Chương 1761: Ba tôn thần vũ trụ!

Chương 1761: Ba tôn thần vũ trụ!

"Đa tạ!" Ô Phong thành chủ cảm kích, nhưng lại ẩn chứa kinh hãi thán, Sở Tuân lấy ra hai dạng đồ vật đều nằm ngoài dự đoán của hắn, vô luận là Thanh Đằng Kiếm, vẫn là sau cùng bùa này hoàn toàn vượt qua phạm vi hiểu biết, cũng thật sâu cảm kích nói: "Ta thiếu ngươi một cái thiên đại ân tình."

"Đây là lại thiếu một cái." Phục Nam Thủy tổ cũng cảm giác sâu sắc bất lực cùng đồi phế, trước đó liền thiếu Sở Tuân một cái thiên đại ân tình, hiện tại lại thiếu một cái, đồng thời Sở Tuân chỗ triển lộ thực lực càng làm cho hắn nghĩ cũng đều không biết từ nơi nào bắt đầu, mà lại, một trận chiến này Sở Tuân vạch trần ra thực lực cũng làm cho hắn như nó có chút hâm mộ, lại đạt được sư tôn như thế sủng ái.

Sở Tuân cũng bình tĩnh nhìn hai người, u tử sắc mũ rộng vành thân ảnh quả thực vượt quá dự liệu của hắn, đồng thời Cổ Thần sư tôn tặng cùng mình chín đoạn tử cái cổ xương lại cũng có diệu dụng như vậy, quả thực để hắn kinh ngạc.

...

Phương xa.

Vô tận không gian.

"Ông!" Một tôn trên thân tràn ngập vô hạn quang huy vĩ ngạn thân ảnh, chính thưởng thức mình sáng tạo đại thế giới, càng xem càng hài lòng, khóe miệng cũng treo nhàn nhạt tiếu dung, nhưng bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, một chút kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Là cái nào tiểu gia hỏa, tặng cùng hắn phù văn nhanh như vậy liền bị dùng, hơi kinh ngạc a."

Thần thức lại một chút cảm ứng, Sở Tuân nơi này chuyện phát sinh cũng bị Thần phát giác, lập tức, sắc mặt đều nghiêm túc, lạnh như băng nói: "Bọn này ô trọc đồ vật đều thẩm thấu đến trong vũ trụ, thật sự là cuồng vọng."

Bá

Thần thân ảnh hư không tiêu thất, cùng lúc đó, còn tại vách đá trong không gian ba vị bỗng nhiên cảm nhận được bàng bạc mênh mông năng lượng giáng lâm, kìm lòng không được nhìn lại, cảm thụ vô hạn quang huy vẩy xuống, chiếu rọi chỗ này không gian, tràn ngập tiêu tán ra cái gì một sợi năng lượng đều để bọn hắn run sợ, cũng hô hấp dồn dập, sợ hãi nói: "Là tôn quý thần vũ trụ giáng lâm."

...

Ừm

"Ta còn sót lại đồ vật bị người động?"

"Ai đang can thiệp?"

Một chỗ khác, một vị hòa ái mà hiền hòa lão giả tự lẩm bẩm, hắn chính là trời thuật vũ trụ người sáng tạo, cũng là trời thuật thần vũ trụ, cái này tại chín độn lĩnh vực còn sót lại vách đá bên cạnh là cánh tay của hắn, dùng để khảo hạch nơi này thiên tài, mỗi một cái có thể đi vào đều là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài, có hi vọng trở thành nhà vô địch, mà có thể đi vào mảnh không gian này lác đác không có mấy.

Nhưng bây giờ hắn cảm nhận được một cỗ siêu thoát kia chỗ bí cảnh năng lượng đang can thiệp, đem mình còn sót lại quy tắc cùng trật tự tại quét sạch, cũng có chút nhíu mày rơi xuống một sợi thần thức, trong khoảnh khắc, nơi này hết thảy cũng ánh vào trong mắt của hắn, lúc đầu hiền lành mà hòa ái lão giả trong nháy mắt lạnh lẽo ẩn chứa sát ý, cơ hồ là sát na liền từ biến mất tại chỗ, giáng lâm chỗ này không gian.

...

Ngô

Đồng dạng, tại một chỗ khác trong không gian, một vị lười biếng nam tử chính hưởng thụ nằm tại một vị hoa khôi tuyết trắng trên đùi, trên mặt tràn đầy mỉm cười rực rỡ, rất hưởng thụ loại cảm giác này, nhưng bỗng nhiên, một cỗ trong cõi u minh nhân quả cùng mình quấn quýt lấy nhau, hắn vẫn như cũ là khép hờ con mắt, lẩm bẩm nói: "Vị này tân thu tiểu đệ tử còn đụng phải phiền toái nha."

Một cây như có như không kíp nổ cũng hiện lên ở trước mắt, bày biện ra Sở Tuân chỗ tao ngộ hết thảy, đây là hắn độc đáo nhân quả chi thuật mới có năng lực, cái khác thần vũ trụ căn bản không có đủ tư cách như vậy.

"Hoa ~!" Mà đem ánh mắt rơi vào nơi này về sau, nụ cười của hắn khoảnh khắc biến mất, hóa thành chỉ có vô tận lãnh ý, bọn này ô trọc đồ vật thẩm thấu tới thì cũng thôi đi, còn dám đối với hắn đệ tử động thủ, cơ hồ là hư không tiêu thất.

...

"Thần vũ trụ!"

"Thần vũ trụ tiền bối!"

Tê

Phục Nam Thủy tổ cùng ô Phong thành chủ đều mở to hai mắt nhìn, bình thường chính là quỳ gối thần vũ trụ tiền bối tu hành địa mấy chục vạn kỷ nguyên cũng không thể trước mặt một vị, nhưng bây giờ lại cảm nhận được loại khí tức này, cơ hồ là chớp mắt dư quang liền liếc nhìn Sở Tuân, biết vì ai mà đến, cũng ở trong lòng chấn động kịch liệt, đây là có nhiều cưng chiều hắn a, chỉ là đụng phải điểm nguy hiểm lại vẫn tự mình giáng lâm.

"A?" Phục Nam Thủy tổ tại hai cái hô hấp sau thấy rõ đạo này giáng lâm vô hạn quang mang vờn quanh thân ảnh, cơ hồ là liếc mắt một cái liền nhận ra vị này vĩ đại tồn tại, não hải phủ một nháy mắt, nếu là nhớ không lầm, Sở Tuân nói qua hắn sư tôn cũng không phải là tôn này vĩ đại thần vũ trụ, nhưng vì sao sẽ đem hắn hấp dẫn tới? Cũng ngốc trệ nói: "Tiền bối."

Thần cũng nhìn thấy Phục Nam Thủy tổ, đối vị này Vạn Tướng đại thế giới trận chiến đầu tiên thiếu chút nữa đi ra Tổ Long vẫn là có chỗ ấn tượng, khẽ vuốt cằm, ánh mắt càng nhiều hơn chính là rơi vào chỗ này không gian, đơn thuần vận dụng phù lục là khó mà hấp dẫn Thần đến, dù là Sở Tuân gặp được nguy hiểm, hai người nhân quả từ lâu kết thúc, chỉ là kia ô trọc đồ vật để Thần có chút phẫn nộ.

Đồng thời, cũng nhìn thấy Sở Tuân cảnh giới bây giờ cùng thực lực có chỗ kinh ngạc  dựa theo Vạn Tướng đại thế giới thời điểm hắn mới là vừa đột phá Chúa Tể đi, lúc này mới dùng bao lâu?

Ừm

Đột ngột.

Loại thứ hai hùng vĩ ý chí giáng lâm.

"Thần vũ trụ!"

"Thứ hai tôn!"

"Lại một tôn!"

Ô Phong thành chủ hô hấp dồn dập, hoàn toàn ngốc trệ.

Nhưng mà.

Không đợi rung động.

Một cỗ khác.

Đột ngột giáng lâm.

"Vị thứ ba thần vũ trụ?" Phục Nam Thủy tổ cũng ngớ ngẩn, không phải nói vĩ đại thần vũ trụ đều là mấy chục vạn hơn trăm vạn kỷ nguyên cũng khó có thể đụng phải một mặt sao, thật là là thế này phải không, toà này nhỏ hẹp bí cảnh bên trong, đã ở trong nháy mắt xuất hiện ba tôn vĩ đại thần vũ trụ.

Giáng lâm sau ba vị cũng nhìn về phía lẫn nhau, cố nhiên nhận biết đối phương cũng lông mày kìm lòng không được hơi nhíu, cho dù là Vạn Tướng đại thế giới Thần đều rất kinh ngạc, dị sắc mắt nhìn Sở Tuân, bình tĩnh nói: "Trong tay hắn tờ phù lục này là ta tặng cùng."

Trời thuật thần vũ trụ dư quang cũng mắt nhìn Sở Tuân, nói: "Tiểu gia hỏa này là từ ta sáng tạo vũ trụ đi ra, sớm tại thật lâu trước liền gặp qua một lần, còn ban cho nhất định đồ vật, cái này chỗ vách đá cũng là ta sáng tạo, cảm giác được bị siêu việt quy tắc của nơi này chỗ sờ rơi, từ đó giáng lâm."

Sau đó hai người đều cùng nhau nhìn về phía vị thứ ba giáng lâm người  ấn lý thuyết, mảnh không gian này phải cùng vị này không sao chứ?

"Ta là hắn sư tôn!" Cổ Thần mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói.

Hô

Ô Phong thành chủ, Phục Nam Thủy tổ đều nhanh sợ tè ra quần, cố nhiên biết thần vũ trụ tự mình giáng lâm khả năng cùng Sở Tuân đạo hữu có quan hệ, nhưng khi ba vị vĩ đại thần vũ trụ tự mình mở miệng lúc mới hiểu được trong đó rung động cùng hàm kim lượng, cơ hồ là mắt trợn tròn nhìn qua Sở Tuân.

Mà lúc này Sở Tuân cũng là tâm thần chấn động có chỗ chập trùng, không nghĩ tới mình lại cùng lúc dẫn tới ba tôn vĩ đại thần vũ trụ, cố nhiên biết còn có những khả năng khác, nhưng cũng tại lúc này cung kính đi vãn bối lễ, nói: "Vãn bối Sở Tuân gặp qua hai vị tôn kính tiền bối, đệ tử Sở Tuân gặp qua sư tôn.".