Chương 1762: Rời đi vách đá bí cảnh!

Chương 1762: Rời đi vách đá bí cảnh!

"Ừm!" Ba vị thần vũ trụ cũng hơi gật đầu.

Thiên Thuật thần vũ trụ cùng Thần đều mang nhàn nhạt dị sắc, đối Sở Tuân có thể nhanh như vậy đi vào tình trạng này đã là kinh ngạc cũng có mấy phần dị sắc, chỉ có Cổ Thần sư tôn mang theo vui mừng, còn có mấy phần kiêu ngạo, cố nhiên những năm này hắn cũng thu không ít đệ tử.

Nhưng chân chính thân truyền đệ tử lại là ít chi rất ít, đồng thời những đệ tử này cũng không giống Sở Tuân như vậy còn không có trở thành nhà vô địch đã cùng nhiều vị thần vũ trụ có liên quan, lần này có thể có ba vị thần vũ trụ đồng thời giáng lâm, cố nhiên có phương thiên địa này nguyên nhân, đệ tử thành tựu cũng đáng được kiêu ngạo.

"Nhìn xem sự tình như thế nào giải quyết đi." Thiên Thuật nói.

"Tất nhiên là truy xét đến ngọn nguồn!" Cổ Thần thanh âm lạnh lùng, cũng thu liễm lại trên người lười nhác, hết thảy chung quanh giống như là tại đứng im, có từng cây vô hình dây đỏ tại dẫn dắt, đều là này phương thế giới quy tắc cùng nhân quả, nhưng phàm là vạn vật chỗ qua đều sẽ lưu lại vết tích, mà những này trong tay hắn chính là nhân quả, ngày xưa nhân, hôm nay quả, không có người nào có thể tránh thoát.

Thần cùng Thiên Thuật thần vũ trụ đều an tĩnh nhìn xem, ở phương diện này Cổ Thần là làm chi không thẹn lợi hại tồn tại, nhân quả chi thuật huyền diệu khó lường, đang truy tra một đạo bọn hắn chênh lệch nhiều lắm.

. . .

An tĩnh chờ bên trong.

Ô Phong Thủy tổ run lẩy bẩy.

Phục Nam Thủy tổ cũng hô hấp đứng im.

Sở Tuân cũng an tĩnh nhìn xem, trước kia liền phát giác nơi này xuất hiện dị dạng, hiện tại ba vị thần vũ trụ tiền bối đến càng là xác nhận điểm này, hiện tại liền thấy thế nào giải quyết những này, đồng thời cũng đối u tử sắc mũ rộng vành thân ảnh có chút hiếu kỳ, cho dù là tôn quý thần vũ trụ để lại bọn chúng đều có thể phá giải xâm lấn, năng lượng sau lưng lớn biết bao?

"Ừm?" Xa xôi nhân tộc vũ trụ cương vực bên ngoài, có một đạo toàn thân bao phủ tại trong khói đen quỷ dị thân ảnh, cũng không phải là nhân tộc bộ dáng, cũng không phải là yêu tộc chờ bộ dáng, mà là lấy một loại dị loại tư thái sống sót, vách đá bí cảnh sự tình nó tự nhiên ngay đầu tiên phát giác, đương mình tôn này tôi tớ bại lộ sau kết cục liền đã chú định, duy nhất để nó trầm ngâm sự tình, cái khác nô bộc cũng đại khái suất bại lộ.

Diệt sát nhân tộc người tu hành tiềm ẩn thiên tài vốn là thuận tay sự tình, thành tốt nhất, thất bại cũng không quan trọng, loại này cấp bậc nô bộc đối với nó tới nói sáng tạo quá đơn giản, căn bản không có hứng thú đi cứu viện đối phương, một đạo vô hình thanh âm cũng truyền ra ngoài, cũng không tồn tại ở thời gian cùng không gian bên trong, nhưng nó những này nô bộc lại nhao nhao nghe được.

A

Ừm

"Vương mệnh khiến?"

Bọn chúng mờ mịt nói, bởi vì vương mệnh khiến để bọn chúng triệt để đi hướng càng sâu nhân tộc lĩnh vực đi ẩn nấp, nhưng loại này bại lộ phong hiểm càng lớn, nhưng lại không dám ngỗ nghịch vương mệnh lệnh, mà phản ứng chậm còn tại trong ngượng ngùng, liền có một đôi bàn tay vô hình đảo qua, khi thấy một nháy mắt ý thức liền tính cả bị xóa đi, đây là ba vị vĩ đại thần vũ trụ tại động thủ, quét sạch hết thảy.

. . .

"Quả thật có một ít tàn nghiệt!" Thiên Thuật thần vũ trụ lạnh lùng nói, đương vách đá xảy ra vấn đề lúc liền nghĩ qua địa phương khác có thể hay không cũng có giống nhau tình huống, tại quét tới hạ quả thật điều tra một chút dư nghiệt, xử lý lúc cũng lẩm bẩm nói: "Khó trách những năm này toát ra nhà vô địch số lượng ít, thật là đáng chết mà bẩn thỉu ô uế đồ vật."

Thần cũng tại lạnh lùng mở to mắt, tại trận này quét sạch hạ động thủ tiêu diệt không ít dư nghiệt, cố nhiên những này đối bọn hắn tới nói cũng không tính là cái gì, chiến trường chân chính cũng xa không ở nơi này, khả năng thẩm thấu đến nơi đây vẫn là để hắn tràn ngập lãnh ý.

"Khó chơi, là một tôn vương." Cổ Thần cũng nói nhỏ, hắn am hiểu nhất chính là nhân quả thuật, chính là đối phương lưu lại một điểm vết tích đều có thể ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, nhưng đối phương thân là đồng cấp thần vũ trụ, lại khoảng cách vô số khoảng cách, dấu vết lưu lại lại chỉ có như thế đâu đâu, chính là hắn đều rất khó làm bị thương đối phương, thế nhưng nói: "Dám đụng đến ta đệ tử, cũng không thể để ngươi tốt hơn a."

. . .

Phía dưới.

Phục Nam Thủy tổ.

Ô Phong thành chủ.

Sở Tuân Thủy tổ.

Đều lẳng lặng chờ đợi ba vị thần vũ trụ tiền bối, biết đối với mình tới nói chỉ là mấy hơi thở, có thể đối ngoại giới lại đủ để hình thành biến hóa nghiêng trời lệch đất, ước chừng mười cái hô hấp về sau, ba tôn thần vũ trụ mới một lần nữa tập trung ý chí, nhưng lẫn nhau thần sắc lại có chút lạnh lùng cùng lãnh ý, thậm chí là liền tại nơi này lưu lại suy nghĩ cũng bị mất, Thần lẩm bẩm nói: "Không ngờ lợi hại như thế."

Thiên Thuật thần vũ trụ nhìn xem Thần rời đi, đồng thời dư quang cũng mắt nhìn Sở Tuân, nếu như là bình thường hắn tất nhiên sẽ dừng lại lâu tham quan Sở Tuân, nhưng bây giờ đều biết Sở Tuân trở thành Thần đệ tử, cũng khẽ vuốt cằm liền đồng dạng rời đi.

Cổ Thần thần vũ trụ miệng hơi cười nhìn xem Sở Tuân, nói: "Tiểu gia hỏa, vi sư đã vì ngươi thở dài một ngụm, mặc dù không thịt nó  chờ sau đó lần đụng phải lại để cho nó nếm thử vi sư thủ đoạn."

"Đa tạ sư tôn." Sở Tuân cũng được lễ nói.

"Tốt, vi sư còn có chút việc liền không cùng ngươi tự, tranh thủ sớm ngày trở thành nhà vô địch, mới có tư cách biết một số việc, đi." Cổ Thần thần vũ trụ lười biếng nói, thân ảnh cũng từ cái này chỗ bí cảnh bên trong rời đi.

. . .

Hoa

Đến cũng vội vàng.

Đi cũng vội vàng.

Trong nháy mắt.

Nơi này lại khôi phục như thường, nhưng Phục Nam Thủy tổ cùng Ô Phong Thủy tổ tâm thái lại là sớm đã đại biến, cố nhiên là Phục Nam Thủy tổ biết Sở Tuân cùng không chỉ một vị thần vũ trụ có quan hệ, nhưng, tự mình nhìn thấy có thể dẫn tới ba tôn thần vũ trụ cũng đều là gần như thế chìm, cố nhiên Vạn Tướng đại thế giới Thần hơi có vẻ xa lánh, khả năng dẫn tới thần vũ trụ giáng lâm bản thân liền là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Ô Phong thành chủ lại là hoàn toàn ngồi không yên, nếu nói trước đó đối Sở Tuân càng nhiều hơn chính là kính nể thực lực của hắn, thậm chí khi tiến vào bí cảnh trước còn hoài nghi Sở Tuân lai lịch, hoặc là cũng không phải là ngoại giới nghe đồn khủng bố như vậy, mà là bản thân liền rất nghịch thiên, chỉ là không muốn người biết, một mực ẩn núp, mới tại cuối cùng nhất cử thành danh, khi đó cố nhiên suy đoán những này cũng giả bộ như không biết, sẽ không phật mặt ngoài tư thái.

Nhưng bây giờ, ở đâu là không tin, rõ ràng là tin không thể lại hung ác, có thể đồng thời dẫn tới ba tôn thần vũ trụ giáng lâm, liền đem Sở Tuân nói càng nghịch thiên điểm, nói hắn tu hành đến nay đều không đủ một ngàn kỷ hắn đều tin, ánh mắt nóng bỏng mà sáng rực nói: "Sở Tuân đạo hữu, đa tạ lần này ân cứu mạng, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, phàm là có thể dùng đến nói tiếng là được, chính là liều mạng bản tôn vẫn lạc cũng tất nhiên hoàn thành."

Sở Tuân lắc đầu, cũng nói: "Vốn là trốn không thoát sự tình, cố nhiên không có các ngươi cũng tới đến một bước này."

Hai người im lặng nhưng cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng vẫn là nguyện ý nhận Sở Tuân cái này thiên đại ân tình, nếu không phải là hai bọn họ là thật chết rồi, đến lúc đó chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân người thứ hai cùng nhau vẫn lạc, còn không biết sẽ dẫn phát cỡ nào phong ba cùng đến tiếp sau, nhưng cũng cảm kích sau nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước đi."

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

. . .

Bên ngoài.

Ừm

"Ra rồi?"

"Nhanh như vậy?"

Chín độn lĩnh vực những này cứu cực cảnh cường giả không khỏi là bộc lộ ngạc nhiên thần thái, lúc trước còn tại tiếc hận ba vị biến mất không có thể cùng Sở Tuân đáp lời, lúc này mới thời gian một cái chớp mắt cố nhiên mấy canh giờ qua đi, có thể đối bọn hắn loại này tồn tại cùng một cái chớp mắt không cũng không khác biệt gì, cũng liền nói: "Mau chóng tới, miễn cho lại đi."

PS: Trời tối ngày mai về nhà..