Chương 1763: Lựa chọn Sử dụng ban thưởng!

Chương 1763: Lựa chọn Sử dụng ban thưởng!

"Sở Tuân Thủy tổ!"

"Sở Tuân Thủy tổ dừng bước!"

"Sở Tuân Thủy tổ chờ một lát ~!"

Từng tôn cứu cực cảnh cường giả không kịp chờ đợi hiện thân, đặt ở bình thường bọn hắn đều là cao cao tại thượng đứng đầu một thành, sẽ không tùy tiện hiển lộ, bây giờ lại tại vội vã xuất hiện.

Nguy cơ vô hình từ Ô Phong thành chủ đáy lòng sợ hãi, nếu là không có kinh lịch vách đá một chuyện, những này cứu cực cảnh thành chủ lửa nóng thì cũng thôi đi, hắn sẽ chỉ nhàn nhạt để ở trong mắt bất vi sở động, chung quy là chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân, nhưng kinh lịch vách đá một chuyện tâm tính càng là phát sinh biến thiên, vậy còn không rõ ràng Sở Tuân lợi hại, thậm chí Phục Nam đều mạnh hơn chính mình.

"Chư vị ~!" Ô Phong thành chủ ho khan nói.

"Ừm ~!" Giáng lâm lần lượt từng thân ảnh cũng ngừng lại bước chân, bọn hắn cũng không biết vách đá sự tình, cho dù rất muốn leo lên trò chuyện Sở Tuân, nhưng Ô Phong thành chủ cũng không có người dám khinh thường, nhao nhao nhìn qua.

"Sở Tuân thành chủ, để ta tới vì ngươi giới thiệu những thành chủ này a ~!" Ô Phong thành chủ nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

Ừm

Một vòng quỷ dị mà cổ quái bầu không khí sinh ra, cho dù là Tô Vi á, Gia Luật, phu Nặc Khắc đều bộc lộ hoang mang, nếu như mở miệng nói lời này chính là Phục Nam bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao, Phục Nam cùng Sở Tuân có cũ biết, nhưng Ô Phong thành chủ thân là chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân, không cần thiết làm loại sự tình này a?

Càng cổ quái là Sở Tuân không chỉ có ngầm đồng ý, chính là Phục Nam Thủy tổ cũng tán thành, mà khi phát giác Phục Nam khí tức lúc bọn hắn cũng có chút biến sắc, thấy được Phục Nam khí tức rất yếu, cho dù là mặt ngoài không ngại, nhưng miệng cọp gan thỏ vẫn là một chút khám phá, liếc nhau cũng đối mấy người tại biến mất trận này xảy ra chuyện gì càng thêm hiếu kì.

"Vị này là ngu phu nhân!"

"Sở Tuân Thủy tổ, cố nhiên là lần đầu gặp nhau, nhưng tại hạ thế nhưng là chú ý một trận!" Dáng người nở nang ngu phu nhân mỉm cười nói.

"A ~!" Sở Tuân thoải mái gật đầu, tại vách đá mấy tầng trước lúc tiện thể tu hành nhân quả thuật lúc liền phát giác một đạo như có như không mịt mờ ánh mắt đang chăm chú mình, chỉ là không có ác ý cũng không có sâu truy, cộng thêm đến tiếp sau quan sát thần trí của mình hơi nhiều cũng liền lười nhác hỏi tới, cũng mỉm cười nói: "Nguyên lai là ngu phu nhân."

"Có cơ hội rõ thành chủ đi biệt viện nhỏ tham khảo đại đạo!" Ngu phu nhân mỉm cười mời.

"Tốt, có cơ hội!" Sở Tuân cũng gật đầu.

"Vị này là lửa cốt thành chủ!" Ô Phong thành chủ lại mỉm cười hướng Sở Tuân giới thiệu đã từng chín độn lĩnh vực người thứ hai, chỉ là lúc này Ô Phong thành chủ cảm thấy lửa cốt thành chủ sợ là năm người đứng đầu đều quá sức, dù sao chính mình cũng bị xếp hạng thứ ba tên, về phần có thể hay không lại có cái gì ẩn tàng quái vật, ai còn nói chuẩn?

Lửa cốt thành chủ tu làm được là hỏa diễm đại đạo, chỉ là vừa mới tới gần liền có một cỗ không có gì sánh kịp nóng bỏng bao trùm tới, tương đương bá đạo, ngay cả Hỗn Độn Khí lưu đều có thể dẫn đốt thiêu đốt, cũng làm cho Sở Tuân bộc lộ dị sắc, nghĩ đến Thiên Thuật vũ trụ Hỏa Vực chi chủ, nếu như có thể lấy được cho nó chỉ điểm, đột phá Thủy tổ xác suất đem gia tăng thật lớn.

"Nghe đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt quả thật không tầm thường!" Lửa cốt thành chủ mỉm cười, đây cũng không phải là là hàn huyên, mà là một thân một mình đã bình định thú triều, tại chín độn lĩnh vực thành chủ vòng tròn vốn là thanh danh hiển hách, chỉ là không có cơ hội đi bái phỏng, thậm chí ngay cả Kỷ Phàm đại hôn đều chuyên môn phái người tới, đủ để nhìn thấy danh vọng xác thực hừng hực.

"Lửa cốt thành chủ cũng là nghe qua, nếu có thời gian có thể tương hỗ nghiên cứu thảo luận hạ đại đạo!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Lửa cốt thành chủ lưu lộ một sợi kinh ngạc, vốn là hắn muốn nói lời khách sáo, nhưng đã Sở Tuân chủ động mời cũng không có đạo lý cự tuyệt, vuốt cằm nói: "Vậy thì chờ Sở Tuân thành chủ thời gian!"

Tốt

"Ừm?" Lửa cốt thành chủ có chút nhíu mày, chỉ cảm thấy bọn hắn lúc nói chuyện vô luận là Ô Phong thành chủ vẫn là Phục Nam Thủy tổ đều bầu không khí không đúng, nhất là Ô Phong thành chủ càng giống là một cái bình dấm chua, cũng yên lặng hồi tưởng hai người nói chuyện quá trình, xác định không có vấn đề gì sau cũng bất động thanh sắc lui ra phía sau một bước.

...

Vị này là thạch Toa thành chủ.

Vị này là Hạo Nguyệt Thành chủ.

Vị này là Nhuế Kim thành chủ.

Ô Phong thành chủ nhất nhất giới thiệu đạo, cũng may chín độn lĩnh vực cứu cực cảnh số lượng không nhiều, chỉ có chừng hai mươi, tại đơn giản sau khi giới thiệu cũng đối lẫn nhau tương hỗ quen thuộc, trong đó, những này cứu cực cảnh thành chủ đều hoặc nhiều hoặc ít hướng Sở Tuân tiến hành mời, mặc kệ thú triều sự tình thật giả, nhưng tầng thứ mười một kiếm đãng diệt pho tượng sự tình lại để ở trong mắt.

Sở Tuân cũng đối chín độn lĩnh vực những này cứu cực cảnh thành chủ có hiểu rõ, duy nhất cảm khái là những này cứu cực cảnh số lượng là thật ít a, toàn bộ chín độn lĩnh vực chỉ có ngần ấy người, có thể nghĩ đến Nguyên Hư thành tại mình không có trước khi đi ngay cả một vị cứu cực cảnh đều không có, cũng liền bình thường trở lại, cũng nói: "Lần này vách đá chi hành lại có thu hoạch, liền rời đi trước!"

Tốt

"Đi thong thả!"

Những thành chủ này cũng nhao nhao gật đầu, lần đầu gặp mặt chào hỏi là được, về phần đến tiếp sau quan hệ, còn phải xem về sau xu thế thân cận.

...

Ông

"Chúc mừng ngươi!"

"Vượt quan mười tầng!"

"Có thể đạt được  ban thưởng, ba kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, hoặc kỳ trân dị quả ~!" Mà khi Sở Tuân chuẩn bị rời đi nơi này lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm, cũng làm cho Sở Tuân tỉnh lại, nhớ tới mỗi vị trí tại vách đá xông xáo kết thúc sau cứu cực cảnh đều có chỗ lấy được, chỉ là kinh lịch vách đá nhỏ bí cảnh sự tình tạm thời lãng quên.

Cái này chuẩn bị lúc rời đi mới có thanh âm quanh quẩn, đồng thời thấy hoa mắt, có một dạng dạng vật phẩm lơ lửng ở trước mắt, đao kiếm côn bổng, đủ loại Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh cái gì cần có đều có, đồng thời tại bí cảnh bên trong nhìn thấy một chút kỳ trân cũng xuất hiện ở trước mắt, để cho người ta kìm lòng không được nghĩ đến chuyện lúc trước, bất quá có ba tôn thần vũ trụ tự mình đãng thanh dưới, nơi này đem vô cùng sạch sẽ.

"Tuyển đồ vật ~!" Sở Tuân cũng thoáng gật đầu, với hắn mà nói Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh vẫn có gia trì, nhưng có Thanh Đằng Kiếm sau đối Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh nhu cầu cũng không phải là như vậy lớn, bất quá nếu là lấy đi hai loại hộ thân cấp cũng không tệ, nhưng có chút trầm ngâm sau lại từ bỏ ý nghĩ này, cảm thấy không quá giá trị

Mình đã sáng tạo ra hai đầu cứu cực cảnh đại đạo, chỉ cần đem bọn hắn dung hợp liền sẽ hóa thành nhà vô địch cấp độ, đến lúc đó thần vũ trụ hạ không người có thể giết mình, mà thần vũ trụ muốn xuống tay với mình hộ thân Đạo Binh thùng rỗng kêu to, huống chi, kiểu khen thưởng này cho dù là hắn đều cơ hội hiếm thấy, nếu là tùy ý lựa chọn sử dụng cũng có chút đáng tiếc.

"Cố nhiên ta không cần đến, đệ tử, Băng Nguyên Chi Chủ, kỳ Chúa Tể, Phổ Trành Chúa Tể, thậm chí là Xích Dương đều vô cùng khao khát, ngược lại là có thể vì bọn họ lựa chọn sử dụng dưới, cho dù là nhét vào Thiên Thuật vũ trụ xem như trấn tộc Đạo Binh cũng không tệ!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, cũng chăm chú mấy phần nhìn sang..