Chương 1764: Chúa tể đệ tam cảnh viên mãn!

Chương 1764: Chúa tể đệ tam cảnh viên mãn!

【  Tàn Hồng Kiếm 】 Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, từ thần vũ trụ tự tay luyện chế, còn sót lại lấy thần vũ trụ một chút quy tắc, như có thích hợp 'Phá hư' 'Không gian' song đầu đại đạo sử dụng thì vô hạn tăng thêm.

【  ba tằm pháp khí 】 thích hợp vu cổ, chú thuật loại hình người tu hành.

【  phong độn 】 bỏ chạy hình thần vũ trụ Đạo Binh, có thể bay nhanh trốn xa tại ở ngoài ngàn dặm, phi thường thích hợp bảo mệnh sử dụng, cho dù là nhà vô địch cũng khó có thể đuổi kịp.

Từng loại vật phẩm cấp tốc ở trước mắt xem, mỗi một dạng đều rất không tầm thường, không giống với Thiên Đô nguyên lão trong tay bình thường thần vũ trụ Đạo Binh, mấy dạng này thần vũ trụ Đạo Binh mỗi một dạng đều rất trân quý, nếu là có hỗ trợ lẫn nhau sử dụng thậm chí sẽ không thua gì bản mệnh Đạo Binh, liệt như đệ nhất binh kiếm, liền sẽ có phù hợp người tu hành.

Cố nhiên, đồng thời kiêm tu 'Phá hư' cùng 'Không gian' rất ít, nhưng phóng nhãn vô tận vũ trụ vẫn có một ít số lượng, ngược lại là cái này phù hợp Đạo Binh đối bọn hắn tới nói có thể ngộ nhưng không thể cầu, không phải mỗi người cũng giống như Sở Tuân dạng này tao ngộ lấy quyến luyến, sớm liền đem Đạo Binh tiến hóa làm Vũ Trụ Thần Cấp tồn tại, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng tiến hóa.

【  hủy diệt quả 】 ẩn chứa nồng đậm hủy diệt đại đạo, càng thích hợp lĩnh hội hủy diệt đại đạo, cho dù là cứu cực cảnh tồn tại phục dụng cũng sẽ cảm thụ nồng đậm Hủy Diệt đạo đồ, bỏ qua một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh có thể đổi lấy ba viên.

"Quá quý giá!" Sở Tuân âm thầm líu lưỡi, một kiện thần vũ trụ Đạo Binh không cần nói cũng biết, nhưng lại chỉ có thể hối đoái ba viên hủy diệt quả, nếu như hắn hủy diệt đại đạo còn kẹt tại cứu cực cảnh hoặc lâm môn một cước tất nhiên sẽ lựa chọn, nhưng bây giờ hai môn đại đạo đều đi tới bình cảnh, trong thời gian ngắn không cách nào tăng tiến, đương nhiên sẽ không lựa chọn cái này.

"Lại ngó ngó ~!" Sở Tuân dư quang từ phía trên đảo qua, từng loại phong phú vật phẩm lại đều cực hạn tại thần vũ trụ phía dưới người sử dụng, thậm chí là nhà vô địch đối diện với mấy cái này cũng sẽ không quá đa nghi động, tại ngắn ngủi trầm ngâm sau Sở Tuân cũng đổi hai kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, đồng dạng có thể phụ tá tu hành dị quả.

"Đi ~!" Làm xong đây hết thảy Sở Tuân một cái lắc mình liền biến mất ở nơi đây.

...

Ba

"Rời đi!"

Hô

"Còn có cơ hội gặp lại!"

Chín độn lĩnh vực những này cứu cực cảnh tâm tính bình thản, chỉ coi làm chín độn lĩnh vực lại toát ra một vị mới cứu cực cảnh, toàn vẹn không muốn quá nhiều, chỉ có Phục Nam Thủy tổ cùng Ô Phong thành chủ có cảm giác thán.

Nguyên Hư thành, tại Sở Tuân rời đi những thời giờ này thành trì quy tắc hoàn toàn như trước đây vận chuyển, Nhật Diệu nguyên lão thế lực lại tại trong lúc vô hình trở thành đệ nhất thế lực, trước kia Thần Ẩn nguyên lão môn hạ Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp nhiều nhất, nhưng Thần Ẩn nguyên lão rơi đài về sau, Nhật Diệu nguyên lão tại thú triều biểu hiện, lại bởi vì cùng Kỷ Phàm thông gia, nhất cử hấp thu đại lượng Thủy tổ.

Bây giờ, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp chừng 700 người, so với thời đỉnh cao Thần Ẩn nguyên lão còn kinh khủng hơn, thứ hai thế lực thì là bám vào Kỷ Phàm môn hạ, nhóm này Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp chỉ có hơn một trăm vị, rất nhiều Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp còn không bỏ xuống được mặt mũi đi theo một cái vừa trở thành Thủy tổ nhân thủ hạ kiếm cơm.

Dù là Kỷ Phàm trong thành quyền thế rất lớn, nhưng chung quy là kéo không xuống mặt mũi này, từ Nguyên Thủy Vũ Trụ một đường tu hành đến cái này trở thành Thủy tổ nhiều ít đều có chút ngạo khí, nếu là Kỷ Phàm cũng tới đến loại cảnh giới này hắn lực hấp dẫn tất nhiên sẽ lỗi nặng Nhật Diệu nguyên lão, chỉ tiếc, tu hành tuế nguyệt quá ngắn, tùy tùng có hạn.

Thiên Đô nguyên lão cố nhiên vẫn là nguyên lão một trong, nhưng môn hạ lại tiêu điều rất nhiều, đã từng huy hoàng lúc cũng có mấy trăm vị Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp, hiện tại chỉ có miễn cưỡng hai trăm, chính là môn hạ nghiệp vụ đều bị thật to giảm bớt, thu nhập bạo hàng, nhưng Thiên Đô nguyên lão cũng nghĩ thoáng, có thể tiếp tục hòa với đã không tệ.

"Nhật Diệu nguyên lão thế lực hơi lớn a!" Sở Tuân thì thào âm thanh, cho dù là đã từng Nguyên Hư thành đều không có hình thành loại này một nhà độc đại, hiện tại bởi vì Kỷ Phàm cũng coi như con rể của hắn, chính là nhân môn hạ Kỷ Phàm cũng đối Nhật Diệu nguyên lão lễ kính có thừa, Thiên Đô nguyên lão nghĩ chống lại đều làm không được, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ.

Một thành trì nếu là thực hiện một nhà độc đại nhưng là muốn vong tiết tấu, rất nhiều chuyện bất bình cũng sẽ bởi vậy sinh ra, dù là người đương quyền vô ý, nhưng thuộc hạ lại vì thế tự đại, trong lúc vô hình quan lại bao che cho nhau, ngược lại bất lợi cho Nguyên Hư thành phát triển.

"Được rồi, trước bế quan lại nói!" Sở Tuân thì thào, bây giờ còn là sơ kỳ còn sẽ không bộc phát tai hoạ ngầm, đồng thời, cho dù là hắn muốn làm dự cũng tạm thời tìm không ra ngăn được người, ngược lại là cảnh giới của hắn lại là sớm có thể đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, chỉ là nghĩ thuận theo tự nhiên đột phá, hiện tại cũng cảm giác đối với cái này cảnh nắm giữ vô hạn hoàn mỹ, đột phá cũng là nước chảy thành sông sự tình, chỉ cần hấp thu đủ nhiều năng lượng là đủ.

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Năm trăm năm quá khứ.

Ba

Trong động phủ có một tôn vô hạn thân ảnh khổng lồ sừng sững tại mênh mông trong hỗn độn, chính là toà này Nguyên Hư thành ở trước mặt hắn đều có vẻ hơi nhỏ bé, một cái đại thủ liền có thể đem tòa thành trì này nâng lên, mà vĩ ngạn chủ nhân của thân ảnh cũng dị sắc nói: "Thân thể của ta, có phải hay không có chút quá lớn?"

Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn hắn cũng nhìn thấy qua một chút, Thần Ẩn nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão, Nhật Diệu nguyên lão tính mạng của bọn hắn thể cố nhiên khổng lồ, còn không đủ để siêu việt toà này Nguyên Hư thành, ngược lại là hắn rất có chút dị dạng, thậm chí là một chút cứu cực cảnh cũng vô pháp so sánh, dù vậy còn không có đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn.

"Có lẽ, là bởi vì ta nắm giữ đại đạo quá mức lợi hại, giống Thần Ẩn nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão bọn hắn đều là nắm giữ một đầu cứu cực cảnh, mà ta lại là nắm giữ trọn vẹn hai đầu, đồng thời còn kiêm dung một bộ phận, trong lúc vô hình hơi khác thường cũng hợp tình hợp lý!" Sở Tuân yên lặng thì thào, lại có thể rõ ràng cảm thụ thực lực thuế biến cùng tăng phúc.

"Bá ~!" Trong nháy mắt, lại là hai ngàn năm qua đi, trong động phủ Sở Tuân thân thể rất nhỏ chấn động, một cỗ huyền diệu khí tức tiêu tán ra ngoài, thân thể khổng lồ sừng sững tại mênh mông trong hỗn độn, bao phủ nhàn nhạt huỳnh quang, lại hiện ra toàn vẹn không một hạt bụi trạng thái, chung quanh Hỗn Độn Khí lưu đều dọc theo quanh người hắn mà qua, lẩm bẩm nói: "Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn!"

...

...

Sách

"Nguyên Hư thành!"

"Có ý tứ!"

Mà tại Nguyên Hư thành, một vị lười biếng nam tử vừa tiến vào thành trì, cũng lười tản mạn bước tại trong thành trì, hắn cũng không có trước tiên đi tìm Sở Tuân, mà là có nhiều thú vị trong thành đi dạo một trận, sau đó liền tại Thiên Đô thương hội mua một phần tình báo, khi thấy bây giờ thành chủ là Sở Tuân lúc trong mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, tại Thiên Thuật vũ trụ Sở Tuân cũng không có nói cho bọn hắn những thứ này.

"Tới một đầu dê béo, vừa tiến vào thành nội ngay tại Thiên Đô thương hội hao tốn một bút phí tổn, có thể cướp bóc ~!" Có âm u thân ảnh yên lặng thăm dò, cố nhiên Thần Ẩn nguyên lão đã rời đi, nhưng hắn ở những cái kia tuế nguyệt cũng nuôi dưỡng một nhóm hết ăn lại nằm người, màu xám sinh ý vượt xa xa chính quy sinh ý.

Cố nhiên có tiểu thành chủ Kỷ Phàm ba khiến năm thân, vẫn như trước có người nguyện ý bí quá hoá liều, tại trong âm u động thủ, chỉ là càng thêm cẩn thận, lần này liền để mắt tới một vị tân tiến nhập Nguyên Hư thành Xích Dương Thủy tổ..