Chương 1765: Xích Dương tới!

Chương 1765: Xích Dương tới!

A

"Xích Dương tới?"

"Thật sự là quá tốt!"

Sở Tuân cũng từ trong tu hành mở to mắt, bộc lộ một sợi vui mừng, hiện tại hắn tu hành nhân quả đại đạo, chỉ cần là khoảng cách khoảng cách nhất định liền có thể cảm giác những này cố nhân, Xích Dương tiến vào thành nội tự nhiên không gạt được hắn, bất quá cảm giác được Xích Dương tại Thiên Đô thương hội cũng không có tìm kiếm mình ý tứ, cũng có chút trầm ngâm không có đi quấy rầy.

Dù là tương đối muốn cho Xích Dương cũng tại Nguyên Hư thành bồi dưỡng một thế lực, đến lúc đó Thiên Thuật vũ trụ tiền bối cùng nhân tộc người tu hành hậu bối cũng đều có căn cơ, cũng là trong lúc vô hình chống lại cùng chế tài, với hắn trong mắt Kỷ Phàm cùng Nhật Diệu nguyên lão thuộc về một thế lực, chỉ là bây giờ là Nhật Diệu nguyên lão làm lớn, theo Kỷ Phàm trưởng thành cũng đem hóa thành chủ đạo người.

Mà cỗ thứ hai thế lực tự nhiên là Thiên Thuật vũ trụ những này cố nhân, vô luận là Xích Dương đến người kí tên đầu tiên trong văn kiện vẫn là 'Kỳ Chúa Tể' 'Phổ Trành Chúa Tể' thậm chí là Băng Nguyên Chi Chủ cũng không đáng kể, đại biểu cho là từ Thiên Thuật vũ trụ đi ra cái này một nhóm người.

Phe thứ ba thế lực thì là giống Thiên Đô nguyên lão cái này tồn tại, cố nhiên không bằng cả hai, nhưng có thể tại trong khe hẹp sinh tồn, đồng thời theo Nguyên Hư thành không ngừng lớn mạnh, càng ngày càng nhiều người tu hành xâm nhập tiến đến, chưa hẳn không thành được phe thứ ba thế lực, đây cũng là hắn xem trọng một cái bình thản điểm.

"Đã Xích Dương không chuẩn bị tới gặp ta, vậy liền không quấy rầy hắn!" Sở Tuân thì thào, vô luận là tại Thiên Thuật người ngoài hành tinh tộc cũng tốt, vẫn là Nguyên Hư thành cũng được, Xích Dương đều không có tìm chính mình ý tứ, đồng thời từ Thiên Đô thương hội hối đoái tình báo liền biết Xích Dương khẳng định biết mình là thành chủ, ở đâu ở lại, nhưng Xích Dương muốn làm điểm mình sự tình liền theo hắn đi.

Về phần mấy đạo âm u rình mò Xích Dương người hắn tự nhiên phát giác, chỉ là Sở Tuân vẫn không cảm giác được đến những người này sẽ đối với Xích Dương cấu thành uy hiếp, đột nhiên nghĩ tới điều gì không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nghĩ đến năm đó Hỗn Loạn Thành, chỉ là khi đó Xích Dương là thành chủ, bây giờ lại phản tới, mỉm cười, cũng một lần nữa nhắm mắt lại.

...

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Ba kỷ nguyên.

Tu hành thời gian.

Như thời gian qua nhanh.

Quá nhanh.

"Thật sự là khó a ~!" Tại Nguyên Hư thành một một tửu lâu bên trên Sở Tuân nhếch rượu cảm thán nói, Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong cấp đại đạo dung hợp đều vô cùng gian nan, mà hai đầu cứu cực cảnh đại đạo dung hợp càng là khó hơn không chỉ gấp trăm lần, cũng khó trách cứu cực cảnh số lượng có một nhóm, có thể không địch người lại là ít càng thêm ít.

"Các ngươi nghe nói không, thành nội mới toát ra tôn này ngoan nhân là thật hung ác a, ngay cả Nhật Diệu nguyên lão cũng dám đắc tội, lần này động thủ diệt đi cũng không phải cái gì tiểu lâu la, nghe nói là Nhật Diệu nguyên lão cháu đời thứ bốn tử, cùng tiểu thành chủ phu nhân đều khá liên quan, hắn lại nói giết liền giết, thật sự là lăng đầu thanh!"

"Trước kia trong thành mấy món sự tình liền nhìn ra không phải tục nhân, nhưng vẫn chưa nghĩ đến gan mập đến loại trình độ này, đây cũng không phải là Thần Ẩn nguyên lão còn sót lại cái gì còn sót lại thế lực, đây chính là thực sự bá chủ, thậm chí có thể liên lụy đến vị kia vô thượng trên thân, ta nếu là hắn sớm đã chạy ra Nguyên Hư thành, đời này cũng không tiếp tục đến!"

Trong tửu lâu vang lên xì xào bàn tán cũng nghị luận, cũng làm cho Sở Tuân có chút trầm ngâm, trước đó liền nghĩ qua Nhật Diệu nguyên lão cùng đệ tử Kỷ Phàm trong thành nắm giữ quyền lợi quá lớn, cố nhiên bọn hắn còn có thể khắc chế, có thể đối thân cận người mà nói lại là độc dược, nhưng vẫn chưa nghĩ đến mục nát tới nhanh như vậy, mới ngắn ngủi mười mấy cái kỷ nguyên liền bộc phát loại chuyện này.

Có thể để cho Xích Dương động thủ diệt đi tự nhiên là tội ác tày trời hạng người, cũng tại một tiếng kêu gọi trung tướng đệ tử Kỷ Phàm gọi tới, trên tửu lâu, Kỷ Phàm cung kính hành lễ, vui mừng nói: "Chúc mừng sư tôn xuất quan!"

"Trước không nóng nảy ôn chuyện, nghe một chút người chung quanh đang nghị luận cái gì!" Sở Tuân mỉm cười nói.

Một lát sau, Kỷ Phàm cau mày, việc này với hắn mà nói cũng cực kì đau đầu, bị Xích Dương giết chết vị kia nghiêm chỉnh mà nói hay là hắn thê tử Tam gia, nếu không phải có cái tầng quan hệ này tại cũng không dám trong thành như thế làm càn, nhưng đối vị này Tam gia tính tình cũng sớm có nghe thấy, bị giết cũng không ngoài ý muốn, bây giờ lại ngay cả sư tôn đều cho kinh động cũng làm cho hắn có chút sợ hãi.

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?" Sở Tuân vuốt vuốt chén rượu nói.

"Bảo đảm hắn không chết!" Kỷ Phàm đạo, hắn bản ý là bất kể không hỏi, vụng trộm để hai vị tiền bối phù hộ cam đoan Xích Dương sẽ không chết tại Nhật Diệu nguyên lão một mạch trong tay, đã là cho Nhật Diệu nguyên lão nơi đó xả giận, cũng chèn ép chèn ép Xích Dương, chớ có trẻ tuổi nóng tính nghé con mới đẻ không sợ cọp, tại Nguyên Hư thành đụng phải hắn còn tốt, có thể đổi làm năm đó Thần Ẩn nguyên lão chỉ sợ đã chết.

"Đã muốn cho thê tử một cái công đạo, lại tiện thể giáo huấn Xích Dương Thủy tổ không muốn trẻ tuổi nóng tính, không biết Nguyên Hư thành cái này bày vũng nước đục chiều sâu, nhưng ngươi là có hay không nhớ kỹ năm đó vi sư mới vào thành là cái gì tính tình?" Sở Tuân thản nhiên nói.

Kỷ Phàm có chút biến sắc, rất nhiều chuyện đời đột nhiên nhớ tới, cũng ý thức được ngắn ngủi mấy ngàn kỷ nguyên thân phận của mình phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, liền nhìn đợi chuyện góc độ cũng thay đổi, cũng bỗng nhiên nói: "Đệ tử biết sai rồi!"

"Đi thôi!" Sở Tuân phất phất tay.

Thần niệm cảm giác.

Xích Dương sớm đã không tại Nguyên Hư thành.

...

...

Chín độn lĩnh vực.

Nào đó nhánh sông bên trong.

"Băng nguyên?" Một vị lười biếng thanh niên bộc lộ dị sắc đi vào bên trong, cũng thu liễm lại mấy phần lười nhác, dạo bước ở trong đó chỉ là lợi hại tàn lụi băng nguyên bên trên sinh linh sau khi được lịch thú triều một chuyện, băng sương nhất tộc số lượng càng là vô cùng thưa thớt, mà Xích Dương cũng rất nhanh bị nơi này cảnh tượng sở mê cách, lẩm bẩm nói: "Trước tiên ở cái này tu hành một trận  chờ ta trở về lúc nên đã bãi bình hết thảy."

"Sở Tuân đạo hữu, chúng ta nơi này tại hai cái kỷ nguyên đi sau lên một trận luận đạo, chín độn lĩnh vực hơn phân nửa cứu cực cảnh đều sẽ giáng lâm, ngươi có muốn hay không tới!" Phục Nam Thủy tổ mời nói.

"Luận đạo ~!" Sở Tuân có chút trầm ngâm, giống Tô Vi á, Gia Luật Thủy tổ cấp độ này đã rất khó cho hắn cấu thành dẫn dắt, không quá xương Thủy tổ vẫn là rất muốn gặp thấy một lần, cố nhiên đối với mình tới nói không quan trọng, khả năng giúp Hỏa Vực chi chủ, thậm chí có thể để cho Hỏa Vực chi chủ đột phá đệ tam cảnh Thủy tổ, vẫn rất có tất yếu đi gặp một lần..