Chương 1766: Xích Dương thu hoạch!

Chương 1766: Xích Dương thu hoạch!

Hai cái kỷ nguyên.

Trong nháy mắt mà qua.

Phục Nam Thủy tổ trong động phủ, tụ tập chín độn lĩnh vực một nhóm đứng đầu nhất người tu hành, có thể tham dự người đều là cứu cực cảnh tồn tại, trong đó có Sở Tuân quen thuộc Tô Vi á, Gia Luật, phu Nặc Khắc, cũng tương tự có thạch Toa thành chủ, Hạo Nguyệt Thành chủ, Nhuế Kim thành chủ chờ một nhóm gặp mặt một lần Thủy tổ, tại toà động phủ này thuộc về chín độn lĩnh vực đứng đầu nhất thực lực.

"Sở Tuân đạo hữu ~!"

"Sở Tuân Thủy tổ!"

"Sở Tuân thành chủ!"

Đương Sở Tuân đến lúc, những này cứu cực cảnh thành chủ không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy, trong đó Ô Phong thành chủ cũng ở hàng ngũ này, chỉ có lửa cốt thành chủ lưu lộ một sợi hoang mang, từ khi vách đá sự kiện sau hắn phát hiện Ô Phong thành chủ đối Sở Tuân phá lệ ưu đãi, thậm chí có chút lấy lòng, nhưng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có thể khiến người ta tại mấy canh giờ bên trong phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Cố nhiên ngoài ý muốn cũng đứng dậy đón lấy, Sở Tuân cũng mỉm cười cùng từng vị Thủy tổ chào hỏi, mà trong động phủ phụ trách đưa lên mỹ vị món ngon hoa quả người hầu cũng vô cùng khẩn trương chờ mong, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là một kiện vô thượng thịnh thế, thành chủ ở giữa luận đạo dù là thăm dò một điểm da lông cũng có thể được ích lợi vô cùng.

Cũng chính là thân là Phục Nam Thủy tổ tôi tớ mới có tư cách này, đổi lại những người khác muốn tới đây quan sát còn không có tư cách này đâu, cũng đối cái này từng vị Thủy tổ vô cùng cung kính, khi thấy những này Thủy tổ đều đứng dậy nghênh đón một vị lạ lẫm áo đen nam tử tóc đen thường có chút kinh ngạc, lại tại trong lòng đề cao mấy thành phân lượng, càng thêm cẩn thận.

"Người không sai biệt lắm, bắt đầu đi!" Phục Nam cũng cười nói.

Lần này luận đạo cũng là thuộc về đạo hữu ở giữa bình thường tụ hội, sơ khai bắt đầu còn có chút câu nệ, mà qua ba lần rượu, từng cái liền không nhẫn nại được, đặc biệt là gần chút thời gian sáng tạo ra một ít bí thuật thủ đoạn càng là không kịp chờ đợi thi triển, trên mặt cũng treo ngạo kiều  chờ đợi lấy đạo hữu khác thổi phồng.

Đối bọn hắn tới nói, sáng tạo ra một môn cường đại thủ đoạn lúc hận không thể người người đều biết, nhưng hết lần này tới lần khác thấp cảnh giới thổi phồng không có chút nào thú vị, ngược lại là khiến cái này đồng cấp tồn tại tán dương trên mặt mới có thể tiêu tán ra tiếu dung, về phần có thể hay không bị đồng hành phá giải lại là hoàn toàn không lo lắng, mọi người thực lực đều không kém bao nhiêu, bình thường cố nhiên có luận bàn, nhưng chín độn lĩnh vực cứ như vậy lớn, còn không đến mức nháo đến một bước kia.

"Diệu, diệu, diệu a ~!" Ngu phu nhân cũng mỉm cười, giống các nàng tiện tay triển lộ mấy thứ bí thuật thấp cảnh giới người liền nhìn đều nhìn không hiểu, chỉ có các nàng mới có thể thể ngộ trong đó chỗ độc đáo, trong lúc vô hình trang bức cũng càng có niềm vui thú, về phần những người hầu kia càng là sớm đã mắt choáng váng, xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu.

"Lửa xương Thủy tổ!" Sở Tuân cũng chủ động cùng chín độn lĩnh vực người thứ hai giao lưu, nói đúng ra hiện tại đã là hạng tư.

"Sở Tuân Thủy tổ ~!" Lửa xương Thủy tổ cũng ôn hòa gật đầu.

"Có quan hệ Hỏa Vực đại đạo ta ngược lại thật ra rất muốn nghe nghe, không biết lửa xương Thủy tổ có hứng thú hay không?" Sở Tuân chủ động nói.

"Sở Tuân Thủy tổ cũng kiêm tu hỏa diễm đại đạo?" Lửa xương Thủy tổ kinh ngạc.

"Cũng không phải là, chỉ là Nguyên Thủy Vũ Trụ có vị cố nhân tu hành đạo này!" Sở Tuân cũng nói.

"Dạng này a ~!" Lửa xương Thủy tổ bộc lộ thoải mái, với hắn mà nói cái này đã là trạng thái bình thường, cũng nói: "Khác nghề như cách núi, cố nhiên đều là tu hành đại đạo, nhưng Hỏa Diễm chi đạo áo nghĩa không thể so với đạo hữu hủy diệt đại đạo muốn đơn giản, đơn giản kể ra đạo hữu cũng không nhất định nghe hiểu, ta cái này có hai môn tự tay sáng tác tâm đắc, đạo hữu không ngại cho vị kia cố nhân nhìn xem."

"Hoa ~!" Hai quyển lửa xương Thủy tổ tự mình sáng tác tâm đắc chính là Sở Tuân vội vàng liếc hơn mấy mắt đều có chút sợ hãi thán phục, không hổ là nắm giữ hai đầu cứu cực cảnh đại đạo tồn tại, tiêu chuẩn cực cao, có cái này hai quyển tâm đắc Hỏa Vực chi chủ chính là đột phá Thủy tổ, thậm chí Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đều không kỳ quái, quá lợi hại.

"Đa tạ!" Sở Tuân nâng chén ra hiệu.

Sau đó cũng chuyên chú vào trận này luận đạo, vốn cho rằng không có thu hoạch gì thật không nghĩ đến từng vị cứu cực cảnh thành chủ đều có chói sáng chỗ, cho dù là hắn đều thu hoạch rất nhiều, đương nhiên, đối với mấy cái này cứu cực cảnh thành chủ mà nói cũng càng muốn hướng vị này đã đi hai đầu đại đạo dung hợp mới thành chủ thỉnh giáo.

Sở Tuân cũng không có keo kiệt, cố nhiên đem những này biểu thị ra, có thể đối những thành chủ này tới nói vẫn là thất lạc lắc đầu, quá khó khăn, dù là có nhân giáo, nhưng nghe vào đều vô cùng rườm rà, xa so với ngộ ra cứu cực cảnh đại đạo muốn khó khăn hơn nhiều.

Trong nháy mắt.

Trận này luận đạo.

Liền hạ màn kết thúc.

...

Cùng lúc đó.

Băng nguyên.

Mênh mông vô bờ sông băng bên trên, Xích Dương thành chủ dạo bước ở bên trong, hắn đã tại băng nguyên tu hành mấy cái kỷ nguyên, trong lúc đó cũng đụng phải băng sương chi tộc tộc đàn, chỉ là bọn chúng hoàng đô bị Sở Tuân tru sát, tinh nhuệ càng là tử thương hầu như không còn, dù là đối nhân tộc rất chống cự, nhưng cảm nhận được Xích Dương trong lúc vô hình phóng thích ra áp lực, cũng yên lặng nhịn xuống dưới.

"Ừm?" Khi tới gần một tòa ao nước nhỏ lúc Xích Dương cả người đều ngây ngẩn cả người, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem trước mặt hồ nước, nói nhỏ: "Băng tinh thần dịch, trọn vẹn một ao nhỏ?"

Cái này tại Nguyên Hư thành đều là theo nhỏ đến mua bán, hơn nữa là có tiền mà không mua được, nhưng tại nơi này trọn vẹn xuất hiện một ao nhỏ đường, xích lại gần nâng bên trên một vốc nhỏ cảm thụ được dư thừa năng lượng, cho dù là luôn luôn lười biếng Xích Dương đều rất khiếp sợ, cái này vậy mà thật sinh ra một ao nhỏ tử băng tinh thần dịch, nhưng càng làm cho hắn hiếu kì chính là nơi này như thế nào không duyên cớ sinh ra nhiều như vậy?

Ừm

Bá

"Tìm được!"

"Cái này. . . !"

Đem tại ao nước nhỏ chỗ sâu, nhìn thấy một cái óng ánh sáng long lanh bình nhỏ lúc, Xích Dương bộc lộ sợ hãi thán phục, vạn vạn không nghĩ tới băng nguyên chi hành còn có thể có thu hoạch này?

...

Hoa

Lúc này Sở Tuân một lần nữa trở về động phủ, trận này không có ôm lấy hi vọng quá lớn luận đạo vậy mà mang đến không ít dẫn dắt, thậm chí là hai đầu đại đạo kiêm dung đều để hắn nhìn thấy hi vọng, lẩm bẩm nói: "Trước nếm thử một hai, thất bại cũng không quan trọng."

Mấy canh giờ về sau, Sở Tuân mở mắt ra có chút tiếc hận, kết thúc quá nhanh, bất quá cũng không nhụt chí, ngay cả Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong hai đầu đại đạo tướng kiêm dung chính mình cũng hao tốn hai, ba ngàn kỷ nguyên, cái này cứu cực cảnh đại đạo vốn là càng thêm khó khăn, chính là tốn hao càng nhiều thời gian cũng bình thường, trùng hợp trong khoảng thời gian này chín độn lĩnh vực tương đối an bình, mà mình cũng không phải như vậy sốt ruột đột phá nhà vô địch.

"Từ từ sẽ đến, thành công đều là đang thử sai bên trong hoàn thành!" Sở Tuân tự nói..