Chương 1767: Nhà vô địch!

Chương 1767: Nhà vô địch!

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Ba cái kỷ nguyên.

...

Thời gian ung dung.

Trong nháy mắt.

2000 kỷ nguyên quá khứ.

Thiên Thuật vũ trụ.

Một tòa vô tận Hỏa Vực bên trong, bỗng nhiên có vô cùng diễm sóng quét sạch, kinh động vũ trụ thế lực khắp nơi, thời không đảo, vực sâu cung, A Lạc Phú, còn có một số tán tu đều bị kinh động, bọn hắn xuất hiện tại trong vũ trụ ngắm nhìn một chỗ bành trướng vô tận nham tương Hỏa Vực, hoảng sợ nói: "Nơi đó phát sinh cái gì, động tĩnh lớn như vậy?"

"Đi xem một chút?"

Ừm

"Đây là?"

"Đột phá?"

"Có người tại đột phá Thủy tổ!"

A Lạc Phú giờ phút này khoảng cách Thủy tổ chỉ có lâm môn một cước, thậm chí đã đạp ra còn kém tự nhiên mà vậy thuế biến, liền sẽ tiến vào Thủy tổ cảnh, nhưng bây giờ tới gần vô tận Hỏa Vực, cơ hồ là sát na liền minh bạch nguyên do, cũng không khỏi phồng lớn lên con mắt, mang theo một chút giật mình, ngạc nhiên nói: "Nó làm sao còn trước ta một bước?"

Lúc trước hắn được công nhận Thủy tổ phía dưới đệ nhất nhân, đằng sau toát ra cái Sở Tuân, lại về sau Băng Nguyên Chi Chủ cũng đột phá thủy tổ, nhưng Băng Nguyên Chi Chủ cùng Sở Tuân quan hệ không cần nói cũng biết, Sở Tuân mấy lần từ Nguyên Hư thành mang đến số lớn tài nguyên, Băng Nguyên Chi Chủ càng là không thể nghi ngờ, tại nồng đậm tài nguyên bồi dưỡng ra trực tiếp đột phá Thủy tổ.

Nhưng bây giờ, liền ngay cả Hỏa Vực chi chủ cũng trước nó một bước đột phá, A Lạc Phú tâm tình lúc này là phức tạp, xa xa ngắm nhìn nhân tộc, hiện tại đã trở thành công nhận bá chủ, lẩm bẩm nói: "Đây là muốn tạo ra nhiều ít vị Thủy tổ a ~!"

Xích Dương đột phá thuộc về lặng yên không một tiếng động, chính là nhân tộc nội bộ biết được cũng không nhiều, mà rời đi Thiên Thuật vũ trụ càng là chỉ có Sở Tuân biết, dù vậy A Lạc Phú cũng rất phức tạp, ngày xưa băng nguyên quân đoàn tiểu đội thành viên đều đang lục tục phá cảnh, cho dù là Ma Thánh đều đi tới nửa bước Thủy tổ.

"Lại một vị Thủy tổ?" Trong thâm uyên, vị này ẩn núp vực sâu chi chủ cũng xa xa nhìn ra xa, bộc lộ cảm thán, bây giờ vũ Trụ Dĩ trải qua không có Hư Không Thần Tộc, nhưng lại xuất hiện một tòa càng thêm không cách nào chất vấn cùng rung chuyển bá chủ, một cái mới tinh thời đại ngay tại mở ra, cũng lẩm bẩm nói: "Ta có phải hay không cũng nên rời đi Thiên Thuật vũ trụ?"

...

...

Nơi này biến động kinh động đến Thiên Thuật vũ trụ một nhóm lớn cường giả, nhất là ngày xưa Chúa Tể đệ nhị cảnh viên mãn, càng là hâm mộ trông mòn con mắt, nhưng cơ duyên chính là như thế trước đó không có nắm chặt hiện tại cũng không cần suy nghĩ, đối Sở Tuân tới nói càng là một kiện không có ý nghĩa khúc nhạc dạo ngắn, cho dù là Nguyên Hư thành đều mỗi ngày có mới Thủy tổ hôm nay.

Cố nhiên tại một tòa trong vũ trụ Thủy tổ đẳng cấp lượng rất ít, nhưng phóng nhãn vô số vũ trụ chồng chất lên nhau số lượng liền kinh khủng, mà hắn vẫn như cũ là nghiên cứu hai đầu đại đạo dung hợp, trong đó cũng tại cái này 2000 kỷ nguyên lại đi một chuyến vách đá, lần này ở bên trong dừng lại năm trăm kỷ nguyên, cũng tới đến kinh khủng thứ hai mươi tầng, trở thành chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân.

Về phần chín độn lĩnh vực mặt khác hai nơi địa phương, núi tuyết, hành lang trưng bày tranh hắn cũng tại 2000 kỷ nguyên bên trong đi qua một chuyến, đều có không tầm thường thu hoạch, chỉ là hai đầu cứu cực cảnh đại đạo tương dung quá khó khăn, động một tí đều là trăm vạn kỷ nguyên lên, mà hắn mới nếm thử 2000 kỷ nguyên, vẫn là quá ngắn, bất quá Sở Tuân cũng có là kiên nhẫn.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Cơ hồ là mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh lấy biến hóa, đối Thiên Thuật vũ trụ cũng tốt, chín độn lĩnh vực cũng được, nhất là Nguyên Hư thành đương Sở Tuân trở thành công nhận đệ nhất nhân sau thành nội người tu hành số lượng đột nhiên bạo tăng, chính là Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đều đi tới mười vị, đủ để thấy lực hiệu triệu mạnh bao nhiêu.

Nhật Diệu nguyên lão, Thiên Đô nguyên lão cũng có chút sợ hãi thán phục, dù là biết Sở Tuân tương lai quật khởi sẽ rất nhanh, nhưng vẫn chưa nghĩ đến trong thời gian ngắn như vậy liền trở thành chín độn lĩnh vực đệ nhất nhân, trên thực tế, từ thú triều kết thúc sau nắm giữ hai đầu cứu cực cảnh đại đạo, Sở Tuân liền có thể đưa thân đệ nhất nhân, chỉ là không có công bố chiến lực, mà lên lần xông vách đá mới thật sự là trên ý nghĩa vạch trần thực lực.

...

"Năm ngàn kỷ nguyên, hai ta đầu đại đạo tướng kiêm dung mới đi vào sơ kỳ!" Phục Nam Thủy tổ cảm khái, tại cứu cực cảnh đại đạo phương diện đã là tiến không thể tiến, tự nhiên nếm thử đi vô địch đường, có lần trước luận đạo Sở Tuân Thủy tổ mang tới dẫn dắt, hao tốn năm ngàn kỷ nguyên, hắn rốt cục đem hai đầu đại đạo dung hợp, lại chỉ là Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ kiêm dung.

Dù vậy cũng cảm nhận được thực lực tăng phúc, cũng có chút sợ hãi thán phục, khó trách nhà vô địch đều khủng bố như vậy, chỉ là hai đầu đại đạo sơ bộ kiêm dung giống như này kinh khủng, chân chính hoàn toàn hòa làm một thể lại nên nghịch thiên tới trình độ nào?

"Cũng không biết Sở Tuân đạo hữu hiện nay như thế nào!" Phục Nam tự nói, hắn nhưng là biết rất sớm trước đó Sở Tuân liền nắm giữ hai đầu cứu cực cảnh đại đạo, mà cùng ba tôn thần vũ trụ có liên quan, đối người bên ngoài tới nói nhà vô địch cuối cùng cả đời cũng khó có thể đến, có thể đối Sở Tuân tới nói chỉ là vấn đề thời gian, dù là hiện tại nói với mình hắn trở thành nhà vô địch, Phục Nam cũng không ngoài ý liệu.

"Làm sao khó như vậy ~!" Sở Tuân nói nhỏ, hắn xếp bằng ở trong động phủ, cho dù không có tận lực nhưng từ trên thân tiêu tán ra khí tức vẫn như cũ bàng bạc như vực sâu, phá lệ thâm thúy kinh khủng, nhưng nhà vô địch hắn nhưng thủy chung còn chưa đạt tới, mà chín độn lĩnh vực cũng không có thích hợp cơ duyên để hắn cấp tốc tiến bộ, cũng không phải không nghĩ tới rời đi chín độn lĩnh vực.

Có thể để hắn ngạc nhiên là mình vậy mà... Không thể rời đi, như là một tòa hoàn mỹ phù hộ nơi chốn phù hộ lấy chín độn lĩnh vực sinh linh, cũng tương tự hạn chế bọn hắn, đem bọn hắn tù khốn bên trong lại nghĩ tới chín độn trong lĩnh vực cũng không có nhà vô địch, không phải là không có từng sinh ra 'Thanh Ngọc động phủ' chủ nhân chính là nhà vô địch, nhưng lại cũng không tại chín độn trong lĩnh vực.

Cố nhiên có một số việc đối với mình mà nói giống như là bí mật bị vùi lấp, nhưng hắn khẳng định chỉ cần lại đột phá một cái tiểu cảnh giới trở thành nhà vô địch, những này cũng đều sẽ không còn là bí mật, cũng không khỏi tự chủ nghĩ đến đã từng đệ tử 'Khương Trần' 'Lý Dao Trì' 'Liễu Kiếm' 'Bạch Lục Ly' bọn hắn có thể hay không lần tiếp theo công bố lúc chạm mặt.

"Kiểu gì cũng sẽ gặp!" Sở Tuân thì thào, biết Thần Châu Đại Lục tính đặc thù cũng tự nhiên minh bạch đệ tử bọn hắn biến mất cũng không phải là tử vong, đã từng không có năng lực đi tiếp xúc đang yên lặng thừa nhận, nhưng bây giờ đã có dần dần để lộ mạng che mặt tư cách, lẩm bẩm nói: "Khoảng cách nhà vô địch đã rất gần."

"Hoa ~!" Trong nháy mắt, lại là bảy mươi kỷ nguyên trong động phủ chiếm cứ cái kia đạo áo đen tóc đen thân ảnh đột nhiên tiêu tán ra một cỗ không có gì sánh kịp to lớn khí tức, trùng trùng điệp điệp, một cỗ độc nhất vô nhị quy tắc ngưng tụ ra, lẩm bẩm nói: "Hai đầu đại đạo tướng kiêm dung hoàn thành ~!".