Chương 1768: Thanh toán giả!

Chương 1768: Thanh toán giả!

Cảnh giới đột phá.

Hình thành thuế biến.

Đến tận đây.

Mới nhà vô địch.

Sinh ra ~!

"Hoa ~!" Ở xa Cửu Độn Lĩnh Vực bên ngoài một vị hiền lành hòa ái lão giả trong mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy đã đột phá nhà vô địch? Đáng tiếc, đã bị Cổ Thần thu làm đệ tử!"

Thiên Thuật thần vũ trụ trống rỗng xuất hiện tại Sở Tuân trong động phủ, giống nhau Sở Tuân vừa đột phá Thủy tổ lúc, Thiên Thuật thần vũ trụ giáng lâm, mà lần này cùng lần trước không khác nhau chút nào, dù là Sở Tuân trở thành nhà vô địch, cũng vô pháp phát giác hắn đến, chỉ có Thiên Thuật thần vũ trụ mở miệng lúc, mới đột nhiên bừng tỉnh.

"Về khoảng cách lần tại Thiên Thuật trong vũ trụ gặp nhau mới trôi qua thời gian một cái nháy mắt, không nghĩ tới lại muốn tiếp dẫn!" Thiên Thuật mỉm cười nói, hắn sáng tạo Thiên Thuật vũ trụ cũng đi ra không ít Thủy tổ, có thể thành vì nhà vô địch Sở Tuân vẫn là thủ lệ, đồng thời khiến hắn rất ngạc nhiên chính là càng như thế nhanh, ngày đó tại Thiên Thuật vũ trụ gặp nhau cũng chỉ cho là bình thường Thủy tổ.

"Thiên Thuật tiền bối!" Sở Tuân cũng đứng dậy.

Thiên Thuật khẽ vuốt cằm, chỉ là ánh mắt ở trên người Sở Tuân lưu chuyển, cho tới bây giờ cảnh giới phổ thông người tu hành một đời chỉ cần một chút liền sẽ thăm dò sạch sẽ, nhưng rơi vào trên người Sở Tuân chăm chú nhìn lại chỉ có một đoàn mông lung mê vụ, gần nhất 10 vạn kỷ nguyên bên trong hình tượng đều rõ ràng hiện ra, càng về sau càng mơ hồ, cho đến mông lung một đoàn, ngay cả hắn đều không thể thăm dò càng nhiều hình tượng.

"Có thể trở thành nhà vô địch, cũng là trong vũ trụ mịt mờ người nổi bật, không có gì ngoài đứng đầu nhất thần vũ trụ bên ngoài cũng là đến gần vô hạn, có tư cách biết một ít chuyện, nguyện ý theo ta cùng rời đi sao?" Thiên Thuật mở miệng, hơi dừng lại cũng nói: "Đến tận đây, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng một số việc, tại Cửu Độn Lĩnh Vực đã rất khó tiến thêm, mà vô tận vũ trụ nhà vô địch đều sẽ đứng trước mức độ này!"

Sở Tuân cũng gật đầu, khi hắn phát hiện không cách nào rời đi Cửu Độn Lĩnh Vực lúc liền loại suy nghĩ này, đối Cửu Độn Lĩnh Vực một vị nhà vô địch đều không có hắn không kỳ quái, nhưng khi hắn phát hiện không cách nào rời đi nơi này lúc mới bộc lộ kinh ngạc, cũng biết có một ít bí mật đang gạt chúng sinh, mà bây giờ mình cũng là có tư cách biết một chút sao?

"Tất cả nhà vô địch đều sẽ bị tiếp dẫn đi, thống nhất mang đến một nơi, nhảy thoát ra liền sẽ trở thành thần vũ trụ, mà thất bại, thì phải một mực ở lại nơi đó, đương nhiên. . . Cũng có tử vong phong hiểm!" Thiên Thuật nói.

"Ta nguyện ý!" Sở Tuân nói.

"Tốt ~!" Thiên Thuật khóe miệng mang theo ý cười, đây là mỗi một vị trở thành nhà vô địch lựa chọn, đến một bước này không ai nguyện ý dừng lại ở đây, cong ngón búng ra, một giọt nước hạt liền bao khỏa Sở Tuân, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trong thiên địa tất cả đều tại vô hạn thu nhỏ, từng tòa vũ trụ cũng tốt, khổng lồ chín đầu dòng sông cũng được, thậm chí ngay cả ba mươi sáu thành đều vô hạn nhỏ bé, giống như một tòa cát sỏi thế giới.

Mà ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy đây hết thảy đằng sau là một vị thân thể cực lớn đến không cách nào ngôn ngữ tôn kính tồn tại, mà tại bốn phía có đếm không hết Cửu Độn Lĩnh Vực, chỉ là tên khác biệt, địa lý khác biệt, lại có thống nhất đặc điểm bị một đoàn vô hạn thần bí quang đoàn bao vây, dung nạp hết thảy.

"Đây đều là bị chúng ta chỗ phù hộ vũ trụ, cũng là chúng sinh sở tu hành chi địa, càng là nhân tộc người tu hành chủ yếu cùng căn cứ, một khi đánh mất, nhân tộc cũng tốt, yêu tộc cũng được, chỉ cần là cảm ngộ thiên địa đại đạo tới tu hành sinh linh đều đem chôn vùi, triệt để từ mặt này thời không bên trong xóa đi!"

"Thời không?"

"Ừm ~!" Thiên Thuật tiền bối gật đầu, cũng nói khẽ: "Ngươi tất cả những gì chứng kiến, sinh hoạt hết thảy đều tại phương này mặt phẳng thời không bên trong, tựa như Cửu Độn Lĩnh Vực quá khứ một cái kỷ nguyên, ngươi chỗ Thiên Thuật vũ trụ cũng là quá khứ một cái kỷ nguyên, thậm chí là ngươi sở sinh sống Thái Hành Đạo Vực đều là vượt qua một kỷ nguyên."

"Mà chúng ta người tu hành chỗ đều là thống nhất thời không, nếu như toà này thời không bị chôn vùi như vậy bên trong hết thảy đều sẽ không còn tồn tại, không cách nào tồn tại bất cứ dấu vết gì, cho dù là vĩ đại thần vũ trụ cũng có vẫn lạc phong hiểm, nhưng bây giờ lại có một cái bẩn thỉu, ô nhiễm, mùi hôi, làm cho người chán ghét tộc đàn tại chôn vùi đây hết thảy!" Thiên Thuật thần vũ trụ chán ghét nói.

"Bọn chúng cao cao tại thượng, hủy diệt cái này đến cái khác thời không, như là chí cao vô thượng thanh toán người, mỗi qua một đoạn thời gian liền thanh lý hết thảy, phương này thời không nếu như che diệt tất cả sinh linh đều sẽ chết, mà bây giờ bọn chúng xâm lấn đã đến ngoại trừ thần vũ trụ phù hộ hoàn cảnh bên ngoài, không cách nào lại dung nạp người tu hành!"

Sở Tuân đứng tại giọt nước bên trong nhìn lại, mênh mông vô tận đen nhánh, ngay cả Hỗn Độn Khí lưu cũng không, ngoại trừ những này bị phù hộ cái này đến cái khác lĩnh vực bên ngoài, là bóng tối vô tận.

"Nhưng bây giờ, bọn chúng răng độc đã kéo dài đến bên trong phù hộ nơi chốn những này!" Thiên Thuật thần vũ trụ nghĩ đến vách đá nhỏ bí cảnh sự tình, không khỏi lạnh lùng.

"Ngay cả vĩ đại thần vũ trụ cũng vô pháp giải quyết sao?" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ.

Thiên Thuật thần vũ trụ có chút nhụt chí càng nhiều vẫn là bất lực, cũng tiếp theo nói: "Đối thấp cảnh giới tới nói biết những này sẽ chỉ không duyên cớ tạo thành lo nghĩ cùng kiềm chế, cũng sẽ không thay đổi gì, mà trở thành nhà vô địch cũng coi như có tư cách biết một ít chuyện, có thể đối các ngươi tới nói chung quy quá xa, chiến trường chân chính là thuộc về thần vũ trụ ở giữa giao phong, chúng ta nếu là bại, toà này thời không đều đem chôn vùi, toàn bộ sinh linh bị xóa đi!"

"Ngày xưa lưu lại tồn hết thảy vết tích đều sẽ biến mất, giống như không có từ vùng tinh không vũ trụ này bên trong tới qua, đây là sinh tử tồn vong chi chiến, không có nhượng bộ nói chuyện, mà các ngươi thì phải cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày trở thành thần vũ trụ, làm được phù hộ vô tận sinh linh một ngày!" Thiên Thuật thì thào, lại có chút hồi ức cùng cảm khái, thần vũ trụ làm sao khó a?

Cho dù là hắn đều thu qua một chút đệ tử, thậm chí có chút kinh tài tuyệt diễm đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhưng chung quy vẫn là thất bại, chính là trước mắt toà này nhà vô địch căn cứ 'Thánh địa lĩnh vực' chân chính có thể siêu thoát lại có mấy người?

Một cỗ nặng nề cùng áp lực bao phủ tới, cũng làm cho Sở Tuân cảm thụ ngưng trọng khó trách sẽ không đem chuyện này lan rộng ra ngoài, ngay cả thần vũ trụ đều cảm thụ vô lực sự tình, đối cứu cực cảnh bọn hắn mà nói chung quy quá mức xa xôi.

"Ngươi cũng không cần nhụt chí, cho dù trở thành nhà vô địch những sự tình này đối với các ngươi còn quá xa xôi, an tâm tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá thần vũ trụ mới là tốt nhất phản hồi!" Thiên Thuật nói..