Chương 1769: Sở tuân Sư tỷ?

Chương 1769: Sở tuân Sư tỷ?

Hoa

Hoa

Hết thảy chung quanh như cưỡi ngựa xem hoa, Sở Tuân cưỡi tại một hạt giọt nước bên trong bị Thiên Thuật thần vũ trụ mang theo đi lại vô số ức dặm, thậm chí đều không để ý đến khoảng cách cái này quan niệm, đương một tòa mới người tu hành sân bãi hiện lên ở trước mắt lúc, chính là Sở Tuân đều bộc lộ kinh ngạc, cảm nhận được bên trong bàng bạc cùng nồng đậm sinh cơ.

"Thánh địa lĩnh vực!"

Đến

"Ngươi tương lai tu hành địa!"

Thiên Thuật thần vũ trụ nói khẽ: "Bên trong cư ngụ mặt này thời không bên trong tất cả 'Nhà vô địch' bao quát tại Vạn Tướng bên trong Đại thế giới diều hâu 'Y Yaël' cũng đồng dạng tại toà này trong không gian tu hành, ở bên trong các ngươi có thể tinh thần sinh ra va chạm, linh hồn sinh ra xen lẫn, mỗi cái nhà vô địch đều có mình chỗ độc đáo!"

"Trừ cái đó ra, cũng có từng vị thần vũ trụ ở đây còn sót lại cung điện, chỉ cần biểu hiện đầy đủ kinh diễm liền có thể bái kiến những này tôn quý thần vũ trụ, ta cùng ngươi sư tôn đều có cung điện ở đây còn sót lại, ngoài ra, tại toà này trong thánh địa ẩn chứa rất nhiều thần vũ trụ để lại cơ duyên, nhưng so sánh với việc này một chút thiên địa tự nhiên đản sinh càng thêm thần kỳ, có rảnh có thể đi thử một chút!"

"Tốt!" Sở Tuân an tĩnh nghe cũng khác thường sắc đang cuộn trào, Cửu Độn Lĩnh Vực tại từng vị Thủy tổ trong mắt đã là cực hạn, nhưng đến hắn cấp độ này lại quá mức trói buộc, mà đi tới nơi này phảng phất giống như một tòa thế giới mới, bình thường không đụng được nhà vô địch đều hội tụ ở chỗ này, có linh hồn trở thành thần vũ trụ, cũng có hai đầu đại đạo tướng kiêm dung.

"Mà ta, cũng là trong đó một phần tử!" Sở Tuân nói khẽ, hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo hoàn mỹ hòa hợp, để hắn trở thành chất biến mà trên người cảnh giới từ khi đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn sau cũng cùng bọn hắn không cũng không khác biệt gì, cố nhiên là ngày đầu tiên đến nơi này, nhưng Sở Tuân cũng không kém những cái kia đã đến đến mấy trăm vạn kỷ nguyên, thậm chí hơn ngàn vạn kỷ nguyên nhà vô địch.

Hoa

Cùng lúc đó.

Toà này thánh địa lĩnh vực cũng phát giác được thần vũ trụ giáng lâm khí tức, đối bọn hắn mà nói thần vũ trụ cũng là rất khó đụng phải, một số thời khắc chính là vượt qua mấy chục vạn kỷ nguyên, thậm chí hơn trăm vạn kỷ nguyên cũng khó có thể đụng phải một mặt, càng nhiều thời điểm vẫn là thần vũ trụ tiếp dẫn mới nhà vô địch giáng lâm, bọn hắn mới có thể phát giác khí tức.

"A ~ có một tôn!" Tại thánh địa trong lĩnh vực một đạo sinh linh đã cùng vực sâu khí tức vô hạn tương tự, cảm giác được thần vũ trụ khí tức lúc cũng bộc lộ dị sắc, trong vũ trụ mịt mờ đản sinh nhà vô địch số lượng cũng rất thưa thớt, có đôi khi mấy chục vạn kỷ nguyên không sinh ra một tôn cũng rất phổ biến, lẩm bẩm: "Lần này giáng lâm nhà vô địch là đi đường gì số?"

Công nhận hai loại, một loại là linh hồn đột phá thần vũ trụ trạng thái, một loại khác chính là hai đầu đại đạo dung hợp, nghe vào loại thứ nhất rất khó thành tựu, nhưng trên thực tế càng không thể chối từ hơn là loại thứ hai, loại thứ nhất tại một ít đặc thù kỳ tích cùng hoàn cảnh hạ vẫn là có cơ hội sinh ra, mà loại thứ hai thì là thuần túy dựa vào thiên phú cùng ngộ tính, kém một chút đều không thể.

"Cố nhiên ta đã linh hồn phương diện đột phá thần vũ trụ, nhưng tu hành hai đầu đại đạo kiêm dung vẫn là rất khó khăn, rất khó khăn, tìm hiểu thêm ngàn vạn kỷ nguyên mới ngộ ra một cái da lông!" Y Yaël thì thào, cũng có chút hâm mộ những cái kia hai đầu đại đạo kiêm dung các nhà vô địch.

"Ngô ~ lại tới một vị mới nhà vô địch, đi là đường gì số, tốt nhất là hai đầu đại đạo tướng kiêm dung!" Một vị áo bào màu vàng óng nam tử tự nói, hắn tên: Đông Dụ Thần Tôn, đi chính là hai đầu đại đạo tướng kiêm dung, tại hai ngàn vạn kỷ nguyên trước liền trở thành nhà vô địch, nhưng đến nay còn tìm tòi không đến trở thành thần vũ trụ mạch suy nghĩ.

"Ừm? Cùng ta có chút nhân quả?" Một vị khác toàn thân đều tại áo bào màu đen hạ nữ tử bỗng nhiên hơi kinh ngạc, duỗi ra tinh tế ngón tay trắng nõn, rất nhỏ kết động bộc lộ dị sắc, nói: "Là ta vị tiểu sư đệ kia, hắn không phải mới trở thành Thủy tổ không lâu sao, làm sao trực tiếp trở thành nhà vô địch?"

Rất nhỏ kinh ngạc, thân là Cổ Thần đệ tử cũng biết sư tôn lại tân thu một vị tiểu sư đệ, lần trước Sở Tuân tu hành nhân quả đại đạo lúc mới vừa ở nhân quả phương diện trở thành Thủy tổ cấp, bị màu đen rộng lớn áo bào hạ nữ tử sở cảm ứng, nhưng bây giờ rõ ràng mới trôi qua mấy ngàn kỷ nguyên liền trở thành thủy tổ?

Ngạc nhiên đứng dậy, cũng nói: "Ta đi qua nhìn một chút!"

. . .

"Đến." Thiên Thuật cũng đem lúc trước tán loạn tâm thái điều chỉnh trở về, một lần nữa hồi phục trước đó trạng thái, cũng nhìn về phía Sở Tuân ôn hòa nói: "Lúc đầu lần này tiếp dẫn hẳn là ngươi sư tôn tới, nhưng ngươi nếu là từ ta trong vũ trụ đản sinh người, lại là ta chỗ phù hộ hoàn cảnh dưới, tự nhiên do ta tới đón đưa, sau đó đây cũng là ngươi tu hành địa!"

"Đa tạ tiền bối!" Sở Tuân hành lễ, cố nhiên hắn bây giờ cách thần vũ trụ chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này lại không biết ngăn cản nhiều ít người, thậm chí tại hắn vừa phủ xuống thời giờ liền phát hiện nơi này nhà vô địch số lượng nhiều có chút kinh khủng, cố nhiên thời gian rất lâu mới sinh ra một tôn, nhưng không chịu nổi tuế nguyệt nhiều a.

Thiên Thuật thần vũ trụ khẽ vuốt cằm, chính là bởi vì từ Thiên Thuật vũ trụ đi ra, lại tại vách đá gặp nhau một mặt mới nguyện tiếp xúc nhiều một hai, nhưng tương lai đường vẫn muốn tự hành đi đi, hắn không cho được trợ giúp, nếu là có thể chỉ điểm ra thần vũ trụ cũng sẽ không như thế năm tháng dài đằng đẵng, người tu hành trận doanh mới ngần ấy, chỉ hi vọng tiểu gia hỏa này có thể cho chút ngoài ý muốn niềm vui, cũng tại gật đầu sau hư không tiêu thất.

Ba

Thiên Thuật thần vũ trụ vừa rời đi mấy hơi thở, liền có mấy đạo thân ảnh giáng lâm, một tôn kim y nam tử khí tức có chút khinh người, nhưng cũng vô ác ý, bởi vì có thể đi vào địa phương này người tất cả mọi người không kém bao nhiêu, cho dù là mới tới cùng bọn hắn những này đến mấy ngàn vạn kỷ nguyên cũng không kém bao nhiêu.

"Đi hai đầu đại đạo dung hợp nhà vô địch?" Đông Dụ Thần Tôn đôi mắt sáng lên, phát giác được Sở Tuân linh hồn trạng thái cũng không phải là Vũ Trụ Thần Cấp.

Áo bào màu đen hạ nữ tử vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt, trống rỗng xuất hiện lúc cũng tò mò nhìn chằm chằm Sở Tuân, từ trên người hắn cảm thụ nhân quả khí tức vô cùng khẳng định chính là mình tiểu sư đệ, chính là hiếu kì làm sao một cái chớp mắt liền trở thành nhà vô địch? Chính là chuyển thế cũng không có khả năng khôi phục nhanh như vậy a, cũng nói: "Đông Dụ Thần Tôn, không nên đánh ta tiểu sư đệ chủ ý!"

PS: Kịch thấu dưới, đã nhanh thần vũ trụ, quyển sách cũng coi như lớn hậu kỳ, chậm rãi lấp hố ~ hôm nay đổi mới chậm chút, thứ lỗi ~!.