Chương 1770: Hứa ly Sư tỷ!

Chương 1770: Hứa ly Sư tỷ!

"Hứa Ly Thủy tổ, ngươi tiểu sư đệ?" Đông Dụ Thần Tôn bộc lộ kinh ngạc, không nên nhìn chỗ này thánh địa ngưng tụ toàn bộ người tu hành trận doanh tất cả nhà vô địch, vừa vặn vì thần vũ trụ đệ tử nhưng vẫn là số ít, Hứa Ly Thủy tổ là mọi người công biết Cổ Thần tiền bối đệ tử, vậy dạng này nói, vị này cũng là tu nhân quả đại đạo?

"Sư tỷ?" Sở Tuân ánh mắt cũng lấp lóe một sợi dị sắc, sư tôn Cổ Thần xác thực chưa từng nói với mình mình có bao nhiêu sư huynh sư tỷ, bất quá tu hành nhân quả đại đạo hắn cũng minh xác cảm giác trên thân hai người như như không liên luỵ, đồng thời sư xuất một mạch, là mình sư tỷ không thể nghi ngờ.

"Tự nhiên!" Hứa Ly gật đầu, chỉ là tại rộng lớn áo bào màu đen hạ không cách nào thấy rõ dáng dấp của nàng.

"Ha ha ha ha ~ dạng này a, vậy quên đi ~!" Đông Dụ Thần Tôn lắc đầu, đổi lại phương diện khác thành tựu nhà vô địch hắn rất muốn đi giao giao thủ, nhưng nhân quả đại đạo trở thành nhà vô địch đều là chút quái vật, không chỉ có không chiếm được chỗ tốt, đều ở trong lúc vô hình kinh ngạc, hắn mới không muốn cùng loại tồn tại này giao thủ, nhưng cũng mỉm cười nói: "Có cơ hội có thể đi ta chỗ nào làm khách!"

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu.

"Tiểu sư đệ!" Tại Đông Dụ Thần Tôn rời đi về sau, Hứa Ly cũng tò mò dò xét Sở Tuân, từ lần trước cảm ứng Sở Tuân đến bây giờ chỉ mới qua mấy ngàn kỷ nguyên, nếu là trực tiếp hóa thân nhà vô địch không khỏi quá kinh khủng, đồng thời, tại cảm giác hạ cũng phát giác Sở Tuân tại nhân quả đại đạo phương diện cũng không có cường thịnh như vậy, cố hữu dị sắc, cũng nói: "Đi trước sư tỷ động phủ ngồi một chút?"

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu.

. . .

Một lát sau.

Thánh địa lĩnh vực.

Nơi nào đó hoa hoa thảo thảo mùi thơm trong đình viện, hai người tướng ngồi tại đình đài, Hứa Ly hiếu kỳ nói: "Sư đệ chủ tu hẳn không phải là nhân quả đại đạo a?"

"Ừm!" Sở Tuân cũng gật đầu, có lẽ Đông Dụ Thần Tôn nghe nói là Cổ Thần đệ tử liền cho rằng mình am hiểu nhân quả đại đạo, nhưng Hứa Ly khác biệt, khoảng cách gần như thế Sở Tuân có thể cảm thụ nhân quả phương diện xen lẫn dưới, sư tỷ trên thân tiêu tán ra mạnh đại năng lượng, cố nhiên là nhân quả đại đạo, lại xưa nay thần bí, tuỳ tiện không lấy chân thân hiển lộ, chính là trước mắt tôn này đều chưa hẳn là sư tỷ bản tôn.

"Dạng này liền bình thường trở lại, ta liền nói mấy ngàn kỷ nguyên trước mới cảm ứng được sư đệ, làm sao thời gian một cái chớp mắt liền trở thành nhà vô địch." Hứa Ly cũng thở phào nói.

Sở Tuân yên lặng nhấp một ngụm trà nước, xác thực, mình cảm ứng được sư tỷ thời điểm đã là thú triều kết thúc, khoảng cách hiện tại còn chưa đủ một vạn kỷ nguyên, nhưng từ mình tu hành đến nay cũng có hơn một vạn kỷ nguyên, cũng đối thánh địa lĩnh vực tràn ngập hiếu kì, Thiên Thuật tiền bối cố nhiên tiếp dẫn mình, thế nhưng cực kỳ ít nói tình huống nơi này, chỉ là đại khái giới thiệu hạ.

"Không cần phải gấp, thời gian dài đây, nơi này rất đặc thù, có thần vũ trụ tiền bối còn sót lại tài nguyên lại cần nhờ mình đi liều, cũng có thiên địa tự nhiên dựng dục thần kỳ nhất, thậm chí sẽ sinh ra thần vũ trụ tiền bối đều động tâm đồ vật, nếu là thu hoạch được có thể cùng bọn hắn cùng giá trao đổi, vô luận là đổi lấy chỉ điểm cơ hội, vẫn là phù hợp chính mình cũng là một trận cơ duyên!"

"Chủ yếu nhất là ở chỗ này có thể kết bạn rất nhiều cùng chung chí hướng đạo hữu, lẫn nhau lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, tranh thủ thu hoạch được siêu thoát, trở thành mới thần vũ trụ!" Hứa Ly mở miệng, hơi chút dừng lại, cũng nói: "Bất quá, trong này cũng có một chút tên điên, cho dù là ngươi không đi trêu chọc bọn hắn cũng sẽ chủ động tới trêu chọc ngươi, nhất là biết ngươi cũng không phải là nhân quả đại đạo sau!"

"Ừm?" Sở Tuân có chút nhíu mày.

"Cố nhiên nơi này là chúng ta người tu hành chỗ tốt nhất, nhưng hội tụ toà này thời không hạ nhà vô địch chắc chắn sẽ có chút dị loại, ở đây tu hành vài ức kỷ, thậm chí là vài tỷ kỷ, nhưng thủy chung không có tìm được phương hướng đột phá, đạo tâm sớm đã sụp đổ điên cuồng, có chút võ si càng là mặc kệ thân phận đối phương, khát vọng chiến đấu, chỉ có bị đánh bại lúc mới có thể bộc lộ ý cười, đang tìm kiếm phá cảnh con đường."

"Dạng này a!" Sở Tuân thì thào, ngẫm lại cũng xác thực, thần vũ trụ nhìn như đơn giản nhưng vô tận tuế nguyệt đến có thể bước ra người lại có bao nhiêu, tuyệt đại số đều là ở chỗ này trầm luân, không cách nào đột phá, mà có thể lại tới đây cái nào không phải kiêu ngạo nhân vật, viết truyền kỳ tồn tại, sao cam nguyện như thế vượt qua cả đời.

"Ngươi mới đến người khác cho là ngươi là nhân quả đại đạo thành tựu, khả thi ở giữa lớn liền sẽ phát hiện cũng không phải là như thế, đến lúc đó những tên điên này liền sẽ tìm tới cửa, chính là ta cũng ngăn không được!" Hứa Ly lắc lắc đầu nói.

Sở Tuân gật đầu, đôi mắt nhàn nhạt nổi lên ngưng trọng, hắn không dám khinh thường những nhà vô địch này, dù là tất cả mọi người là dung hợp hai đầu đại đạo, nhưng chính mình mới thành tựu bao dài, có chút đều đắm chìm hơn trăm triệu kỷ nguyên, thậm chí mấy chục kỷ nguyên, góp nhặt quá phong phú, cố nhiên giết không chết mình, nhưng hắn cũng không có bị người ngược hứng thú.

"Ta chỗ này có một tòa đình viện, ngươi nếu là không ghét bỏ ngay tại cái này trước ở!" Hứa Ly lại nói.

"Tốt, đa tạ sư tỷ!" Sở Tuân gật đầu, tại đột phá nhà vô địch sau liền có thật nhiều tâm đắc hiện lên chỉ là bị Thiên Thuật tiền bối trực tiếp tiếp dẫn tới, hiện tại cũng cần lắng đọng một đoạn thời gian, tạm thời ở nhờ sư tỷ nơi này cũng không cảm thấy là sỉ nhục.

. . .

Hậu viện.

Trong đình viện.

Nói là đình viện.

Hoàn toàn là độc lập một tòa tiểu thế giới.

Vô biên yên tĩnh đêm tối dưới, áo đen tóc đen Sở Tuân xếp bằng ở kia, từng sợi tóc dài phiêu tán trên không trung tiêu tán ra cường đại khí tràng, hai con ngươi rạng rỡ có thần, đã từng từng môn thủ đoạn đều trong tim không ngừng lấp lóe « Thanh Liên kiếm ý » « đế đạo Thái Hạo » « Đại Hà Kiếm Ý » « trảm diệt bảy mươi hai kích » « Dục Sơn Quân kiếm thức ».

Rất rất nhiều, bình sinh sở tu hành qua chiêu thức đều tại từng cái hiện lên có mình tự sáng tạo, cũng có học tập ngày xưa tiền bối, nhưng giờ phút này hắn đen nhánh như sao con ngươi giống như lấp lóe đại phá diệt, đem tất cả chiêu thức thống nhất chôn vùi, lẩm bẩm nói: "Tại ta mà nói, đây hết thảy. . . Cũng vô dụng!"

Cảnh giới thuế biến quá cao, ngày xưa chiêu thức cùng thủ đoạn không một cửa thích hợp, cho dù là tại thú triều bên trong thi triển thủ đoạn vào lúc này trong mắt cũng trăm ngàn chỗ hở, hắn là sẽ không dùng, sẽ chỉ trở thành tệ nạn, lẩm bẩm: "Ta tu hành 'Hủy diệt đại đạo' 'Kiếm chi đại đạo' mỗi một cửa đều là cực hạn công phạt, vốn nên là trong thực chiến kinh khủng nhất, hiện tại liền sáng tạo nhất phù hợp ta!"

"Ta vị tiểu sư đệ này có chút kinh khủng nha ~!" Hứa Ly dư quang cũng nhìn thoáng qua nơi này, đối vị này áo đen tóc đen tiểu sư đệ có chút líu lưỡi, cảm thấy khí này trận cho dù là mới đến cũng không phải bình thường có thể sánh được..