Chương 1771: 2 vạn kỷ nguyên!

Chương 1771: 2 vạn kỷ nguyên!

Xùy

Yên tĩnh không gian hạ.

Xếp bằng ở kia.

Vô số vết tích tại giao thoa lấp lóe, đều là trống rỗng ý niệm ra, nhưng tồn tại này phương thế giới lại là vô cùng rõ ràng, cố nhiên là một đầu biên giới lưu lại vết kiếm, như có cứu cực cảnh thành chủ ở đây chỉ là nhìn lại liền sẽ không kém thiên nhân, nếu như có thể tiếp nhận đầu này vết kiếm bên trong phóng thích ra kinh khủng hủy diệt ảnh hưởng, đủ để cho đối phương hình thành chất thuế biến.

Nhưng loại này vết tích, lại chỉ là khắp thiên kiếm ngấn hạ một đạo cạnh góc sừng, về phần chân chính đan vào một chỗ trung ương mới là kinh khủng nhất kiếm chiêu, tại 2 vạn kỷ nguyên trước, Sở Tuân đem hết thảy sở học đều cho lãng quên, một lần nữa lấy trống không mạch suy nghĩ đi hội họa mua thêm, ngộ ra nhất phù hợp mình, nhưng lại đang không ngừng trong thực tiễn bị phủ định.

"Lúc đến tận đây khắc, chiêu kiếm của ta mới ngộ ra hai chiêu tương đối hài lòng!" Sở Tuân tự nói, dài đến 2 vạn kỷ nguyên tu hành, là hắn tu hành đến nay dài đằng đẵng nhất một lần, phải biết từ Thần Châu Đại Lục đi đến nhà vô địch cũng chỉ dùng hơn một vạn kỷ nguyên, nhưng lần này bế quan liền tốn hao 2 vạn kỷ nguyên, đủ để thấy, tu hành đến cuối cùng thời gian như nước.

"Nhưng vẫn là không đủ a!" Sở Tuân thì thào, mình chỉ là ngộ ra được hai thức tương đối hài lòng thôi, những nhà vô địch kia tại nơi này dừng lại mấy ngàn vạn kỷ nguyên, hơn trăm triệu kỷ nguyên, góp nhặt nhưng so sánh mình phong phú nhiều lắm, ngộ ra cũng tất nhiên càng tinh xảo hơn, chỉ có hai môn thủ đoạn còn để hắn không có hoàn toàn chắc chắn.

Hoa

Một sợi vết kiếm chảy xuôi, lặng yên không một tiếng động, nhưng ở xa không gian khác một bên đã nổ tung, tràn ngập cực hạn hủy diệt hóa thành một vòng hủy diệt vòng xoáy tại yếu ớt xoay tròn, kẻ thôn phệ hết thảy, đây là Sở Tuân sở ngộ ra chiêu thứ nhất « hủy diệt vòng xoáy » kia mỗi một sợi xen lẫn gió lốc đều là đáng sợ nhất hủy diệt.

Đem hắn suốt đời sở học hủy diệt dung hợp đi vào, cùng kiếm đạo cùng nhau bắn ra chỗ bộc phát ra hủy diệt có thể chôn vùi hết thảy, chính là nhà vô địch ngã vào bên trong cũng không dễ chịu, nếu là hơi đồ ăn điểm trực tiếp trọng thương đều không phải là chuyện hiếm lạ.

"Hoa ~!" Tia kiếm quang thứ hai xẹt qua lại là một vòng thanh hồng, bên trên một chiêu là chủ hủy diệt, một chiêu này thì là chủ kiếm đạo, cực kì thuần túy kiếm quang nhanh đến mức cực hạn, đồng thời gồm cả kiếm chi đại đạo tất cả ưu điểm, lại có kinh khủng hủy diệt đại đạo làm phụ, thanh hồng qua đi toà động phủ này lưu lại một đạo to lớn đen nhánh vết tích.

Bên trong liên tục không ngừng chảy ra kiếm ý, chính là cứu cực cảnh thành chủ thăm dò một chút đều sẽ bị trọng thương linh hồn, có thể nghĩ lúc trước một kiếm chừng nhiều kinh khủng, mà toà này thánh địa là từ mảnh này thời không tự nhiên ngưng tụ thành hình, lại có thần vũ trụ tự mình gia trì, bình thường tới nói vỡ vụn hư không một cái chớp mắt liền có thể khép lại, nhưng bây giờ đã mười mấy hơi thở, vẫn chưa khép lại, đủ để nhìn thấy kiếm thứ hai « thanh hồng kiếm » uy lực.

"Cái này hai chiêu trước mắt mà nói là ta thủ đoạn lợi hại nhất, trong ngắn hạn rất khó siêu việt!" Sở Tuân vẫn như cũ chiếm cứ tại kia, con ngươi đen nhánh lóe ra lạnh lẽo.

. . .

Nguyên Hư thành.

Phủ thành chủ.

"Ta đến cáo biệt!" Xích Dương vẫn như cũ là trước kia lười biếng bộ dáng, hắn tại Nguyên Hư thành 2 vạn kỷ nguyên, lấy tính tình của hắn là sẽ không ở một chỗ dừng lại lâu như vậy, chỉ là Sở Tuân mời để hắn tạm thời thay thế Thiên Thuật vũ trụ Thủy tổ, ở đây đâm xuống căn cơ, từ đó dừng lại thời gian dài như vậy.

Hiện tại Nguyên Hư thành đã hóa thành Sở Tuân trong lý tưởng tam phương to lớn, một phe là từ Thiên Thuật vũ trụ tới Thủy tổ, Băng Nguyên Chi Chủ, Hỏa Vực chi chủ, Lư Nại Chúa Tể, Ma Thánh Chúa Tể, Phổ Trành Chúa Tể, đây là đại biểu cho quê quán thế lực, cố nhiên bọn hắn rất yếu nhưng có Sở Tuân cái tầng quan hệ này, vẫn là trở thành trong thành một cỗ thế lực mới.

Cỗ thứ hai, thì là lấy đệ tử Kỷ Phàm cùng Nhật Diệu nguyên lão hai phe tan hai hợp một, hiện tại vẫn như cũ là Nguyên Hư thành thế lực lớn nhất, đồng thời lấy Kỷ Phàm làm chủ.

Cỗ thứ ba, thì là Thiên Đô nguyên lão, Tạ Phong Thủy tổ, cùng những năm gần đây đến Nguyên Hư thành cái khác Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, tự thành một phương thế lực bão đoàn sưởi ấm, trở thành trước mắt phe thứ ba thế lực, như thế cũng đủ làm cho lẫn nhau giám hộ, không đến mức sinh ra tội ác tày trời hạng người, nhưng chân chính chưởng khống giả, vẫn như cũ là Sở Tuân.

Chỉ cần nhất niệm.

Liền đủ để quét ngang hết thảy.

"Muốn rời đi sao?" Sở Tuân cũng cảm thán.

"Ừm ~! Băng Nguyên Chi Chủ có thể tiếp nhận vị trí của ta, đồng thời có ngươi tại bọn hắn không ăn thiệt thòi." Xích Dương cũng lười biếng nói, trước kia Thiên Thuật vũ trụ nhóm này cố nhân lấy hắn làm chủ, nhưng bây giờ Băng Nguyên Chi Chủ đã đột phá Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong, có thể ứng phó tuyệt đại nhiều chuyện, mà hắn cũng rốt cục có thể thoát thân rời đi.

Về phần nhân tộc ngoại trừ Xích Dương bên ngoài, cũng liền Phổ Trành Chúa Tể lợi hại nhất, hiện tại cũng trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh trung kỳ, chính là kỳ hiện tại mới là Chúa Tể đệ tam cảnh sơ kỳ, tương lai đại khái suất là từ Phổ Trành Chúa Tể suất lĩnh người Thiên Thuật vũ trụ một đám Thủy tổ, về phần hắn Xích Dương bản thân liền là một cái điệu thấp khách qua đường.

"Cũng tốt ~ lúc nào nghĩ đột phá đã đột phá đi, thánh địa lĩnh vực vẫn là rất không tệ!" Sở Tuân cũng mời đạo, biết Xích Dương khoảng cách nhà vô địch cũng liền cách xa một bước, thậm chí là hắn nghĩ đột phá cũng là tùy thời có thể lấy.

"Tốt ~!" Xích Dương mỉm cười.

. . .

Thánh địa lĩnh vực.

Một vị toàn thân lôi thôi thô ráp hán tử, hành tẩu tại trong lĩnh vực, mỗi một bước rơi xuống đều để mặt đất rung động mấy lần, hư không nổi lên ngay cả văn giống như cái kia mập mạp bụng lớn đang rung động, cũng kinh động một chút ngay tại trong động phủ tu hành nhà vô địch, nhưng nhìn đi ra bên ngoài vị này tóc rối bời, trên thân thậm chí có bọ chét con muỗi dây dưa dã man nhân, cũng ghét bỏ nhắm lại động phủ, nói nhỏ: "Sóng đừng Thủy tổ đây là lại để mắt tới người nào?"

Tại thánh địa trong lĩnh vực có một ít võ si cùng tên điên, cái này sóng đừng chính là một người trong số đó, chỉ là hắn cùng võ si không tính là, càng nhiều là tên điên, cơ hồ là mỗi vị người mới tới đều sẽ bị hắn buộc một trận chiến, trong đó kẻ thất bại thậm chí muốn bị cái kia bẩn thỉu chân to giẫm đạp, vì thế tại nhà vô địch trong vòng luẩn quẩn đắc tội không ít người.

Hết lần này tới lần khác thực lực bản thân lại quả thực có chút lợi hại, cho dù là một số người nghĩ sau đó trả thù đều bị hắn hai độ đánh bại, càng thêm sỉ nhục xấu hổ, mà hắn tự thân cũng tu hành 5 ức kỷ nguyên, đã có chút điên điên khùng khùng, thần chí không rõ, người bên ngoài đều đối với hắn tị huý ba thước, không muốn tới gần nó.

"Sở Tuân ~!"

"Cút ra đây!"

"Đánh với ta một trận!"

Ù ù thanh âm truyền tới, màu đen rộng lớn áo bào hạ Hứa Ly hạ đôi mi thanh tú hơi nhíu chung quy đã tới, chỉ là nhìn thấy ngoài động phủ là sóng đừng cái này dơ bẩn thô lỗ tên điên, cũng không nhịn được hít vào khí lạnh..