Chương 1772: Giao đấu Sóng tu!

Chương 1772: Giao đấu Sóng tu!

"Ba Tu Chúa Tể!"

"Cái tên điên này!"

Tê

"Cũng chỉ có hắn nguyện ý đi trêu chọc!"

Thăm dò ánh mắt đông đảo, Đông Dụ Thần Tôn chính là trong đó một vị, biết Sở Tuân là Hứa Ly tiểu sư đệ sau liền đối với hắn không có tưởng niệm, giao thủ với hắn không chỉ có không chiếm được lợi ích, có đôi khi đối mặt chính là không phải bản tôn đều không rõ ràng, cũng liền Ba Tu Thủy tổ đầu này tên điên không quan tâm, mới mặc kệ những này mọi việc, trực tiếp chính là động thủ.

"Sở Tuân? Hả?" Lấy linh hồn phương diện đột phá Vũ Trụ Thần Cấp y Yaël bộc lộ một sợi kinh ngạc, nghĩ đến Vạn Tướng đại thế giới, cũng có một vị gọi Sở Tuân, thậm chí tại mình quật khởi lúc còn đối cái này nhân tộc Sở Tuân có chỗ chú ý, sơ kỳ quật khởi rất hung mãnh coi là cũng là một vị nhà vô địch, chỉ là về sau mới tuyệt vọng muốn.

"Tiểu sư đệ, không cần phải để ý đến hắn, đây chính là người điên, giao thủ với hắn không chỉ có không chiếm được lợi ích, nói không chừng còn muốn bị trải qua vũ nhục!" Hứa Ly cũng lãnh đạm đạo, đổi lại cái khác võ si cứng rắn muốn giao thủ thì cũng thôi đi, nhưng đối mặt Ba Tu đầu này tên điên là không muốn để sư đệ đi chịu nhục.

"Ừm?" Sở Tuân cũng có chút nhíu mày, rất nhiều tin tức cũng bị sư tỷ truyền ra ngoài, minh bạch Ba Tu Chúa Tể kinh lịch, tại thánh địa lĩnh vực tu hành 5 ức kỷ nguyên nhưng thủy chung tìm không thấy đột phá Vũ Trụ Thần phương hướng, quả thực có chút đáng thương, chỉ có thể dùng loại này hèn mọn thủ đoạn đến không ngừng khi nhục giao phong.

Có lẽ, nội tâm của hắn chỗ sâu cũng huyễn tưởng Qua mỗ hướng một ngày bị mình khi nhục qua nhà vô địch, đột nhiên cường đại đáng sợ, cho hắn hít thở không thông áp bách, thậm chí là khí tức tử vong, từ đó tại trong tuyệt cảnh gần như một tuyến chờ mong, đối Vũ Trụ Thần đại đạo khát vọng, chỉ là, đánh bại nhà vô địch dễ dàng, muốn giết chết gần như thiên phương dạ đàm.

"Cút ra đây ~ sẽ chỉ trốn ở nữ nhân sau lưng, Vũ Trụ Thần đệ tử đều là loại này nhát gan nhu nhược hạng người sao? Ngươi sư tôn Cổ Thần chính là như vậy dạy ngươi sao?" Ba Tu Thủy tổ không chút kiêng kỵ trào phúng, không khác biệt công kích.

Chính là kẻ nhìn lén nhóm cũng hơi nhíu mày, Vũ Trụ Thần tiền bối tôn xưng cũng là ngươi tùy ý có thể nhấc lên? Cũng liền vĩ đại Vũ Trụ Thần không cùng Ba Tu Chúa Tể so đo, nếu không tránh không được một phen nếm mùi đau khổ, đồng thời cũng nhìn về phía Hứa Ly động phủ, nhân quả một mạch tại một số phương diện mạnh đáng sợ, nhưng chính diện chiến lực lại là bình thường.

Như Sở Tuân không muốn nghênh chiến tùy tiện điều động cái phân thân lừa gạt hạ được, bằng vào Ba Tu năng lực đến chết cũng sẽ không tìm được chân thân, cái này trốn ở chỗ này không dám lộ diện, quả thật có chút ném sư tôn mặt.

. . .

Hoa

Tại đen nhánh dưới thế giới Sở Tuân cũng đứng dậy, đối mặt sư tỷ khuyên can chỉ là mỉm cười nói: "Không sao, tại cái này cũng tu hành 2 vạn kỷ nguyên, hoạt động một chút gân cốt rất tốt ~!"

"Ngươi. . . Ai ~!" Hứa Ly khẽ thở dài một cái, lại có chút đau đầu, cố nhiên biết vị sư đệ này có chút lợi hại  bình thường nhà vô địch không phải là đối thủ, nhưng Ba Tu Chúa Tể lại không phải dễ trêu, 5 ức kỷ nguyên tu hành chính là đầu heo cũng sẽ cường đại đáng sợ, huống chi là chinh chiến vô số Ba Tu.

"Ha ha ha ha ha, ra, cũng là thống khoái, hôm nay đánh ngươi quỳ xuống thì cũng thôi đi ~!" Ba Tu Chúa Tể nhãn tình sáng lên.

Chung quanh các nhà vô địch khóe miệng không khỏi run rẩy, cũng liền Ba Tu Thủy tổ đầu này tên điên nói tới nói lui không hề cố kỵ, nhưng phàm là người bình thường cũng không dám nói như vậy, chỉ sợ ngày nào đó Ba Tu Chúa Tể thực sẽ chết ở những người khác trong tay, nhưng ánh mắt thuận thế rơi vào trên người Sở Tuân lúc từng cái bộc lộ một sợi kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Cái này không giống như là tu hành nhân quả đại đạo a?"

Bình thường nhân quả đại đạo đều như Hứa Ly thần bí khó lường, nhưng thủ đoạn lại là càng quỷ dị, đều ở vô hình ở giữa cho ngươi một lần trọng thương, thường thường ngươi suy yếu thời kì chính là nàng động thủ thời khắc, mà lại, đương nhân quả đại đạo sau khi đột phá muốn chôn vùi đối phương thậm chí ngay cả gặp mặt đều không cần, trực tiếp liền có thể chôn vùi tất cả phân thân cùng bản tôn, có thể nói là thần bí nhất người tu hành một trong.

"Khí tức của hắn càng giống là thuần túy người tu hành!" Đông Dụ Thần Tôn cũng nhíu mày thì thào, lần thứ nhất gặp mặt liền có loại cảm giác này, bây giờ chỉ là mãnh liệt hơn.

Áo đen tóc đen Sở Tuân an tĩnh đứng tại giữa thiên địa, quanh thân giống như là một đoàn vô hình u ám vòng ánh sáng đang điên cuồng hút vào hết thảy, đem trong thiên địa tất cả huyễn bạch đều nuốt mất, để cho người ta kìm lòng không được nhìn về phía hắn, tán loạn mái tóc đen dài cũng tốt, con ngươi đen nhánh cũng được, giống như có thâm trầm ma lực, lẩm bẩm nói: "Hắn đến tột cùng tu hành cái gì?"

Ba Tu Chúa Tể cuồng vọng biểu lộ cũng thu liễm lại đi, trong con mắt chiếu rọi một vòng ngưng trọng, tại thánh địa lĩnh vực 5 ức kỷ nguyên, giao thủ với hắn nhà vô địch số lượng nhiều lắm, tất cả mọi người tại cái gì cấp độ tâm hắn biết rõ ràng, một vị mới tiếp dẫn tới nhà vô địch, cho dù là lợi hại hơn nữa cũng có cái hạn chế, nhưng từ không có người giống Sở Tuân dạng này mang cho hắn áp lực.

Phảng phất là đụng phải một vị đồng dạng tu hành mấy trăm triệu kỷ nguyên kinh khủng nhà vô địch, loại kia kìm lòng không được áp lực để hắn đều ngưng trọng lên, càng nhiều hơn là run rẩy cùng hưng phấn, liếm môi một cái, tham lam lưu luyến khát vọng, hi vọng đúng như chờ mong như thế, vẫn như cũ cuồng vọng nói: "Bản tọa cho ngươi một lần cơ hội động thủ, nếu để cho bản tọa động thủ trước ngươi ngay cả đứng tư cách đều không có!"

Coong

Thanh Đằng Kiếm một tiếng chiến minh lơ lửng tại sau lưng, chỉ là một sợi khí tức hủy diệt liền để tất cả người quan chiến nhao nhao giật mình tỉnh lại, vị này mới nhất tiếp dẫn tới nhà vô địch am hiểu cũng không phải là nhân quả đại đạo, tùy theo mà đến thì là hoang mang, Cổ Thần tiền bối thu đều là nhân quả một mạch đệ tử, như thế nào không hiểu thu cái không am hiểu nhân quả?

"Hoa ~!" Một giây sau, bọn hắn liền không lo được những thứ này, chỉ thấy Thanh Đằng Kiếm xẹt qua vô tận bầu trời, bình thường cứng rắn hư không giống như cày cày bị cắt chém ra một đạo thật sâu vết rách, từ bên trong thẩm thấu ra Hủy Diệt Kiếm Ý để cho người ta thần thức chỉ là nhìn ra xa liền cảm thụ kiếm ý sắc bén đang trùng kích linh hồn.

"Cản ~!" Ba Tu Chúa Tể lúc này vung tay ngăn cản, đạo này kiếm giáng lâm quá nhanh, chính là có một vạn loại suy nghĩ nhưng chân chính phủ xuống thời giờ phát hiện chỉ có ngạnh kháng, kinh khủng kiếm lực đang trùng kích dưới, Ba Tu Chúa Tể thân thể khổng lồ giống như cày cày bị một kiếm quét bay mấy trăm tỷ bên trong, kéo theo lấy ù ù rung động cùng tiếng oanh minh.

"Tê ~!" Người vây xem không biết nhiều ít đều bị kinh trụ.

"Thống khoái, thống khoái ~!" Ba Tu Chúa Tể lại bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập mãnh liệt phấn khởi, chỉ là một kiếm liền chứng minh mình suy đoán không sai, đồng dạng hắn cũng vô cùng khát vọng một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, trong con ngươi phóng xuất ra dã tính, tham lam nói: "Hi vọng đừng để ta thất vọng, một kiếm này cũng không phải là ngươi một chiêu mạnh nhất!"

Kinh khủng kiếm chi đại đạo cùng hủy diệt đại đạo bộc phát ra lưu lại dư lực, đang điên cuồng thẩm thấu Ba Tu Chúa Tể trên cánh tay phải, phía trên có một đạo to lớn lỗ hổng, bình thường chỉ là một cái hô hấp liền có thể khôi phục, nhưng hai loại đại đạo xen lẫn lại quá kinh khủng cùng Ba Tu Thủy tổ trên người sinh cơ chỗ đối kháng, tư tư bên trong không ngừng toát ra u tử khí.

PS: Không có ý tứ, hôm nay canh một, ngày mai tận lực bổ ~!.