Chương 1773: Thực lực kinh khủng Sóng tu!

Chương 1773: Thực lực kinh khủng Sóng tu!

"Thật là khủng khiếp nhục thân!" Sở Tuân thì thào, vừa mới một kiếm cố nhiên cũng không phải là « hủy diệt vòng xoáy » cùng « thanh hồng » nhưng uy lực cũng không thể khinh thường, nhưng Ba Tu Chúa Tể lại chỉ là nhận một điểm da lông tổn thương, thậm chí hoàn toàn không ảnh hưởng chiến đấu, đây là Ba Tu Thủy tổ không có sử dụng Vũ Trụ Thần Đạo Binh phòng hộ, cùng vội vàng ngăn cản hạ.

"Tu hành 5 ức kỷ nguyên nhà vô địch quả thật đều rất đáng sợ!" Sở Tuân tiếp theo thì thào, cố nhiên từ vừa mới bắt đầu liền không chuẩn bị chủ quan, nhưng vẫn là bị đối phương không thể phá vỡ nhục thân cho sợ hãi than dưới, đổi lại không am hiểu chiến đấu nhà vô địch, chọi cứng mình một kiếm này cố nhiên sẽ không trọng thương, thế nhưng không cách nào như thế nhẹ nhõm.

Ba Tu Chúa Tể khí tức trên thân còn tại toàn diện bộc phát, mỗi một lần hô hấp phun ra nuốt vào không gian chung quanh tầng đều như sóng triều chập trùng, chỉ là hình thành ba động đối cứu cực cảnh thành chủ mà nói chính là trí mạng, cho dù là âm thầm quan chiến bọn này nhà vô địch đều sợ hãi thán phục: "Ba Tu Chúa Tể vừa kinh khủng, chỉ sợ tiếp tục như vậy thực sẽ bị hắn tìm được phương hướng đột phá!"

Oanh

Sở Tuân tiếp theo động thủ, Thanh Đằng Kiếm xẹt qua bầu trời, một vòng kinh diễm đến cực điểm kiếm quang phách trảm xuống dưới, ức vạn dặm thiên khung đều bao phủ tại đáng sợ kiếm uy bên trong, huy hoàng như thiên uy, hủy diệt đại đạo phóng thích giống như lôi pháp, màu đỏ kinh diễm quang mang quét sạch thiên khung.

"Đây quả thật là mới tiếp dẫn tới nhà vô địch?" Những cái kia yên lặng rình mò tồn tại đều mộng, loại uy lực này bọn hắn đang tiếp dẫn tới mấy trăm vạn kỷ nguyên mới miễn cưỡng đạt tới, nhưng Sở Tuân không phải vừa được tới?

"Thật mạnh, tốt hừng hực, thật dày đặc... Nhưng đối với ta mà nói còn chưa đủ!" Ba Tu dã tính con ngươi lộ ra không bị cản trở cùng cuồng dã, hắn tìm kiếm chính là áp lực, chí cường áp lực, thậm chí là bên bờ sinh tử áp lực, một kiếm này cố nhiên đối với tu hành mấy trăm vạn kỷ nguyên người mà nói rất mạnh, nhưng cùng hắn mà nói còn kém rất nhiều.

"Ầm ầm ầm ầm ~!" Quanh thân chỉ là chập trùng khí lãng gợn sóng liền nhiễu loạn giáng lâm đáng sợ kiếm cầu vồng, trong lúc vô hình quấy nhiễu bọn chúng quỹ tích, để vốn nên giáng lâm địa phương xuất hiện sai lầm, chính là cái này nhỏ bé vết tích thúc đẩy những này kiếm quang nhao nhao từ Ba Tu Chúa Tể quanh thân xẹt qua, ngay cả một cọng tóc gáy đều không có đụng phải.

"Ừm?" Sở Tuân có chút nhíu mày, Ba Tu Chúa Tể quá lợi hại, cùng những cái kia phổ thông nhà vô địch khác biệt, hắn là thân kinh bách chiến lại tu hành 5 ức kỷ nguyên, những này kiếm quang cho dù là lại phổ thông một đạo đều thắng qua mình tiếp dẫn mười vị trí đầu lần gấp trăm lần, nhưng tại trước mặt đối phương lại ngay cả đụng vào tư cách đều không có đủ.

"Khó trách Vũ Trụ Thần sẽ đem tất cả nhà vô địch đều cho tiếp dẫn, tụ tập tại cùng một chỗ địa phương!" Chênh lệch thật quá lớn, cứu cực cảnh cùng Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn cố nhiên có khoảng cách, nhưng lượng chồng chất đi lên vẫn có thể dẫn phát biến hóa, nhà vô địch kinh khủng là ngươi đến nhiều hơn cứu cực cảnh cũng vô dụng.

Tựa như trước mắt Ba Tu Chúa Tể, mình toàn lực ứng phó đều là loại kết quả này, đổi lại cứu cực cảnh thành chủ càng là ngay cả đụng phải tư cách của nó đều không có, mà hắn chỉ cần đứng ở chỗ này hình thành gợn sóng gợn sóng liền sẽ quét ngang phương viên hết thảy địch, chất lượng chênh lệch là số lượng lại nhiều cũng vô pháp đền bù, nhưng Ba Tu mạnh cũng kích thích cái kia khỏa yên lặng lâu đời tuế nguyệt chiến ý.

Từ khi thú triều toàn lực ứng phó sau hắn không còn có đem hết toàn lực qua, thực chất bên trong vẫn là khát vọng chiến một trận, Ba Tu mạnh gây áp lực cho hắn chưa hẳn là không thể chiến thắng, thân như ánh sáng chỉ là nhẹ nhàng phóng ra một bước, liền bỗng nhiên hướng về phía trước vượt qua vô số ức dặm, không còn đứng tại phương xa lạnh như băng huy kiếm, mà là chủ động chém giết.

"Ha ha ha ha ha, còn dám chủ động tới?" Ba Tu Chúa Tể cười to, các nhà vô địch tu hành khác biệt, giống hắn nhục thân liền kinh khủng có thể xưng yêu nghiệt, cho dù Sở Tuân loại này cực kì am hiểu sát phạt, nhưng nhục thân chung quy là yếu ớt như giấy mỏng, vừa chạm vào tức phá, chủ động đưa tới cửa cùng chịu chết không có khác nhau, nhưng hắn lại sẽ không dễ dàng như thế đánh tan con mồi này.

"Tới tới tới ~!" Ba Tu hưng phấn nói.

Xùy

Một đạo không dấu vết kiếm quang trảm tại Ba Tu trên cánh tay phải, cái sau cũng khẽ nhíu mày, một kiếm này bị chém bị thương sau không chỉ có là hủy diệt cùng kiếm đạo song trọng điệp gia, hắn thậm chí có một loại bị đốt cảm giác, vẫn là cái kia thanh toán người chủng tộc dơ bẩn ô uế khí tức, nguyên bản còn có một sợi hiền lành, trong nháy mắt lạnh như băng quật, ngay cả không gian chung quanh khí tức đều tại bỗng nhiên chìm xuống.

Ánh mắt nhìn chằm chằm Sở Tuân âm lãnh vào nước, giống như nhìn một kẻ hấp hối sắp chết, nhưng tại kiếm thứ hai, kiếm thứ ba liên tiếp rơi vào trên người lúc lông mày của hắn lại không tự chủ được nhăn lại, trên người âm lãnh khí tức tại gọt lui, ngược lại là nhìn chằm chằm Sở Tuân chuôi kiếm này không buông lỏng, thậm chí liền đối Sở Tuân chú ý đều suy yếu bảy thành.

"Chuôi kiếm này?" Ba Tu thì thào, kia cỗ làm cho người chán ghét khí tức cùng cầm kiếm người bản thân cũng không liên quan, ngược lại là chuôi kiếm này lộ ra quái dị cùng cổ quái, nếu là cái khác nhà vô địch nắm giữ tất nhiên sẽ truy vấn kiếm này lai lịch, nhưng đối phương thân là Vũ Trụ Thần sư tôn, hắn đại khái cũng đoán được một chút lai lịch.

Huống chi, Vũ Trụ Thần tự mình tiếp dẫn vốn là nói rõ chuôi kiếm này không có vấn đề, nếu như có cũng sẽ không cho phép hắn một cái vừa đột phá nhà vô địch nắm giữ, nói ra: "Ngươi sư tôn đối ngươi thật sự là cưng chiều a, ngay cả loại bảo vật này đều bỏ được cho ngươi!"

"Ừm?" Sở Tuân rất nhỏ nhíu mày, minh bạch là phiếm chỉ trong tay mình chuôi kiếm này, nhưng cận thân giao thủ sau cố nhiên có thể thương tổn được đối phương, không đến mức công phạt thất bại, nhưng Ba Tu Chúa Tể vết thương trên người tích lũy cùng một chỗ mới một chút như vậy, hơn nữa còn là đối phương phân thần tình huống dưới, nếu không phải như thế, vết thương trên người hắn ngấn ít nhất phải giảm mạnh hai phần ba.

"Cùng sư tỷ nói, cái này Ba Tu cố nhiên tính tình có vấn đề, nhưng trên thực lực lại không nói, trước mắt là ta tiếp xúc Vũ Trụ Thần phía dưới mạnh nhất một vị." Sở Tuân lặng yên suy nghĩ.

Đem tâm sự khứ trừ sau Ba Tu con ngươi lại khôi phục trước đó, đem trọng tâm một lần nữa rơi vào trên người Sở Tuân, nhưng lúc này thân thể của hắn đã không còn có tại hơn ngàn đạo vết kiếm, cố nhiên với hắn mà nói đều là gãi ngứa ngứa vết thương nhỏ, thế nhưng thầm nói: "Linh hoạt, quá linh hoạt, ta thậm chí đều bắt không đến hắn!"

Sở Tuân kiếm chi đại đạo để tốc độ của hắn nhanh đến không thể tưởng tượng tình trạng, so sánh cùng nhau, Ba Tu Chúa Tể giống như một tôn khổng lồ viên thịt, cố nhiên mỗi một kích đều rất khủng bố, lại có vẻ trì độn.

"Vậy liền đem nơi này quấy làm đục ngầu ~!" Ba Tu mắt lộ tinh mang, hai tay sát nhập cùng một chỗ đột nhiên hướng phía dưới chân đập tới, một cỗ kịch liệt rung động từ hắn giáng lâm nguyên điểm bộc phát, hình thành không khác biệt to lớn công kích thủy triều, cho dù là Sở Tuân đều thân ảnh một cái lảo đảo, mà Ba Tu vẫn chưa đình chỉ, giống như phát cuồng Bổn Hùng.

"Đông đông đông đông ~!"

Một lần liên tiếp một lần cứng cỏi bị kích đại địa, để chung quanh hư không rung động trung tầng tầng vỡ vụn, chỉ là đảo mắt công phu liền hóa thành vô cùng u ám mà luân chuyển lỗ đen không gian, vô hình ngược dòng tại xoắn nát xé rách hết thảy, bản nhanh như gió táp thân ảnh cũng như lâm vào đầm lầy, đi chậm chạp chậm, Ba Tu ngẩng đầu mang theo dã tính, nói: "Lần này, chạy không thoát đi!".