Chương 1774: Hủy diệt vòng xoáy!

Chương 1774: Hủy diệt vòng xoáy!

Oanh

Ba Tu Chúa Tể nhảy lên một cái, nếu như bay lên không một đầu Bạo Hùng, giáng lâm xuống dưới lúc xuất hiện tầng tầng huyễn ảnh, cuồng bạo chưởng pháp, lăng lệ trảo pháp, bá đạo quyền pháp, những này nguyên thủy mà bị người sơ sót thủ đoạn, tại Ba Tu Thủy tổ trong tay hóa thành nguyên thủy nhất, cuồng bạo nhất, hung ác nhất thủ đoạn, toàn thân cao thấp mỗi một chỗ đều là lăng lệ công phạt lợi khí.

Phốc

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Sở Tuân liền kháng không hạ mấy ngàn hơn vạn dưới, toàn thân xương cốt như là bị xé nứt tan ra thành từng mảnh, lúc đầu muốn bị ngồi chỗ cuối phi thân ảnh lại từ cái khác phương vị bị nện cho tới, chính là một nháy mắt tao ngộ thế lôi đình vạn quân, hắn may mắn nếu không phải là « nhục thân cửu luyện » không có bị mình triệt để từ bỏ, chỉ là lần này liền đủ để đánh khó mà thở dốc.

"Quá mạnh~!" Tại đầy trời quyền chưởng trảo pháp bao phủ xuống, kinh khủng ngạt thở tại quét sạch, bỗng nhiên minh bạch Ba Tu vì sao phách lối lâu như vậy còn không người có thể thu hắn, thật sự là quá kinh khủng, cũng khó trách sư tỷ đều đối với hắn tị huý ba thước, quá quái vật, chính diện ngạnh kháng vô hại, hơi bị chờ đến cơ hội chính là lôi đình vạn quân chờ mong, nhược điểm sẽ sắp chết.

"Hơi yếu a, chỉ có ngần ấy thủ đoạn sao?" Ba Tu Chúa Tể ra sức cuồng kích hạ vẫn không quên mở miệng trào phúng giễu cợt, chỉ là đáy mắt chỗ sâu lại mang theo rất nhỏ kinh ngạc, nếu là Sở Tuân tại thánh địa lĩnh vực tu hành mấy trăm vạn năm có thực lực này hắn không ngoài ý muốn, nhưng vừa tiếp dẫn 2 vạn kỷ nguyên, những cái kia cấp tốc tăng thực lực lên địa phương đều không có đi qua, còn có thể có thực lực này quả thực có chút lợi hại.

Cũng thoải mái vì sao tu hành không phải nhân quả đại đạo lại bị Cổ Thần tiền bối thu làm đệ tử, nhưng ra tay vẫn không có lưu thủ, đồng thời từ nguyên bản 4 thành thực lực cũng tăng lên tới 6 thành thực lực, đáy lòng lấp lóe một sợi suy nghĩ, nếu là vượt qua mấy trăm vạn kỷ nguyên, thậm chí mấy ngàn vạn kỷ nguyên hắn thật khả năng uy hiếp mình, nhưng bây giờ, ánh mắt bên trong lấp lóe một sợi dã tính, khổng lồ bàn chân nhắm ngay Sở Tuân gương mặt hung hăng chà đạp.

Đây là hắn tác phong trước sau như một.

Mỗi một vị bị đánh bại người.

Đều sẽ tao ngộ như thế nhục nhã.

...

Oanh

Sở Tuân tại ngạt thở hạ quyền chưởng trảo pháp bao phủ xuống, theo Thanh Đằng Kiếm bổ ra một sợi u ám không gian, chớp mắt vượt qua đi vào.

"Thất bại rồi?" Ba Tu Chúa Tể trong mắt lấp lóe một sợi kinh ngạc, không biết bao lâu không có tẩy qua bẩn thối bàn chân lớn chà đạp tại trống rỗng trong hư vô, hình thành mới một đợt gợn sóng xung kích, dư quang cũng liếc mắt Sở Tuân, ngoài ý muốn nói: "Thật sự là khinh thường ngươi, thực lực này đều có trên tu hành ngàn vạn kỷ nguyên nhà vô địch tiêu chuẩn!"

"Không sử dụng thật sự là không được!" Sở Tuân thở hào hển, đang điều chỉnh tự thân trạng thái, ánh mắt nhìn xem Ba Tu cũng có lãnh ý, hắn quá mạnh, phổ thông chiêu thức không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mà lại đối phương kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, muốn quấy rầy đòi hỏi một chút xíu kích thương, chỉ sợ cuối cùng bị mài rơi chính là mình.

"« hủy diệt vòng xoáy »" Sở Tuân thúc giục ngộ ra mạnh nhất nhị thức một trong, đây là đại biểu cho hắn thời khắc này cực hạn, đương hủy diệt đại đạo hoàn toàn dung hội tại Thanh Đằng Kiếm bên trong, chỗ bày biện ra chỉ là đến cực điểm hủy diệt.

"Ừm?" Ba Tu Chúa Tể còn muốn tiến một bước tiến hành tập kích, nhưng trước mắt áo đen nam tử tóc đen từng cây tóc dài tán loạn bay xuống trên không trung, áo bào màu đen không gió từ giương, hình thành khiếp người khí tràng, chỉ ở qua trong giây lát một cỗ kinh khủng đến cực hạn lực lượng hủy diệt quét sạch, hắn thậm chí con ngươi nhìn thấy nhục thân lại không kịp né tránh.

Đông

Phương viên ức vạn hécta đều tại trầm luân lõm, một vòng bàng bạc u tử sắc vòng xoáy sinh ra tại hủy diệt nhất nguồn suối, theo mỗi một lần dâng lên phun trào, Ba Tu Chúa Tể thân thể đều hướng phía phía dưới lõm, phảng phất rơi vào vô tận vòng xoáy bên trong không cách nào tránh thoát, bốn phía đều là đáng sợ đến cực hạn hủy diệt mỏng làn sóng kiếm quang, nếu là phổ thông một kiếm đối với hắn không hề ảnh hưởng, nhưng bây giờ lại là nhiều vô số kể.

"Xuy xuy xuy xùy ~!" Lúc trước giao thủ hàng trăm hàng ngàn hiệp đều kém xa cái này một cái chớp mắt vết thương, mình đầy thương tích, toàn thân cao thấp đều là từng đầu vết máu, có to như hạt đậu huyết dịch đang không ngừng nhỏ xuống, trên gương mặt, trên cánh tay, tứ chi cùng túi da, thậm chí mí mắt hắn đều có từng đạo vết kiếm quẹt làm bị thương.

"Như thế nào dạng này ~!" Ba Tu Chúa Tể lần đầu bộc lộ kinh sợ, bàn tay hướng phía phía trước nhấn suy nghĩ muốn mượn lực, nhưng xoay tròn vòng xoáy U Nhược đao kiếm phong mang, trên lòng bàn tay huyết nhục trong nháy mắt bị phủi đi xé rách, hắn bị đau co vào, trong mắt lấp lóe hãi nhiên, muốn mượn lực đi lên, cái này xoay tròn vòng xoáy lại gắt gao đem hắn hấp dẫn lấy.

Hoa

"Ông trời ơi!"

"Đây là?"

"Ba Tu bị động rồi?"

Tê

"Cái này vòng xoáy?"

Yên lặng chú ý những nhà vô địch này nhóm đều mộng, cố nhiên ngay từ đầu Sở Tuân biểu hiện thực lực có chút kinh diễm, nhưng tất cả mọi người tập mãi thành thói quen, thân là Vũ Trụ Thần tiền bối đệ tử, còn giống bọn hắn như thế biểu hiện thường thường không có gì lạ cũng ném sư tôn mặt a, dù là ban đầu lợi hại hơn nữa đều không có kinh ngạc, nhưng bây giờ là thật kinh sợ.

"Ba Tu Thủy tổ lại bị động, vẫn là không có một cái mới tiếp dẫn tới nhà vô địch bố trí ~!" Bọn hắn sợ hãi thán phục, vội vàng hô bằng gọi hữu, nhìn một màn bất khả tư nghị này,2 vạn kỷ nguyên tuế nguyệt đối Sở Tuân tới nói đã rất dài ra, có thể đối sớm tiếp dẫn tới các nhà vô địch, cái này 2 vạn kỷ nguyên cùng mới đến không có gì khác biệt.

"Ba Tu kinh ngạc rồi? Lật thuyền trong mương? Cái gì... Ta đây muốn nhìn!" Đám người này lập tức phấn khởi, có rất rất nhiều nhà vô địch bị Ba Tu khi nhục qua, hết lần này tới lần khác Ba Tu thực lực vừa kinh khủng kinh người, có cái này trò hay tự nhiên muốn đến quan sát.

"Ta người sư đệ này thật sự là lợi hại a ~!" Hứa Ly đều âm thầm sợ hãi thán phục, đương Ba Tu chuẩn bị bàn chân lớn chà đạp lúc, nàng đều chuẩn bị cưỡng ép can thiệp, chỉ là đột nhiên nghĩ đến sư đệ còn có hai môn thủ đoạn lợi hại không vận dụng mới nhịn xuống, hiện tại tự mình nhìn xem « hủy diệt vòng xoáy » uy lực ngay cả nàng đều đang thán phục, so mong muốn bên trong mạnh hơn nhiều lắm, cũng xa so với mình tùy ý liếc đi một chút nhìn kinh người.

"Rống ~!" U tử sắc vòng xoáy chỗ sâu Ba Tu bị đau gào thét, mỗi một sát na hắn đều tại khiêng to lớn đau đớn, hủy diệt vòng xoáy quá kinh khủng, đơn thuần hủy diệt đại đạo còn chưa đủ lấy như thế, nhưng đây là dung hợp kiếm chi đại đạo sắc bén, mỗi một sợi xoay tròn khí lưu đều là vô hình hủy diệt tử sắc tiểu kiếm, hắn hoàn toàn rơi vào trí mạng kiếm uyên bên trong.

"Thật sự là lợi hại!" Sở Tuân lại lần nữa đạo, cảm thán không phải là của mình kiếm mà là Ba Tu sinh mệnh lực, đổi lại cái khác nhà vô địch chỉ sợ vừa đối mặt đi ra nghênh chiến bản tôn đều trọng thương bảy tám phần, nghĩ là như thế nào thoát ly dù là nỗ lực to lớn đại giới, nhưng Ba Tu cố nhiên mình đầy thương tích vẫn còn không bị thương cùng căn bản.

Hắn hiện tại thậm chí muốn lấy cực kỳ nhỏ đại giới đến tránh thoát ra u tử vòng xoáy phong bạo, chỉ là mình chiêu này xa so với hắn nghĩ lợi hại hơn, dài đến 2 vạn kỷ nguyên liền ngộ ra hai thức, dung hội đời này tuyệt học cùng tâm đắc, ở đâu là nhẹ nhàng như vậy liền có thể giải quyết?

"Làm sâu sắc hủy diệt đi!" Sở Tuân nói nhỏ, hủy diệt vòng xoáy đột nhiên rung động, mỗi một lần rung động đều phun ra đại lượng kiếm quang, không gần như chỉ ở hướng phía tứ phía tám Phương Dật tán, càng nhiều vẫn là ngưng tụ làm một điểm hướng phía Ba Tu vung trảm, bàng bạc tử sắc Hủy Diệt Chi Kiếm cao tới trên ức dặm, để những quan vọng giả kia nhao nhao ngừng thở.

"Đây quả thật là mới tu hành 2 vạn kỷ nguyên? Ta ta cảm giác tu hành 4000 vạn kỷ nguyên còn không có hắn kinh khủng, đây là cái gì yêu nghiệt?" Rất nhiều người quan chiến đều đang thì thầm, cố nhiên là Đông Dụ Thần Tôn đều đôi mắt ngưng trọng lên, tại suy nghĩ sâu xa mình cái này dưới chiêu này có thể hay không kiên trì..