Chương 1775: Chủ động rời đi!

Chương 1775: Chủ động rời đi!

"Bành ~!" Tiếng vang trầm nặng, nguyên bản u tử sắc vòng xoáy giờ phút này đều có đỏ thắm máu tươi tại chảy ra, nhuộm thành màu đỏ, những cái kia đã từng cùng Ba Tu giao thủ qua nhà vô địch đều rõ ràng biết điều này có ý vị gì, Ba Tu thụ thương, còn không là bình thường tổn thương, cái này mới tới có thể làm đến bước này?

"Thật là hắn ~!" Y Yaël cũng đang dòm ngó một màn này, khi thấy Sở Tuân lần đầu tiên liền nhận ra đối phương, có thể để hắn vô cùng kinh ngạc chính là tại Vạn Tướng đại thế giới đối phương biểu hiện còn có thể vòng nhưng điểm, thậm chí tại giới thứ nhất thi đấu bên trong ngay cả năm người đứng đầu còn không thể nào vào được, nhưng hôm nay thoáng chớp mắt đều đến loại tình trạng này, sợ là mình cũng rất khó đánh bại đối phương.

"Khục ~!" U tử sắc hủy diệt vòng xoáy xâm nhiễm thành màu đỏ, nương theo lấy mỗi một lần cộng hưởng uy lực đều đang lớn lên, đã có bộ phận nhà vô địch cho rằng Ba Tu tất bại, lại có một con bạch cốt tay bắt đột nhiên đập vào vòng xoáy trên cùng, đang mượn lực một chút xíu từ đó giãy dụa, nhưng nhìn đến chỉnh thể thân ảnh lúc lại tại run sợ, kia bạch cốt móng vuốt là Ba Tu bàn tay, ngạnh sinh sinh cho làm hao mòn tất cả huyết nhục.

Một kiện u ám sắc áo giáp bổ trên người Ba Tu, vì hắn chặn phần lớn hủy diệt vòng xoáy ăn mòn, nguyên bản cười trên nỗi đau của người khác người cũng không khỏi đáy lòng trầm xuống, vừa tối thầm nghĩ: "Giáp trụ vốn là một phần thực lực, Sở Tuân có thể sử dụng Vũ Trụ Thần Đạo Binh, Ba Tu tự nhiên có thể sử dụng phòng ngự áo giáp, chỉ là lúc trước tranh phong, để Ba Tu khinh thường dùng ra!"

"Thật sự là nằm ngoài dự đoán của ta!" Ba Tu dã tính con ngươi mang theo thấm đỏ, hắn mí mắt đều có bao nhiêu đến vết kiếm lưu lại, loại này chật vật để hắn ngoài ý muốn cũng vô pháp tiếp nhận, mình lại một vị mới tiếp dẫn tới nhà vô địch trong tay ăn lớn như vậy thua thiệt, ngay cả áo giáp đều thúc giục, nói nhỏ: "Vận dụng áo giáp có chút lấy lớn hiếp nhỏ, nhưng ta đã không cho rằng ngươi là mới tới!"

Đây là đem Sở Tuân coi là cùng hắn cùng cấp độ nhân vật.

"Thật sự là khó chơi!" Sở Tuân yên lặng nói, cái này cũng cùng trong dự đoán không có sai lầm, kích thương không có sử dụng Vũ Trụ Thần Đạo Binh Ba Tu dễ dàng, nhưng khi hắn vận dụng Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh hộ thể sau thực lực mình chung quy vẫn là kém một chút, mới tu hành 2 vạn kỷ nguyên, đối mặt loại này mấy trăm triệu kỷ nguyên chung quy có khoảng cách.

Nhưng Sở Tuân cũng không bởi vậy nhụt chí uể oải, hai con ngươi ngược lại càng thêm đen nhánh sáng tỏ, lần bế quan này hắn tu hành cũng không phải là một thức, nếu chỉ có « vòng xoáy phong bạo » đã có thể nhận thua, nhưng bây giờ còn có một cái khác thức, chỉ là nhìn chăm chú bên trong liền quả quyết vung chém ra lấy kiếm chi đại đạo làm chủ « thanh hồng kiếm ».

Xùy

Một kiếm này so sánh « hủy diệt vòng xoáy » liên tục không ngừng ăn mòn cùng xé rách, thì là càng thêm thuần túy, nguyên thủy, bạo lực, đem kiếm đạo sắc bén triển lộ nhìn một cái không sót gì, nó không bằng hủy diệt vòng xoáy đem địch nhân rót vào đi vào một chút xíu tiêu hao sinh mệnh lực cho đến mài chết, phong mang của nó lại là mắt trần có thể thấy, không có gì sánh kịp thuần túy, cực hạn sắc bén.

"Đạo này kiếm!" Đông Dụ Thần Tôn đột nhiên hù dọa, so với « hủy diệt vòng xoáy » hắn ngược lại cảm giác một kiếm này càng đáng sợ, dù là chỉ có một kiếm uy lực không có đến tiếp sau lưu lại, nhưng cực hạn kiếm giống như trong thiên địa tất cả chùm sáng ngưng tụ, cấp tốc đến cực hạn, không kịp né tránh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, sát na liền xuyên thủng mà qua.

"Phốc phốc ~!"

Ba Tu Chúa Tể mờ mịt cúi đầu, nhìn xem Vũ Trụ Thần áo giáp bị xé nứt, mà thân thể của mình cũng bị đâm xuyên một cái trống rỗng, huyết dịch tại cốt cốt chảy xuôi, xâm nhiễm áo giáp, dù là có giáp trụ ngăn cản bảy thành uy lực, còn lại vẫn như cũ tuỳ tiện xé rách thân thể của hắn, cực hạn sinh mệnh lực đang khôi phục, nhưng căn bản là không có cách ngăn chặn phần bụng lỗ kiếm, quá sắc bén kiếm đạo phá hủy hết thảy sinh cơ.

"Rất khó khăn đánh bại!" Nhìn xem một kiếm này dư giữ lại một số tiền quả Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, hắn có thể cảm nhận được một kiếm này đối Ba Tu Thủy tổ tạo thành trọng thương, hơn nữa là chôn vùi sinh mệnh lực cái chủng loại kia, nếu nói hủy diệt vòng xoáy chỉ là để Ba Tu Chúa Tể chôn vùi chừng một thành sinh mạng thể, nhưng một kiếm này liền đả thương hắn ba thành sinh mệnh lực.

Nhưng dạng này chiêu số chính là mình cũng không phải có thể liên tục thúc giục, huống chi, Ba Tu có lần này kinh nghiệm lần sau lại nghĩ có hiệu quả như thế đã không có khả năng, mà lại, từ đầu đến cuối Ba Tu cũng không chân chính ý nghĩa bộc phát mình bí thuật thủ đoạn, cùng những này tu hành mấy trăm triệu kỷ nguyên nhà vô địch so ra, chung quy vẫn là quá non.

"Ta vậy mà, bị buộc đến loại trình độ này?" Ba Tu không thể tưởng tượng nổi nói nhỏ, nếu như là một vị tu hành mấy ngàn kỷ nguyên thậm chí hơn trăm triệu kỷ nguyên hắn không ngoài ý muốn, nhưng Sở Tuân mới đến 2 vạn kỷ nguyên a, liền làm được một bước này, nếu là hắn tu hành 200 vạn kỷ nguyên, 2000 vạn kỷ nguyên lại sẽ kinh khủng đến trình độ gì?

Cúi đầu nhìn xem cốt cốt chảy xuôi huyết dịch vết thương, Ba Tu không nói gì, mà là quay người rời đi.

"Hoa ~!" Hứa Ly cũng đã hiện thân, đương hai chiêu vận dụng sau nàng liền biết sư đệ lực tẫn, mà làm đến bước này đã rất kiêu ngạo, về phần tiếp xuống tao ngộ Ba Tu nhục nhã nàng đương nhiên sẽ không cho phép, chỉ là để nàng ngoài ý muốn chính là Ba Tu lại không nói lời nào rời đi, để giữa thiên địa hằng triền miên một đầu vực sâu khổng lồ vết rách.

Đây là « thanh hồng kiếm » chỗ qua còn sót lại vết tích, liên tục không ngừng tiêu tán ra kiếm khí, để rất nhiều am hiểu kiếm tu nhao nhao giáng lâm, sợ hãi than nhìn xem kiếm đạo vực sâu, không kịp chờ đợi nhắm mắt cảm ngộ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là một trận nhỏ cơ duyên, mà lại, « thanh hồng kiếm » nghiêm chỉnh mà nói đã phi thường lợi hại.

Về phần một chỗ khác vẫn tư tư chưa phát giác tràn ngập u tử sắc khí hơi thở, cố nhiên đã suy yếu, nhưng vẫn có am hiểu hủy diệt đại đạo người tu hành giáng lâm cảm thán nhìn qua cái này hai nơi còn sót lại, mà dư quang rơi vào trên người Sở Tuân thì là bộc lộ sợ hãi thán phục, rất khó tưởng tượng cái này lại là một vị mới tiếp dẫn nhà vô địch.

"Đi?" Cho dù là Sở Tuân đều hơi có vẻ ngoài ý muốn, hắn cũng không cho rằng mình sẽ hù dọa đối phương, đối Ba Tu mà nói chính là cỗ này chủ chiến bản tôn bị xoá bỏ cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, cái khác phân thân đem cấp tốc thay thế chủ tôn, nhưng lúc này không nói một lời rời đi cố nhiên đối với mình là chuyện tốt, nhưng cũng từ khía cạnh đã chứng minh Ba Tu điên tính tình, không ai biết hắn bước kế tiếp sẽ bỗng nhiên làm cái gì.

PS: Canh [3] tương đối trễ, thật có lỗi!.