Chương 1776: Vạn pháp lộ!

Chương 1776: Vạn pháp lộ!

"Ba Tu rút lui?"

"Đây là ý gì!"

"Đối thủ để hắn e sợ sao!"

"Không nên a ~!"

Xì xào bàn tán không ngừng, tại nhà vô địch trong vòng luẩn quẩn cấp tốc truyền ra, vốn là một trận qua quýt bình bình nghiền ép cục, đối Ba Tu hành vi mọi người từ lâu tập mãi thành thói quen, mỗi vị mới tới nhà vô địch cơ hồ đều muốn bị hắn nhục nhã, hoặc là bị mỉa mai đùa cợt làm con rùa đen rút đầu.

Nhưng là loại này chính diện đối quyết trực tiếp để Ba Tu rút đi hàm kim lượng vẫn còn rất cao, từng đôi mắt cũng bỗng nhiên nóng bỏng lên, cố nhiên có thể nhìn ra Ba Tu không có chân chính bộc phát, nhưng Sở Tuân tu hành 2 vạn kỷ nguyên liền có loại này thành tựu vẫn là quá cao, thân là nhà vô địch kiêu ngạo cũng làm cho bọn hắn có chút khắc chế, chỉ lấy hiếu kì cùng sợ hãi than ánh mắt nhìn lại.

. . .

"Khuyết Triều sư huynh, thánh địa lĩnh vực tới kẻ hung hãn, Ba Tu đều lật xe." Huy Mặc Thủy tổ hấp tấp nói, đi vào một tòa hành cung bên trong, cực kì kích động nói.

"Ồ?" Nội tại hành cung ngồi xếp bằng một vị nam tử áo trắng, trên thân không nhiễm trần thế, chiếu rọi cả tòa hành cung đều vô cùng thánh khiết thuần túy, mở mắt ra lúc, con ngươi của hắn nếu như bông tuyết ấn có đạo ngấn, chính là thánh địa lĩnh vực thần bảng cao thủ Khuyết Triều Thần Tôn, tu hành quang minh thánh khiết đại đạo.

"Ba Tu lại đắc tội người nào?" Khuyết Triều Thần Tôn mỉm cười nói.

"Một vị mới tiếp dẫn tới nhà vô địch, mới tu hành 2 vạn kỷ nguyên, có thể làm bị thương Ba Tu thực sự không thể tưởng tượng nổi, đây là chiến đấu chiếu lại, ta cảm giác hắn phi thường lợi hại, tương lai có hi vọng trở thành thần bảng 36 người một trong số đó!" Huy Mặc sợ hãi thán phục.

"Mới tới?" Một bên quan sát cái này giao thủ quá trình, cũng hơi kinh ngạc, nếu như là tu hành mấy trăm vạn kỷ nguyên bộc phát loại thực lực này hắn không ngoài ý muốn, nhưng mới tới mới chỉ có 2 vạn kỷ nguyên cái kia thiên phú liền có chút yêu nghiệt, nhất là quan sát toàn bộ giao thủ quá trình, cũng lời bình nói: "Rất không tệ, hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo cảm ngộ đều cực sâu, tương lai có hi vọng đi vào ta tầng thứ này!"

"Đáng tiếc, chính là Ba Tu chiến đến một bước này rút lui, không phải còn có thể đào móc ra tiềm lực của hắn nhìn xem!" Huy Mặc tiếc hận nói.

Khuyết Triều Thần Tôn mỉm cười, lấy hắn ánh mắt tự nhiên nhìn ra tại Ba Tu áp bách dưới Sở Tuân đã dốc hết toàn lực, tái chiến tiếp cũng không có chút ý nghĩa nào, sẽ chỉ hình thành đơn phương nghiền ép, như thế sẽ chỉ làm Ba Tu làm mất lòng Sở Tuân, mà Ba Tu cố nhiên có chút điên lại không phải xuẩn, nếu là đơn thuần muốn tìm chết, trực tiếp tìm bọn hắn thần bảng 36 người không phải càng nhanh? Vừa đối mặt liền cho xóa đi.

. . .

Loại này sự tình đang nhanh chóng truyền bá, thậm chí có vài vị thần bảng cao thủ đều biết Sở Tuân nhân vật này, có thể đối một trận chiến này kết thúc Sở Tuân thu hoạch thành quả vẫn rất cao, đóng cửa làm xe ngàn năm kém xa một lần giao phong, chiêu thức có hay không thiếu hụt, ngộ ra đồ vật có hữu dụng hay không, chung quy muốn thực tiễn mới có thể có ra chân lý, tối thiểu nhất một trận chiến này Sở Tuân là đem hết toàn lực.

"Những nhà vô địch này nhóm đều không có loại lương thiện a!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, ngay cả người bên ngoài đều có thể nhìn ra Ba Tu chưa từng toàn lực bộc phát, hắn làm sao có thể không cảm giác được, cố nhiên Ba Tu động thủ nhiều lần, nhưng cùng loại « hủy diệt vòng xoáy » « thanh hồng kiếm » loại này cấp bậc chiêu thức lại là một lần cũng vô dụng ra.

Mà hắn cũng không cho rằng tu hành 5 ức kỷ nguyên Ba Tu ngay cả một chiêu đều ngộ không ra, có thể trở thành nhà vô địch liền không có một cái đồ đần, lại tại năm tháng dài đằng đẵng gia trì dưới, tích lũy sẽ chỉ càng thâm hậu, một trận chiến này cố nhiên dương danh vọng, lại sẽ không dùng cái này tự kiềm chế, lẩm bẩm nói: "Vẫn cần tu hành cảm ngộ, không ngừng hoàn thiện mình đại đạo!"

"Sư tỷ, ta muốn bế quan một trận!" Sở Tuân mở miệng.

. . .

Trong nháy mắt.

3 vạn kỷ nguyên quá khứ.

Ba

Một ngày này, trong động phủ đi ra một vị áo đen nam tử tóc đen, hắn khí tràng càng thêm nội liễm, ánh mắt cũng ôn nhuận bình thản, nếu là chiều sâu đi xem, sẽ phát giác hắn trong con mắt kia xóa phong mang, sắc bén có thể xưng tảng sáng bình minh thần kiếm, 3 vạn kỷ nguyên đến mỗi Thiên Đô tại tiến bộ, hoặc chậm chạp hoặc cấp tốc, nhưng lại là biến hóa về chất.

"Sư đệ!" Vẫn như cũ là màu đen rộng lớn áo bào che đậy thân ảnh Hứa Ly trống rỗng xuất hiện, nhìn về phía sư đệ lúc cũng bộc lộ rất nhỏ sợ hãi thán phục, nàng có thể phát giác được sư đệ biến lợi hại hơn, nhưng cụ thể là nơi nào còn nói không rõ, cũng nói: "Thu hoạch như thế nào?"

"Còn tốt!" Sở Tuân mỉm cười, không có gì ngoài cùng Ba Tu Thủy tổ giao phong một lần, hắn đi vào thánh địa lĩnh vực 5 vạn kỷ nguyên đều là bế quan trạng thái, còn không có chân chính ý nghĩa du lịch qua, thậm chí là động phủ của mình cũng không từng kiến tạo, một mực ở nhờ tại sư tỷ nơi này, cũng nói: "Tới đây rất lâu, còn không có ra ngoài đi qua."

"Ta dẫn ngươi đi!" Hứa Ly nói.

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

Hai người xuất hiện tại thánh địa lĩnh vực trong tửu lâu, có thể nhìn ra Sở Tuân kinh ngạc, Hứa Ly ôn hòa nói: "Nhà vô địch cũng là người tu hành, cũng có thất tình lục dục, sướng vui giận buồn, ăn bất quá là trong đó một vị, cố nhiên có thể chưởng khống nhưng thích hợp phóng túng cũng chưa hẳn không thể, trong tửu lâu phục thị nha hoàn cùng đầu bếp đều là Vũ Trụ Thần tiền bối tạo ra mà thành, tại thánh địa lĩnh vực cực ít đụng phải thấp hơn nhà vô địch cảnh!"

"Dạng này a ~!" Sở Tuân bộc lộ một vòng thoải mái, lại tùy tùng Hứa Ly tiếp tục tiến lên, xuất hiện ở thánh địa lĩnh vực tốt đẹp non sông, quan sát sơn nhạc dòng sông, nhật nguyệt tinh thần, vô luận là tự nhiên mà vậy quy luật vận chuyển, vẫn là thiên địa tự nhiên phù hợp, đều để Sở Tuân vì đó cảm thán, hồi tưởng đã từng không có chú ý tới chi tiết.

Bất tri bất giác liền đi qua 500 kỷ nguyên, hai người tới một tòa cao vút trong mây màu sắc cổ xưa lầu các trước mặt, ngước nhìn trước mặt tôn này cổ phác lầu các lại không xa hoa, ngược lại cực độ nội liễm, trên lầu các có khắc ba chữ: Vạn Pháp các!

"Đây là Vũ Trụ Thần tiền bối để lại một trong, trở ra ngươi liền biết được!" Hứa Ly mở miệng.

Đương đi vào bên trong trong nháy mắt giống như đặt mình vào tại một tòa sách Hải Vương dương, vô biên vô tận cổ lão kinh văn cùng sách vờn quanh tại quanh thân, có kinh thư mở ra chữ viết đầu bút lông sắc bén, nếu như tuyệt thế thần kiếm rũ xuống vô tận đại dương mênh mông Tinh Hải bên trong, cũng có một chuỗi cổ lão văn tự lắng đọng cái này tuế nguyệt lâu đời khí tức, phảng phất giống như một tràng lôi đình từ thiên khung rủ xuống, càng có u ám to lớn thân ảnh cúi đầu đứng lặng..