Chương 1777: « Hủy diệt chi đạo »

Chương 1777: « Hủy diệt chi đạo »

"Vạn Pháp các, giấu vạn pháp cùng trong đó, có chỗ nghĩ liền có điều hiển, chỉ có ngươi không nghĩ tới không có vạn Pháp các không có!" Hứa Ly cũng nói, đây là mỗi cái nhà vô địch đều sẽ tiến đến địa phương, vạn pháp giấu cùng trong đó, cùng ngoại giới, Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa có lẽ có ý giấu dốt, tản mát số lượng cực ít, mà phù hợp người càng là lác đác không có mấy.

Nhưng tại vạn Pháp các lại có vô số đếm không hết Vũ Trụ Thần Cấp điển tàng, đồng thời không giống với ngoại giới mỗi một bản đều cực kì trân quý, tại vạn Pháp các kinh văn miễn phí xem duyệt, vô luận là bao lâu thời gian đều có thể, chính là ở bên trong 10 vạn kỷ nguyên, 20 vạn kỷ nguyên, 500 vạn kỷ nguyên cũng sẽ không xuất hiện có nhân quấy nhiễu.

"Rất kỳ diệu một nơi, cũng là các nhà vô địch cấp tốc tăng tiến địa phương!" Hứa Ly con ngươi mang theo dị sắc, ngay cả nàng cũng đối cái này vạn Pháp các cực kì tôn sùng, nhưng lại mang theo vài phần kiêng kị, nếu như xinh đẹp nhất dụ hoặc cất giấu vô tận mỹ hảo, chạm đến, sờ được, ăn vào, nhưng không cẩn thận liền ngã vào bên trong thịt nát xương tan, vĩnh thế không cách nào leo ra.

"Vũ Trụ Thần Cấp điển tàng cái gì cần có đều có!" Sở Tuân lẩm bẩm nói, hắn cũng không phải cái gì cũng không biết lỗ mãng thanh niên, tại Thanh Ngọc động phủ, đã từng Thanh Ngọc tiền bối cho ra tối cao cảnh giới chính là đừng đi nhìn Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, chính là hắn tu hành những này đại đạo đều là mình từng bước một sáng tạo ra.

"Không muốn quan sát bất luận cái gì một môn điển tịch lần thứ hai, đây là ta đưa cho ngươi lời khuyên, cũng là vô số nhà vô địch kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên lấy tự đoạn con đường phía trước tổng kết ra cảnh giới!" Hứa Ly khó được chăm chú, cho dù là màu đen rộng lớn áo bào che lấp Sở Tuân đều có thể cảm thụ cặp kia thông minh con mắt, mang theo mười phần cảnh giới.

"Không muốn quan sát lần thứ hai, cho dù là lập tức ngộ ra Vũ Trụ Thần Cấp đại đạo, cũng không cần quan sát lần thứ hai!" Hứa Ly cường điệu nói.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Nhấc nhìn mắt.

Đầy trời thư tịch hội họa thành một tòa đại dương mênh mông, Tinh Hà điểm điểm, sáng chói minh lan, mắt thường thấy nhìn thấy chính là vô tận trí tuệ giao hòa, thế giới của hắn bên trong mình cũng dần dần một thân một mình đứng ở điển tàng đại dương mênh mông bên trong, mà Hứa Ly sư tỷ đã không biết tung tích.

. . .

« duy tâm kinh »

« đạo bụi kinh »

« không có gì quang minh thuật »

« lớn thời gian thuật »

Mắt thường nhìn lại từng môn Vũ Trụ Thần Cấp điển tàng xuất hiện ở trước mắt, nhiều vô số kể, mỗi một cửa đều mang ma lực, đang câu dẫn hắn dây vào, đi xem, đi chạm đến.

Mà hắn tu hành đến nay đụng vào qua Vũ Trụ Thần Cấp điển tàng có thể đếm được trên đầu ngón tay « nhục thân cửu luyện » « Hủy Diệt Chi Nhãn » đây là số lượng không nhiều hai môn Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa, trong đó « Hủy Diệt Chi Nhãn » hắn đã thời gian rất lâu chưa từng tu hành, cố nhiên Hủy Diệt Chi Nhãn xuất hiện có quan hệ mình thăm dò một mảnh vảy màu đỏ ngòm lúc cảm ngộ ra chiêu số, nhưng Thanh Ngọc động phủ cảnh giới cũng làm cho hắn từ đó không còn đi đụng vào.

"Khoảng cách như thế tháng năm dài đằng đẵng không ngờ bắt đầu tiếp xúc Vũ Trụ Thần Cấp điển tàng, mà « nhục thân cửu luyện » « Hủy Diệt Chi Nhãn » nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói đều không phải là chân chính phụ tá tu hành, phù hợp mình đại đạo Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa!" Hắn thì thào, để ý niệm dẫn dắt tiếp theo cửa « hủy diệt chi đạo » rơi vào ở trong tay.

Hoa

Nhẹ nhàng phất qua, lau phía trên bụi bặm, trên xuống chữ viết cũng như phủ đầy bụi chiết xạ ra một sợi quang trạch, đương nhẹ nhàng lật qua lật lại một trang sách sách lúc, có Vũ Trụ Thần tự mình khắc văn tự đập vào mi mắt, phảng phất giống như thấy được một tôn một chỗ tại vô ngần dưới trời đất áo trắng trung niên, hắn nâng bút vung viết, đem môn này truyền thừa từng câu từng chữ ghi chép lại.

"Xem vũ trụ chi phá diệt, thiên địa chi chôn vùi, nhận thấy, sở ngộ, hủy diệt chi đạo chôn vùi vạn vật cùng luân hồi, thay nhau thay đổi. . . !" Từng chữ rõ ràng hiện lên ở trước mắt, không cần phân tích, nó ý tự thông, chỉ là mấy chục chữ liền để Sở Tuân say mê trong đó, lần đầu cảm ngộ đến Vũ Trụ Thần Cấp đại đạo.

"Nguyên lai, có truyền thừa cùng không truyền thừa là hai việc khác nhau!" Hắn thì thào, nương theo thư tịch ào ào âm thanh, từng tờ một đang nhanh chóng vượt qua, bất tri bất giác liền đem môn này « hủy diệt chi đạo » quan sát thấu triệt, hắn vẫn chưa thỏa mãn, nhìn xem trống rỗng cuối cùng, chỉ cảm thấy vừa khởi tính, vậy mà không có?

Không tự chủ liền muốn đọc qua lần thứ hai một lần nữa đọc thể ngộ trong đó chân lý, Hứa Ly sư tỷ tỉnh táo lại giống như lôi đình chuông lớn thể hồ quán đỉnh, đem hắn đột nhiên bừng tỉnh, cúi đầu nhìn xem trong tay « hủy diệt đại đạo » có chút hít vào khí lạnh, hắn tại đọc qua bên trong bất tri bất giác liền đắm chìm trong đó, tự giác đối phương chỗ xiển thuật đều là chính xác.

Thậm chí là mình hủy diệt đại đạo đều hơi có sai lầm, nên biết, mình đọc qua bản này « hủy diệt đại đạo » mới là lần thứ nhất a, nếu như là lần thứ hai, lần thứ ba? Thứ vô số lần? Kia sở tu hành chi đạo có phải là hay không trong lúc vô hình liền nhận chếch đi, bỏ bản thân, biến thành người khác học đồ, trở thành đối phương đại đạo làm sau người?

Cảnh giác sinh ra, cũng có từng tia từng tia từng sợi nghĩ mà sợ, bởi vì Thanh Ngọc động phủ nguyên do dù là tại Nguyên Hư thành có thể tiếp xúc đến Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa đều bị hắn tận lực ngăn chặn, lần này lần đầu tiếp xúc loại này truyền thừa, mà tự thân cảnh giới lại là đến gần vô hạn, tất nhiên là cộng minh nó ý, chỉ là ngắn ngủi một lát, liền muốn bị đồng hóa, chỗ tán thành.

"Thật là đáng sợ!" Sở Tuân thì thào, đồng thời cũng có sợ hãi cùng hoang mang, điểm ấy Vũ Trụ Thần các tiền bối không có khả năng không biết, nhưng vì sao không chỉ có không ngăn chặn, ngược lại ngầm đồng ý tồn tại?

Hắn có chút nhắm mắt quyển sách trên tay tịch cũng một lần nữa trở về vô tận đại dương mênh mông trong tinh không, nhưng hắn trong đầu vẫn là liên tục không ngừng quanh quẩn nam tử áo trắng nói tới viết mỗi một chữ, để hắn dao động, cảm thấy con đường này xa so với mình càng thêm hoàn thiện, nếu là học tập, chưa hẳn tìm không được Vũ Trụ Thần con đường, hắn có thể đi, mình cũng có thể.

Nhưng ở tĩnh tâm lắng đọng mấy ngày về sau, đột nhiên mở to mắt, con ngươi chiết xạ ra một sợi tim đập nhanh, hắn lại vẫn tại tán thành đối phương, mà lại, nhìn như là một đầu vô cùng phù hợp con đường của mình, nhưng hắn am hiểu rõ ràng là hủy diệt cùng luân hồi, hai môn đại đạo, mình chỉ chú trọng hủy diệt lại không để ý đến cái sau, như thật vứt bỏ hiện hữu đạo, ngược lại đuổi theo hắn đạo, mới là thật bỏ bản cầu mạt.

Sơ kỳ cố nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh, nhưng đến về sau chắc chắn phát giác thiếu hụt, mỗi một vị Vũ Trụ Thần đường đều dung hợp cả đời đi tới tâm huyết, không trải qua chuyện của hắn, có thể nào cảm ngộ hắn đạo, dù là lại tương tự cũng có sai lầm, một điểm nhỏ bé sai lầm đầy đủ trí mạng, đến lúc đó lại nghĩ lui về, vứt bỏ suy nghĩ trong lòng chỉ sợ chậm, đã thâm căn cố đế ảnh hưởng nhận biết.

"Nhưng, nếu là vứt bỏ những này chỉ là đơn thuần quan sát, lý tính đọc qua, giống như lật xem một bản viết xong tiểu thuyết, xem qua tức quên, cái này « hủy diệt đại đạo » tại ta mà nói, rất có ích lợi!" Sở Tuân lại tự nói, có chút minh bạch vạn pháp lâu tồn tại, lẩm bẩm nói: "Tồn tại tức hợp lý!".