Chương 1778: Ma lầu!

Chương 1778: Ma lầu!

Một năm.

Hai năm.

Năm năm.

"Ma lâu!"

Mấy chục năm sau.

Sở Tuân đột nhiên đem trong tay kinh văn vứt bỏ, trong mắt tràn ngập một sợi kinh hãi, cái này đã là hắn đọc qua quyển thứ năm, phía trước bốn bản đều là cùng hủy diệt đại đạo có liên quan, khi hắn nếm thử đọc qua quyển thứ năm thay cái mạch suy nghĩ lúc, lại hoảng sợ sinh ra hủy diệt đại đạo mới là chính thống, kiếm đạo lại là cái gì đồ vật?

Loại này đáng sợ suy nghĩ hiển hiện lúc còn tại vô hạn lớn mạnh, từng đầu nêu ví dụ rõ ràng hiện lên ở trong đầu, đều là phía trước bốn bản tinh hoa chỗ, tại trình bày hủy diệt đại đạo độc đáo cùng đủ loại, tới so sánh kiếm đạo lại là cái gì đồ vật?

Những quan điểm này hiện lên lúc, để hắn con ngươi co vào, không lộ ra tận kinh hãi, mình chỉ là lật xem năm bản Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa liền tao ngộ loại ảnh hưởng này, lại nhấc nhìn mắt thấy đầy trời lít nha lít nhít cổ lão kinh văn, đây cũng là kinh khủng bực nào sự tình  chờ đọc qua sau một lúc hắn thật hay là hắn sao?

Kiêng kị hiện lên, chưa hề có như thế mãnh liệt, nghĩ không kịp chờ đợi rời đi tòa lầu các này, nhưng suy nghĩ phun trào lúc lại có mãnh liệt không bỏ, giống nhau toà này vạn pháp trong lâu kinh văn, trán phóng người tu hành đội hình trí tuệ cùng kinh nghiệm, ngưng tụ vô số tiên hiền tinh hoa, để cho người ta vừa yêu vừa hận, dù là biết rõ đây là một tòa ma lâu cũng không kịp chờ đợi rơi vào, vừa yêu vừa hận.

"Hô ~!" Thở phào một hơi, có chút minh bạch toà này ma lâu vì sao có thể sừng sững bất hủ, đối đem khống không ở tâm trí người mà nói đây chính là một tòa đáng sợ Ma Quật, tướng đến sinh sở học góp nhặt toàn bộ chôn vùi, có thể đối có thể chưởng khống người mà nói, trí tuệ của mình cùng những này các tiên hiền trí tuệ đụng vào nhau, ma sát ra hỏa hoa làm tự thân nhanh chóng tiến bộ.

"Ta ở chỗ này tu hành 1 vạn kỷ nguyên thậm chí lại so với bên ngoài 100 vạn kỷ nguyên, 300 vạn kỷ nguyên còn kinh khủng hơn, còn nếu là lật xem lần thứ hai, đem như chiếc hộp Pandora mở ra, từ đó đã xảy ra là không thể ngăn cản, đem bất tri bất giác biến thành ma lâu cố gắng, chẳng lẽ lại Thanh Ngọc chân nhân chính là rơi xuống ở đây?" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ đây hết thảy.

Nhắm mắt lại.

Thanh lý trong lòng tạp niệm.

Hô

3000 năm thoáng qua quá khứ.

Đem mạch suy nghĩ tạm thời khôi phục tỉnh táo về sau, một lần nữa lấy ra một bản Vũ Trụ Thần Cấp điển tàng, chỉ là đọc qua, quan sát, như lãm vật khẽ quét mà qua, tuyệt sẽ không ở phía trên dừng lại lâu, nếu là tinh tế mài, mỗi một bản Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa đều sẽ hoa hắn vô tận tuế nguyệt, cho dù là mấy ngàn kỷ nguyên, mấy vạn kỷ nguyên đều rất bình thường.

Nhưng bây giờ lại tại phi tốc đọc qua,10 cái kỷ nguyên thoáng chớp mắt mà qua, trong lúc đó trong lòng của hắn góp nhặt đại lượng mà bàng bạc suy nghĩ cùng mạch suy nghĩ, đều là đã từng không có tưởng tượng qua, chính là nhiều lần dừng lại đọc qua thanh lý trong đầu sở ngộ, ném ra đại lượng tri thức, nhưng còn tại giờ này khắc này cảm thụ sưng.

"Nhất định phải tĩnh tu, đem hết thảy tạp niệm sở học nhao nhao vứt bỏ!" Sở Tuân thì thào, hắn biết lại không thanh lý, dù là không có đọc qua lần thứ hai, mình cũng sẽ thụ ảnh hưởng, Vũ Trụ Thần để lại đạo chung quy càng lợi hại hơn cùng toàn diện, giống như trong đêm tối hải đăng, bất tri bất giác liền dẫn dắt mình đi lệch, cũng không phải là không tin tưởng vững chắc chính mình đạo, mà là đối phương trong đêm tối đã vượt mọi chông gai đi qua.

"Ừm? Đây không phải đạo của ta!" Dài đến hai mươi cái kỷ nguyên tĩnh tâm về sau, đương Sở Tuân mở mắt ra xem kỹ mình hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo lúc hoàn toàn mộng, cố nhiên suy nghĩ phun trào một sợi sắc bén hơn càng đáng sợ kiếm quang hiện lên ở trước người, chỉ là một sợi chập chờn uy lực liền vượt xa trước đó, nhưng hắn vô cùng chắc chắn đây cũng không phải là là chính mình đạo.

Xen lẫn « hủy diệt chi đạo » « Thiên Thuật luận » « hủy diệt chi tâm » chờ nhiều môn truyền thừa ưu điểm, mà mình nguyên bản sở ngộ xuất đạo lại tại những này Vũ Trụ Thần tiền bối còn sót lại đại đạo bên trong bao phủ lại, cố nhiên chính mình đạo đã rất hoàn thiện, nhưng cùng Vũ Trụ Thần tiền bối cảm ngộ so ra chung quy kém rất nhiều.

"Tê ~!" Phát hiện này cũng làm cho Sở Tuân có chút hít vào khí lạnh, mình vẫn chỉ là quan sát một lần, chỉ là lật nhìn số lượng nhất định liền cấu thành loại ảnh hưởng này, khó có thể tưởng tượng nếu là học được mười bản, hai mươi bản Vũ Trụ Thần Cấp truyền thừa nên cấu thành cái gì di chứng, đối chung quanh nơi này vờn quanh vô số kinh văn điển tịch, sinh ra đã tâm động lại sợ hãi tưởng niệm.

"Đáng sợ!" Sở Tuân thì thào.

Bế quan.

Hoa

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Hai mươi cái kỷ nguyên quá khứ.

Sở Tuân mở mắt, trên mặt lại tràn đầy ngưng trọng hắn tìm về chính mình đạo, cũng đem mình tại tâm thần bên trong chỗ lấp lóe Vũ Trụ Thần tiền bối kinh diễm chỗ ép xuống, nhưng vẫn là không đủ, hắn tiếp theo nhắm mắt lại qua đi tới 100 kỷ nguyên mới ung dung mở mắt, lại lẩm bẩm nói: "Thực lực của ta tăng phúc thuế biến!"

Rất rõ ràng, vô cùng thanh tịnh giác quan, một sợi ôn hòa kiếm ý tại trong lòng bàn tay chảy xuôi, hướng lên kéo dài thuận cánh tay chảy xuôi, không giống với lúc trước lây dính nhiều phần thuộc tính, lúc này kiếm quang vô cùng bình tĩnh, hoàn toàn là mình quen thuộc nhất hủy diệt cùng kiếm đạo kết hợp thể, bên trong cũng ẩn ẩn trộn lẫn một tia nhân quả đại đạo.

"So ra trước đó tăng phúc khoảng ba phần mười!" Sở Tuân đạo, đối toà này ma lâu vừa yêu vừa hận, lý trí nói cho hắn biết đây chính là một chỗ ma lâu hơi không cẩn thận liền sẽ bị nuốt hết, nhưng thu hoạch lại quá khả quan, ba thành tăng phúc đối với hắn loại này đột nhiên tăng mạnh kỳ đã hết người mà nói, muốn lên vạn kỷ nguyên, thậm chí càng lâu tuế nguyệt, nhưng hôm nay chỉ dùng hơn một trăm kỷ nguyên.

"Khó trách vạn pháp lâu có thể ở đây trường tồn." Sở Tuân cảm thán một tiếng, là một tòa ma lâu nhưng lại khiến người ta vừa yêu vừa hận, khó trách Hứa Ly sư tỷ nghiêm trọng như vậy căn dặn, nhưng cũng đối với cái này lại chờ mong lại kiêng kị.

...

"1000 kỷ nguyên, tiểu sư đệ đợi bên trong quá lâu!" Tại vạn pháp lâu bên ngoài, Hứa Ly bộc lộ lo lắng cùng khẩn trương, nàng lần này ở bên trong chờ đợi tám trăm kỷ nguyên liền ra, nhưng tiểu sư đệ lần đầu đi vào liền chờ đợi 1000 kỷ nguyên, không để cho nàng vẻn vẹn nổi lên khẩn trương lo lắng, nếu là bởi vậy rơi vào bên trong liền thật là đáng tiếc.

"Trước chờ một chút!" Hứa Ly yên lặng nói, cũng tại vạn pháp lâu bên ngoài chờ, thời gian phi tốc trôi qua,1000 kỷ nguyên,1000 kỷ nguyên, Hứa Ly cũng dần dần không giữ được bình tĩnh cau mày cùng một chỗ, lần đầu tiến vào vạn pháp lâu đợi vượt qua 3000 kỷ nguyên có thể đếm được trên đầu ngón tay, thường thường vượt qua cái này niên hạn có rất lớn xác suất mất phương hướng, tại vô tận thư tịch trong biển rộng trầm luân, quên mất bản thân..