Chương 1779: Thần bảng!

Chương 1779: Thần bảng!

"Đã năm ngàn kỷ nguyên!" Hứa Ly thì thào.

Vạn pháp trong lâu.

Nguyên bản ngồi xếp bằng một thân ảnh từ lâu đứng lên, hai con ngươi sáng ngời có thần, trán phóng thần thái khác thường, mà quanh thân lại vờn quanh từng mai từng mai cổ lão ký tự, đây đều là hắn từng đọc qua kinh văn, vạn mai kinh văn lưu chuyển vờn quanh tại quanh thân, phóng thích ra thuộc tính khác nhau quang trạch, lại sáng chói chói mắt.

"Diệu, diệu, diệu ~!" Sở Tuân trong mắt lộ ra vui mừng, ban đầu đối vạn pháp lâu tị huý ba thước, mang theo mười phần cảnh giới, nhưng tại lần lượt lắng đọng xuống dưới sau thanh không những này ảnh hướng trái chiều, cảm ngộ tự thân đại đạo lúc thực lực lại tại đột nhiên tăng mạnh, cũng làm cho hắn bỗng nhiên thích loại cảm giác này.

Nhất là từng quyển từng quyển kinh văn chỗ lấp lánh ra văn tự, cho hắn từng tại Đông Lâm Thánh Địa Tàng Kinh Các xem sách cảm giác, ngày xưa cảm giác một lần nữa vọt tới, cố nhiên vẫn như cũ đối với cái này kính sợ có phép, nhưng lại cảm thụ được tiền đồ đường như thế nào đi đi, lúc đến bây giờ hắn vẫn không dám lật xem lần thứ hai, sợ bất tri bất giác liền học qua đi.

Vũ Trụ Thần còn sót lại lực ảnh hưởng quá lớn, trong lúc vô hình để ngươi tin phục kinh văn điển tàng ưu điểm, bất tri bất giác liền lên tham khảo suy nghĩ, tham khảo bước kế tiếp chính là bắt chước, bắt chước một bước chính là cao phảng phất, đương phát giác được mình tại cao phảng phất lúc, lại nghĩ từ đó lui ra ngoài, lại ngạc nhiên phát hiện đã ảnh hưởng đến mình đại đạo, nghĩ bóc ra sạch sẽ trở lại thanh tịnh còn không biết nhiều ít vạn kỷ nguyên.

"Nếu là chỉ nhìn một lần, không ngừng thanh lý suy nghĩ ngược lại có thể tăng lên trên diện rộng, khó trách vạn pháp lâu có thể trường tồn, chính là ta còn không biết có thể ở bên trong kiên trì bao lâu!" Sở Tuân tự nói, ánh mắt lại có thần thái bay lên, không ngừng học tập cùng tiến bộ, hiện tại để hắn lại đụng phải Ba Tu Chúa Tể có hoàn toàn chắc chắn đánh bại, dù là Ba Tu đem hết toàn lực.

Tiếp tục ~!

Sở Tuân phấn khởi nói.

...

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

1 vạn kỷ nguyên thoáng một cái đã qua.

Hô

Vạn pháp lâu lối ra, một đạo áo đen nam tử tóc đen có chút mỏi mệt đi ra, tóc tai bù xù, khí tràng rối bời, trong lúc vô hình tiêu tán những này để tới gần vạn pháp lâu đều tại biến sắc, mà Hứa Ly trước tiên bộc lộ biến sắc, nhưng ánh mắt nhìn đến cái này hỗn loạn hạ Sở Tuân một đôi mắt phá lệ thanh tịnh sáng tỏ cũng thở phào.

Chợt chính là âm thầm biến sắc, lần này tiểu sư đệ thế nhưng là ở bên trong chờ đợi trọn vẹn 1 vạn kỷ nguyên a, đây chính là vạn pháp lâu a, chính là thần bảng 36 tên cao thủ cũng bất quá như thế, huống chi tiểu sư đệ vẫn là lần đầu đi vào.

"Hô ~ ra, rối bời, ở bên trong quá lâu cũng không phải chuyện gì tốt!" Sở Tuân vuốt vuốt mi tâm có tóc tán loạn rối tung xuống dưới, vừa vặn bên trên tiêu tán ra khí tức lại là phi thường lợi hại, đã đến ngay cả Hứa Ly cũng hơi biến sắc tình trạng, cũng ngẩng đầu lên nói: "Sư tỷ, lại tại ngươi trong động phủ ở tạm một đoạn thời gian, ta muốn sắp xếp như ý những này mạch suy nghĩ!"

Tốt

Trong động phủ.

Hoàn toàn yên tĩnh đen nhánh thế giới, Sở Tuân xếp bằng ở kia, cố nhiên trên thân thể tản mát ra các loại hỗn loạn khí tức, nhưng ánh mắt lại phá lệ sáng tỏ, nghĩ đến bây giờ con đường, cố nhiên thánh địa lĩnh vực người tu hành đều là nhà vô địch cấp độ, hoặc linh hồn ý chí đi tới Vũ Trụ Thần Cấp, hoặc kiêm tu hai đầu đại đạo tương dung.

Nhưng tuyệt đại đa số đều là hai đầu đại đạo kiêm dung sau liền khó có thể tiến thêm, tìm không thấy phương hướng, Sở Tuân mới tới lúc chính là cấp độ này, chỉ bất quá hắn hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo am hiểu hơn sát phạt, cộng thêm ngộ ra hai môn lợi hại thủ đoạn mới có thể cùng Ba Tu tách ra vật tay, nhưng lần này vạn pháp lâu tu hành để hắn mở rộng tầm mắt, minh bạch hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo còn có thể dạng này dùng.

Nếu là không đến trước đó hắn tại hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo cảm ngộ coi như còn có thể, chuyến này tu hành sau chính là đối mặt những cái kia trên tu hành ức kỷ nguyên cũng toàn vẹn không kém, cố nhiên hắn tu hành thời gian rất ngắn, nhưng tại vạn pháp trong lâu không giờ khắc nào không tại tinh tiến, thực lực tại lấy không thể tưởng tượng tốc độ tăng trưởng.

Bây giờ bế quan, một chút xíu đem vạn pháp trong lâu thu hoạch tiêu hóa, chỉ là nhắm mắt lại, còn cảm giác từng quyển từng quyển kinh văn lơ lửng tại trống vắng đen nhánh trong thế giới, lấp lánh ra vô tận tinh huy, đây là tiên hiền trí tuệ, giống như từng vị Vũ Trụ Thần thế giới tinh thần đan vào một chỗ, va chạm nhau, mà hắn đã là quan sát cũng là học sinh, đồng thời cũng là tùy tùng cùng đuổi theo người.

"Diệu, thật là khéo, những này tiên hiền hiểu thẳng tới bản chất!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, đắm chìm trong trong đó, giống như vờn quanh tại từng vị vô hại tiên hiền xung quanh.

Ào ào ào ~!

Mà thời gian.

Lặng yên không một tiếng động xói mòn.

Thánh địa lĩnh vực.

Có một nơi.

Được người xưng là thần địa.

Truy tìm nguyên nhân vẫn là tại toà này thần địa bên trên có một mặt kim sắc bia bài lơ lửng tại kia, phía trên ấn có cổ lão 36 vị danh tự, thuộc về thánh địa lĩnh vực mạnh nhất ba mươi sáu người.

"Quá lợi hại, có thể tại vô số nhà vô địch nội sát nhập trước 36 tên, còn không biết chúng ta khi nào có thể đến tới?" Lúc này một đôi vợ chồng đi ở chỗ này cảm khái, bọn hắn là may mắn, không chỉ có mình thiên phú trác tuyệt, mà đạo lữ cùng là như thế kinh diễm, bọn hắn tương cứu trong lúc hoạn nạn, tại nhỏ yếu thời kì liền quen biết gặp lại, một đường đi qua ngàn khó vạn hiểm trở thành nhà vô địch, mà lại là nhao nhao đến.

Cái này tại vô tận trong vũ trụ đều là hiếm thấy, tại nam tử bên cạnh nữ tử cũng kính ngưỡng nhìn về phía kia thần bảng, nói ra: "Ta cũng không hâm mộ bọn hắn, bọn hắn cố nhiên tại tu hành lĩnh vực vô cùng trác tuyệt kinh diễm, nhưng lại tuyệt đại số lẻ loi một mình, cố nhiên có năng lực đem ngày xưa đạo hữu phục sinh, có thể thiếu ít tuế nguyệt làm bạn, sớm đã thiếu một phần chân thành tha thiết cùng nóng bỏng!"

"Chúng ta khác biệt, cùng nhau đi tới kề vai chiến đấu, là vô số người hâm mộ thần tiên uyên ương, có thể đi vào thánh địa lĩnh vực đã thỏa mãn, về phần thần bảng xếp hạng, liền thuận theo tự nhiên!"

Nam tử nghe vậy cũng mỉm cười, cố nhiên hắn cũng loại suy nghĩ này, nhưng đối mặt thần bảng lại nơi nào sẽ không tâm động, dư quang lại tại trước khi đi thoáng nhìn, lại ngạc nhiên nhìn thấy nguyên bản bài danh thứ ba mười sáu cao thủ bỗng nhiên bị người thay thế, thay vào đó thì là 'Sở Tuân Thủy tổ' run lên một nháy mắt, lẩm bẩm nói: "Là chúng ta tới quá ngắn sao, mà ngay cả Sở Tuân Thủy tổ vị cao thủ này cũng không biết!".