Chương 1780: Hướng khuyết Thần Tôn mời!

Chương 1780: Hướng khuyết Thần Tôn mời!

Mấy cái kỷ nguyên.

Trong nháy mắt mà qua.

Ngày này.

Hứa Ly trong động phủ nghênh đón một vị áo bào xám khách nhân, Huy Mặc Thủy tổ cố nhiên tại nhà vô địch trong vòng không có danh khí gì, nhưng không chịu nổi sư huynh của hắn lợi hại, chính là toàn bộ thánh địa lĩnh vực đều trên bảng nổi danh 'Triều Khuyết Thần Tôn!' đứng hàng thần bảng 30 tên, vì vậy, nhìn thấy Huy Mặc Thủy tổ lúc cũng sẽ lễ ngộ một hai.

"Nguyên lai là Huy Mặc Thủy tổ!" Hứa Ly trống rỗng giáng lâm, vẫn là màu đen rộng lớn áo bào đem tự thân che đậy, nàng thần tình lạnh nhạt, xuyên thấu qua nhân quả quan hệ đã biết Huy Mặc đến cũng không phải là tìm nàng.

"Hứa Ly Thủy tổ!" Huy Mặc Thủy tổ cũng mỉm cười nói, đối Hứa Ly không dám khinh thường, cố nhiên có một bộ phận nguyên nhân là Vũ Trụ Thần đệ tử, còn có một bộ phận nguyên nhân thì là tu hành nhân quả đại đạo, bình thường lúc không hiện, nhưng luôn có thể xuyên thấu qua nhân quả thăm dò ngươi suy yếu nhất lúc, cho ngươi đến bên trên đón đầu một kích.

"Sư đệ ta đang lúc bế quan, chuyện gì?" Hứa Ly nói.

"Ta sư huynh 'Triều Khuyết Thần Tôn' tại 2 cái kỷ nguyên lần sau trận tiếp theo yến hội, muốn mời Sở Tuân Thủy tổ tụ lại!" Huy Mặc Thủy tổ mỉm cười, đây là người bên ngoài đều khó mà cự tuyệt sự tình, thần bảng trước 30 tên mời.

Hứa Ly có chút trầm ngâm, cũng nói: "Chỉ sợ hai cái kỷ nguyên sau tiểu sư đệ vẫn như cũ đang bế quan!"

"Dạng này a ~!" Huy Mặc vẫn như cũ mỉm cười nói: "Ta sư huynh lại nói, nếu như 2 cái kỷ nguyên Sở Tuân Thủy tổ không cách nào bứt ra quá khứ, vậy liền chờ Sở Tuân Thủy tổ sau khi xuất quan ngày thứ ba bày yến!"

Hứa Ly đôi mắt lấp lóe một vòng kinh ngạc càng nhiều vẫn là tâm động, giống nhau Huy Mặc Thủy tổ tự tin, thần bảng 36 tên cao thủ mời không có người sẽ cự tuyệt, cũng vô pháp từ chối nhã nhặn như thế mời, mà trận này thiết yến thì là rõ ràng muốn mở tiệc chiêu đãi Sở Tuân sư đệ, nghĩ đến mình thân là Vũ Trụ Thần đệ tử đều không có loại này khác biệt gặp cũng có chút cảm thán, nhưng cũng nói: "Sư đệ sau khi xuất quan ta sẽ nói cho hắn biết!"

Huy Mặc Thủy tổ khẽ vuốt cằm, cũng mỉm cười nói: "Hứa Ly Thủy tổ nếu là có thời gian cũng có thể cùng nhau đi tới!"

Tốt

. . .

. . .

Hoa

Trong nháy mắt.

2 cái kỷ nguyên quá khứ.

Sở Tuân vẫn tại trong động phủ bế quan, mà Triều Khuyết Thần Tôn yến cũng từ đầu đến cuối chưa bày, thậm chí người biết chuyện đều lác đác không có mấy, mà một ngày này ngoài động phủ lại nghênh đón một vị khách nhân, hắn cực kỳ thần bí, đem quanh thân kiến tạo miêu tả lục sắc sương mù bên trong, mà từng sợi tiêu tán ra sương mù màu lục để cho người ta bản năng không thoải mái, nhíu mày.

"Y Yaël Thủy tổ!" Hứa Ly cũng lấp lóe một sợi kinh ngạc, nói đến con đường của nàng đều cùng y Yaël có chút tương tự, y Yaël là thuần túy linh hồn ý chí đột phá Vũ Trụ Thần Cấp, thấp hơn nhà vô địch cảnh giới cho dù là cứu cực cảnh nhìn một chút đều sẽ bị ô nhiễm, rất khó đi ra, chỉ có nhà vô địch cảnh giới cảm ngộ hai đầu đại đạo kiêm dung, mới có thể lo liệu bản tính, không bị xâm nhiễm.

"Ta đến tìm Sở Tuân sư tôn!" Y Yaël đạo, tại lần trước cùng Ba Tu Thủy tổ một trận chiến kết thúc liền muốn bái yết Sở Tuân Thủy tổ, chỉ là đối phương vừa kinh lịch một trận đại chiến, đoán chừng có rất nhiều lĩnh ngộ liền nhẫn nại xuống tới, hiện tại thoáng chớp mắt đều tiếp cận 5 vạn kỷ nguyên, cũng không định tiếp tục chờ đợi.

"Tiểu sư đệ đang bế quan!" Hứa Ly nói.

"Tốt, làm phiền tại kết thúc sau thông báo âm thanh!" Y Yaël mở miệng, sau đó liền quay người rời đi, hắn lời nói rất ít tính tình cũng quái gở, chính là tại nhà vô địch trong vòng luẩn quẩn bằng hữu đều cực ít, chính là Hứa Ly nhìn thấy hắn tới cũng vì vậy mà dị sắc.

"Quái tai, cùng Ba Tu Thủy tổ một trận chiến sau không phải là không có người mời qua tiểu sư đệ, đều là thần thức liên lạc, thậm chí là giao nạp ra bái thiếp chỉ đếm được trên đầu ngón tay, mà giống như bây giờ tự mình bái phỏng mời ít chi rất ít, Triều Khuyết Thần Tôn miễn cưỡng tính một vị, y Yaël chính là một vị khác!" Hứa Ly tự nói, cũng đem hai chuyện này cho ghi lại đi.

. . .

Trong nháy mắt.

350 cái kỷ nguyên quá khứ.

Hô

Tại đen nhánh tiểu thế giới bế quan một vị áo đen nam tử tóc đen rốt cục mở ra thanh tịnh ánh mắt, ôn nhuận như nước, tóc dài mà tự nhiên tản mát trên bờ vai, ngồi xếp bằng quanh thân giống như một vòng u ám không gian xoay tròn, nhưng hắn lại vô cùng thanh tịnh, nói khẽ: "Rốt cuộc để ý thanh lý thuận!"

Từ vạn pháp lâu đi ra sau khí tức của hắn pha tạp phức tạp, dây dưa các loại hỗn loạn mạch suy nghĩ, nhưng bây giờ, bế quan 350 kỷ nguyên đem vô số tri thức tiêu hóa, cố nhiên lại ngộ ra được mấy môn mới thủ đoạn, có thể đối hắn mà nói loại này làm rõ mạch suy nghĩ sau đối tương lai đường đi tới trước càng thêm rõ ràng mà thỏa mãn.

"Tiểu sư đệ!" Hứa Ly cũng giáng lâm ở chỗ này, nhìn xem trước mặt áo đen nam tử tóc đen có chút sợ hãi thán phục, lần trước vạn pháp lâu đi ra lúc nàng là thật lo lắng, thậm chí chuẩn bị mời sư tôn xuống tới một chuyến, nhưng bây giờ nhưng không có lo lắng, bất quá lại từ nhỏ sư đệ trên thân cảm thụ nồng đậm áp lực, kia là không chút nào thuộc về thần bảng 36 tên tồn tại.

Có chút hiếu kỳ tiểu sư đệ đi vào cái tình trạng gì, nhưng cũng nói: "Tại ngươi bế quan những thời giờ này có một ít đạo hữu muốn bái phỏng bị ta ngăn cản, trong đó hai vị tự mình đạo lâm, một vị là 'Triều Khuyết Thần Tôn' sư đệ của hắn đến đây thay thế sư huynh mời, một vị khác là linh hồn ý chí đột phá Vũ Trụ Thần y Yaël, ngươi chuẩn bị gặp một lần sao?"

"Triều Khuyết Thần Tôn? Gặp!" Sở Tuân trùng điệp gật đầu, thần bảng 36 tên không có một cái nào phàm tục, người bên ngoài muốn bái yết chờ mấy vạn kỷ nguyên, mấy chục vạn kỷ nguyên đều là trạng thái bình thường, chủ động xuống tới mời không ai sẽ cự tuyệt, chính là Sở Tuân cũng không ngoại lệ.

"Y Yaël cũng tới bái phỏng ta đến?" Sở Tuân rất nhỏ kinh ngạc, đối vị này cố nhân hắn cũng có được không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, tại Vạn Tướng đại thế giới nhìn xem diều hâu y Yaël một ngựa tuyệt trần, không người có thể tới anh phong, cố nhiên là Tổ Long Phục Nam cũng chỉ là miễn cưỡng chống lại dưới, đương triển lộ ra bản thể sau tồi khô lạp hủ đánh tan hết thảy.

Mới tới lúc liền muốn tiếp dưới, chỉ là bởi vì tu hành một mực chậm trễ, mà bây giờ đối phương chủ động đến nhà mời cũng thuộc về cho mặt mũi, mỉm cười nói: "Ta cũng nhận được hắn mời!" Đang bế quan trong lúc đó, cố nhiên ngăn chặn hết thảy giao lưu, nhưng những này nhắn lại vẫn là tại, trong đó liền có y Yaël, cũng chủ động liên hệ đối phương.

"Triều Khuyết Thần Tôn yến hội bày ở ba ngày sau. . . !" Hứa Ly hơi trầm ngâm sau mở miệng nói.

"Ba ngày?" Sở Tuân hơi chậm lại, nếu là cùng y Yaël gặp mặt ba ngày công phu nhất định không đủ, một lần ôn chuyện nhàn nhạt luận đạo, ngắn thì nửa tháng, lâu là mấy cái kỷ nguyên thậm chí càng lâu, mà Triều Khuyết Thần Tôn yến hội lại quá chặt chẽ.

"Đây là chuyên môn mời ngươi, liền định tại ngươi sau khi xuất quan sau ba ngày!" Hứa Ly cũng dị sắc nói.

"Dạng này a ~!" Sở Tuân thoáng trầm ngâm, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Giúp ta hỏi thăm có thể hay không mang khách người quá khứ, nếu là không thể, dễ tính!" Triều Khuyết Thần Tôn mời cố nhiên hiếm thấy làm cho người khó mà cự tuyệt, nhưng diều hâu y Yaël đồng dạng để hắn không cách nào cự tuyệt, nhất là cái sau tự mình đến nhà bái phỏng.

"Tự nhiên không có vấn đề!" Hứa Ly chỉ là có chút trầm ngâm, lại lúc ngẩng đầu mỉm cười nói, đạt được Triều Khuyết Thần Tôn đáp lại, trận này yến hội chủ mời nhân viên chính là Sở Tuân, mang nhiều một vị khách nhân cùng Triều Khuyết Thần Tôn mà nói không cũng không khác biệt gì..