Chương 1781: Đối chọi râu!

Chương 1781: Đối chọi râu!

Sau ba ngày.

Một tòa đình viện nhỏ bên trong.

Mấy đạo thân ảnh ở bên trong uống trà nói chuyện phiếm, nhưng khi một đạo áo đen nam tử tóc đen xuất hiện sát na, liếc nhau nhao nhao đứng dậy, trên mặt nụ cười đi nghênh đón, mà đình viện cửa vào, Huy Mặc Thần Tôn càng là chờ đợi đã lâu, tự mình đi nghênh đón vị này Sở Tuân Thủy tổ, cùng Ba Tu một trận chiến hắn cũng nhìn.

Chính là bởi vì quan sát, mới có thể đem đoạn này thu hình lại giao cho Triều Khuyết Thần Tôn lật xem, mới có bây giờ một màn này, cũng bước nhanh đi đến, tươi cười nói: "Sở Tuân Thủy tổ, Hứa Ly Thủy tổ, y Yaël Thủy tổ, ta sư huynh Triều Khuyết Thần Tôn đã đợi đợi đã lâu, mời vào bên trong ~!"

Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu, hắn phía bên phải là áo bào màu đen che đậy Hứa Ly sư tỷ, bên trái thì là nửa đường gặp nhau tụ tập cùng một chỗ, cùng nhau tới y Yaël Thủy tổ.

Đi vào đình viện, cố nhiên nhìn như là một gian tiểu viện nhưng bên trong lại là có khác Động Thiên, viện lạc chia làm ba tiến, đầu tiên đập vào mắt thì là tiến, cùng loại phổ thông phàm tục gia đình giàu sang viện, có đình đài, ao nhỏ, cũng có hoa bồn trang sức những vật này, mới vào nhập liền có một cỗ cực kì thân thiết cảm giác quen thuộc.

"Sở Tuân Thủy tổ ~!" Trước kia uống trà nói chuyện phiếm mấy người cũng mắt mang dị sắc dò xét Sở Tuân, bọn hắn thế nhưng là biết lần này chủ yếu yến thỉnh chính là Sở Tuân Thủy tổ, vì thế trận này yến hội chậm trễ mấy trăm kỷ nguyên, mà bọn hắn thì là Triều Khuyết Thần Tôn tiện thể mời tới người tiếp khách người, không cho lần gặp gỡ ngắn ngủi này nông rộng cùng nhàm chán.

Trước khi đến liền nghe qua Sở Tuân, nhưng khi chân chính nhìn thấy người đến lúc cũng không khỏi run lên, trước mặt áo đen nam tử tóc đen diện mục hiền lành, khí tràng bình ổn, nhưng tại đi tới lúc không gian chung quanh đều lâm vào ngắn ngủi biến hóa, trong lúc vô hình toàn bộ thế giới đều tại lấy hắn làm chủ, ẩn ẩn bày biện ra triều bái chi thế.

Cái này nhưng khó lường, cho dù là thần bảng 36 người cũng bất quá như thế, theo bọn hắn biết Sở Tuân Thủy tổ đi vào thánh địa lĩnh vực còn chưa đủ mười vạn kỷ nguyên, nhưng bây giờ chỉ là lần đầu tiên liền để bọn hắn có chút sợ hãi thán phục, cũng bỗng nhiên ngưng trọng lên, mơ hồ minh bạch Triều Khuyết Thần Tôn vì sao đơn độc yến mời Sở Tuân.

"Vị này là cát Thần Tôn!"

"Vị này là Diệp phu nhân!"

"Vị này là Thuần Dương Thần Tôn!"

Huy Mặc Thủy tổ cũng mỉm cười nhất nhất giới thiệu, đương đi vào đình viện sau thì nhìn thấy chủ nhân chân chính, Triều Khuyết Thần Tôn, hắn lúc này không còn ngồi xếp bằng mà là đứng dậy đứng tại trong đình viện chờ, cố nhiên không có có thể, có thể không hình bên trong từ trên thân tiêu tán ra thuần túy cùng thánh khiết, nếu như tịnh hóa trong thiên địa tất cả tà ác cùng tội nghiệt, quang mang phật chiếu đè ép tiếp theo cắt đều tận lan can.

Y Yaël nhỏ không thể thấy nhíu mày, tại 36 tên thần bảng trong cao thủ có một ít hắn không thích, trong đó liền có Triều Khuyết, cùng trên người hắn đại đạo tương xung, để hắn rất nhỏ khó chịu.

"Thật là lợi hại quang minh cùng thời gian đại đạo!" Sở Tuân yên lặng nói, chỉ một cái liếc mắt liền phát giác này phương thời không thời gian ở vào một cái đình trệ kỳ, mà thánh khiết vô hạ quang minh thì phật chiếu thiên địa Thương Vũ mỗi một chỗ, chính là những này hoa phối trồng vật phẩm mặt sau đều có từng sợi quang mang chiếu xạ đi vào, như cùng hắn đạo, quang mang ở khắp mọi nơi, phật chiếu vào mỗi một chỗ, cũng khó trách y Yaël sẽ khó chịu.

"Triều Khuyết Thần Tôn!" Sở Tuân gật đầu.

"Sở Tuân Thủy tổ!" Triều Khuyết Thần Tôn cũng mỉm cười, có thể để cho hắn tự mình bày yến tiếp kiến người không nhiều, ánh mắt cũng thuận thế rơi vào y Yaël trên thân, lục sắc sương mù bao phủ xuống y Yaël tại Triều Khuyết Thần Tôn trước mặt không có chút nào che lấp, có thể tuỳ tiện nhìn thấy bản thể, cũng không phải là hình thù kỳ quái hoặc lấy hung ác lệ khí bộ dáng, ngược lại là có vẻ bệnh gầy gò nam tử.

Đây cũng là y Yaël không có đột phá nhà vô địch trước bộ dáng, hắn tại trong thâm uyên nấu luyện rèn luyện mình, kinh lịch thống khổ cùng phong sương, tại sắp chết biên giới giãy dụa, tìm đường sống trong chỗ chết, hao hết hết thảy tinh thần khí, nhìn qua có vẻ bệnh, uể oải suy sụp, cũng là y Yaël thời khắc dùng làm nhắc nhở mình, không nên quên là thế nào đi vào một bước này, con đường tiếp theo vẫn cần cẩn thận.

Cố nhiên là Sở Tuân lần đầu thấy được y Yaël lúc cũng rất sợ hãi thán phục, tại Vạn Tướng đại thế giới nó là lấy diều hâu thân phận hiện ra, thậm chí hoàn toàn không thèm để ý cái này gánh chịu thể, cho người ta một loại vô hạn tự tin, tự phụ, khí thôn Bát Hoang, duy ta độc tôn khí khái, nhưng gặp nhau bản tôn lúc nhưng khác biệt quá lớn, có chỗ chênh lệch, nhưng không cho rằng y Yaël yếu, đây chỉ là hắn biểu hiện ra một mặt mà thôi.

Nếu là thật sự bởi vậy khinh thị hắn chỉ sợ sẽ thiệt thòi lớn, từ khía cạnh cũng có thể phản ứng ra y Yaël lợi hại, để cho người ta kìm lòng không được nhìn một chút đã cảm thấy hắn rất yếu, có vẻ bệnh như gió khói nến tàn lão nhân, tiềm thức đều tại coi nhẹ hắn, vô địch chân chính người như thế nào bị ngoại mạo chỗ lừa gạt, nhưng y Yaël liền làm được, trong lúc vô hình quấy nhiễu linh hồn của bọn hắn phán đoán.

Triều Khuyết Thần Tôn liền minh bạch điểm ấy, đối y Yaël cũng không có bất kỳ khinh thường, thậm chí so đối đãi mình mời tới mấy vị người tiếp khách còn muốn trịnh trọng, tôn kính nói: "Y Yaël Thủy tổ, đã lâu không gặp."

"Là có một đoạn thời gian!" Y Yaël đứng ở phía sau Sở Tuân cho người ta một loại nhỏ vai phụ cảm giác, có thể đối so nhìn như được mời tới người tiếp khách cát Thần Tôn bọn người lại hoàn toàn áp chế ở Triều Khuyết Thần Tôn quang huy dưới, cũng đủ để nhìn thấy y Yaël lợi hại, chí ít Triều Khuyết Thần Tôn quang huy còn không cách nào chiếu xạ xua tan lục sắc sương mù.

Triều Khuyết Thần Tôn cũng mỉm cười gật đầu, hướng Hứa Ly có chút ra hiệu về sau, cũng nói: "Mời vào bên trong ~!"

Được mời tới cát Thần Tôn, Diệp phu nhân, Thuần Dương Thần Tôn bọn hắn mỗi một vị đều không phải hạng người vô danh, đều là tu hành mấy trăm triệu kỷ nguyên, thực lực còn tại phía trên Ba Tu Chúa Tể, nhưng hôm nay chỉ cần một chút liền minh bạch chân chính nhân vật chính chỉ có ba vị, Triều Khuyết Thần Tôn, Sở Tuân Thủy tổ, y Yaël bọn hắn, những người còn lại đều là vật làm nền.

Sau khi ngồi xuống.

Triều Khuyết Thần Tôn trên người quang huy vẫn như cũ là chiếu xạ tại mỗi một chỗ không gian cùng khe hở, phảng phất không có ánh sáng chiếu xạ không gần địa phương, làm cho người kìm lòng không được liền tôn kính nhìn lại.

Nhưng làm bọn hắn sợ hãi than là Sở Tuân Thủy tổ xếp bằng ở kia, áo đen tóc đen, tóc dài tự nhiên rủ xuống, ánh mắt đen nhánh lại ôn nhuận bình thản, trong lúc vô hình tràn ra khí tràng lĩnh vực áp chế Triều Khuyết Thần Tôn đại đạo, ẩn ẩn khiến cái này chùm sáng đều không thể rót vào, hai người đen trắng ở giữa khí tràng phóng xạ toàn bộ yến phòng khách.

"Giao phong nhanh như vậy lại bắt đầu?" Cát Thần Tôn bọn hắn âm thầm nghĩ, yến hội trước còn tưởng rằng chỉ là đơn thuần yến mời một cái có thể sẽ nhập thần bảng cao thủ, gặp mặt sau lại ý thức được Sở Tuân ý tứ có tư cách cùng Triều Khuyết Thần Tôn bình khởi bình tọa, nhưng giờ phút này, càng là ngay cả một giọt rượu nước cũng không vào liền triển khai vô hình va chạm.

"Thánh địa lĩnh vực đều xem nhẹ Sở Tuân thủy tổ, khó trách tu hành cũng không phải là nhân quả đại đạo cũng có thể bị Cổ Thần tiền bối chỗ thu làm đệ tử!" Triều Khuyết Thần Tôn cũng mỉm cười, cũng cảm thấy thú vị, hắn đã 2 ức kỷ nguyên không có luận đạo động thủ, nhưng vừa mới hào quang của hắn lại bị áp chế, chỉ có chung quanh tia sáng còn tại khả khống phạm vi, vị này Sở Tuân Thủy tổ thật sự là cho hắn thật lớn một kinh hỉ.

"Đáng tiếc, cũng không phải là ta am hiểu!" Y Yaël cũng yên lặng nhìn xem hai người trong lúc vô hình ma sát, hắn am hiểu chính là linh hồn thủ đoạn, một nháy mắt đủ để chôn vùi đối phương thần thức, cho dù là nhà vô địch cũng có biện pháp trọng thương, thậm chí là chôn vùi, nhưng không có gì ngoài linh hồn thủ đoạn bên ngoài loại này đại đạo ở giữa vô hình khí tràng ma sát hắn liền yếu đi một bậc.

Sở Tuân mỉm cười cũng chưa giải thích mình chính là thông qua nhân quả đại đạo tu hành mới bị sư tôn thu làm đệ tử, chỉ bất quá về sau hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo càng phù hợp mình thôi.

"Vũ Trụ Thần tiền bối cố nhiên không có để thấp hơn này cảnh tiến đến, nhưng am hiểu mỹ thực chi đạo trở thành nhà vô địch vẫn phải có, trùng hợp gần đây mời đến một vị trong phủ làm khách, không ngại nhấm nháp nhấm nháp mỹ vị!" Triều Khuyết Thần Tôn mở miệng.

Cát Thần Tôn, Diệp phu nhân, Thuần Dương Thần Tôn bọn hắn đôi mắt đột nhiên sáng, lấy trù đạo đột phá nhà vô địch làm ra mỹ vị có thể nhiều kinh diễm ngẫm lại liền biết, thường ngày tan hết thiên kim cũng chưa chắc có thể mời đến bực này tồn tại làm đến dừng lại món ngon, nhưng Triều Khuyết Thần Tôn vì mở tiệc chiêu đãi Sở Tuân Thủy tổ chỉ sợ đã mời mấy trăm kỷ nguyên, có chút sợ hãi thán phục sau khi, cũng cảm khái Triều Khuyết Thần Tôn mặt mũi..