Chương 1782: Luận bàn luận đạo!

Chương 1782: Luận bàn luận đạo!

Bàn ăn bên trên.

Đẹp yến món ngon.

Tương đương mỹ vị.

Cho dù là y Yaël đều ăn con mắt sáng tỏ, âm thầm cảm khái vị nhà vô địch này tiêu chuẩn, có thể lấy trù nghệ chi đạo đi đến một bước này độ khó không thể so với trở thành Vũ Trụ Thần ngọn nguồn, cũng liền phương diện này không am hiểu chiến đấu, bằng không thì cũng là nhân vật đứng đầu, nhưng vô luận như thế nào, cái này bỗng nhiên món ngon ăn hắn đều cực kì vui vẻ, chính là đối mặt Triều Khuyết Thần Tôn một điểm không hẹn đều tan thành mây khói.

"Là mỹ vị ~!" Hứa Ly cũng cúi đầu đi ăn, tại màu đen rộng lớn áo bào hạ lộ ra một điểm trứng ngỗng trắng nõn gương mặt, còn có cái này trắng nõn tiêm tiêm ngọc thủ, cùng tại dưới hắc bào đều có thể cảm giác thon thả dáng người, nếu như triển lộ ra cũng hẳn là cái mỹ lệ kinh người bại hoại.

Sở Tuân cũng sợ hãi thán phục trù nghệ chi diệu, ăn được mỹ thực lúc có thể cảm nhận được một vị chủ bếp đối đồ ăn yêu quý, đối tài liệu yêu thích, cùng nấu nướng lúc tinh khí thần đều xen lẫn bên trong, hưởng thụ quá trình này, từ đó nấu nướng ra mỹ vị như vậy động lòng người nguyên liệu nấu ăn.

Diệu

"Cực thiện ~!"

"Mỹ vị!"

Cát Thần Tôn cũng hào sảng cười, hắn là một vị ghim dê rừng Hồ lão người, có thể đối cái này mỹ vị vẫn là không cách nào cự tuyệt, ở đây mỗi một vị đều đắm chìm trong đó, chỗ nâng chén cùng uống rượu nước cũng là Triều Khuyết Thần Tôn trân tàng, có thể nhấm nháp lên dừng lại mỹ vị như vậy, vẫn là phải quy công cho Sở Tuân Thủy tổ.

"Mỹ thực tuy tốt, nhưng đơn thuần ăn cơm lại có chút tẻ nhạt vô vị, ta liền tới vì chư vị dâng lên một khúc a ~!" Diệp phu nhân cũng mỉm cười, nhẹ nhàng đàn tấu lên cổ cầm, thanh âm du dương cũng mỹ diệu.

"Nếu là lại có người nhẹ nhàng nhảy múa liền tốt ~!" Thuần Dương Thần Tôn mỉm cười, chỉ là kéo xuống trên bàn ăn một sợi vải đỏ, hai ba lần liền chồng chất ra một vị nữ tử hình thái, nhẹ nhàng thổi, tại trến yến tiệc liền xuất hiện một đám vừa múa vừa hát mỹ lệ nữ kỹ, các nàng dáng người uyển chuyển, dáng múa nhẹ nhàng, nửa che mặt mũi để cho người ta cực kì vui vẻ.

"Coi như không tệ nha ~!" Hứa Ly cũng cười tủm tỉm nhìn xem đây hết thảy.

. . .

Huy Mặc Thủy tổ cười mỉm nhìn xem đây hết thảy, hắn tại trận này yến hội bên trong chính là phụ trách trợ thủ định vị, chỉ cần bảo đảm yến hội không làm lạnh hoàn mỹ tiến hành kết thúc nhiệm vụ của hắn liền kết thúc, mà mời tới ba vị người tiếp khách cũng rất cho lực, cố nhiên mọi người là lần đầu gặp nhau nhưng bầu không khí lại hoàn toàn linh hoạt.

Triều Khuyết Thần Tôn từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười, hắn ngược lại là vui lòng nhìn xem đây hết thảy phát sinh, đương hết thảy đều tiến hành không sai biệt lắm lúc cũng mỉm cười nhìn về phía Sở Tuân, nói ra: "Sở Tuân Thủy tổ cố nhiên là thánh địa lĩnh vực người mới, ta lại có thể cảm nhận được Sở Tuân Thủy tổ lợi hại, hai người chúng ta không ngại luận bàn hạ?"

Cát Thần Tôn, Thuần Dương Thần Tôn đều nghiêng tai nghe, biết chính hí tới, đối bọn hắn ở giữa giao phong tại mấy người tới nói cũng rất chờ mong, không khỏi mong mỏi cùng trông mong.

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu mỉm cười nói: "Vừa lúc ta tại những này kỷ nguyên bế quan có chút tâm đắc, liền mượn Triều Khuyết Thần Tôn chi thủ thử một chút!"

Vô hình quang mang bỗng nhiên hừng hực mà mãnh liệt, nếu như trước đó những này quang huy mặc dù tiêu tán ở trong thiên địa mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, nhưng cũng không cảm thấy có cái gì nguy hiểm, nhưng khi Triều Khuyết Thần Tôn nghiêm túc, cái này từng sợi chỉ riêng liền hóa thành đáng sợ nhất sát phạt, tuỳ tiện liền có thể xuyên thủng cứu cực cảnh thành chủ thân thể.

"Thật là lợi hại ~!" Diệp phu nhân cũng âm thầm sợ hãi thán phục, dù là những ánh sáng này không phải nhắm vào mình cũng cảm nhận được áp bách, cũng lặng yên suy nghĩ không hổ là thần bảng 36 người, không có một vị phàm là tục, chỉ là phóng thích ra chiêu này có thể ngăn cản liền không nhiều.

"Những quang thúc này mỗi một sợi đều ẩn chứa Triều Khuyết Thần Tôn tinh thần ý chí cùng đại đạo tu hành!" Sở Tuân cũng ánh mắt trán phóng dị sắc, cảm thụ được từng sợi quang huy áp bách tới gần, quanh người hắn phóng xuất ra vô hình trận vực, mơ hồ mang theo từng sợi nhỏ bé kiếm quang hư ảnh, tại trảm diệt bất luận cái gì tới gần quang huy.

Mà bốn phía vốn là địa vị ngang nhau thế cục, nhưng khi Triều Khuyết Thần Tôn chăm chú về sau, quang mang liền chiếm cứ yến phòng khách chín thành khu vực, chỉ có Sở Tuân chung quanh không có luân hãm, cho dù là y Yaël lục sắc sương mù đều thu được ảnh hưởng.

"Hào quang của ta lại một sợi cũng không có thấm vào!" Triều Khuyết Thần Tôn con ngươi cũng khác thường sắc, cố nhiên hắn quang minh áp chế toàn bộ yến phòng khách, lại rõ ràng cảm thụ Sở Tuân bên cạnh ngay cả một sợi hắn chỉ riêng đều không có, chớ nói chi đến đi làm bị thương đối phương, cũng yên lặng nói: "Vậy liền dùng nhiều ba thành, vận dụng năm thành thực lực!"

Xùy

Quang mang chiết xạ hạ uy lực đột nhiên tiêu thăng, như lúc trước vẻn vẹn cảm thụ hắn sắc bén cùng áp bách, hiện tại quang mang có thể trực tiếp chảy vào, cắt chém tại trên da thịt mang theo rất nhỏ đâm nhói.

"Thật sự là lợi hại a!" Sở Tuân cảm thán, đối phó tân tấn nhà vô địch Triều Khuyết Thần Tôn chỉ là ngồi ngay ngắn ở cái này liền có thể hoàn toàn áp chế, nhưng cũng tiếc, hắn không phải, đem tự thân lĩnh vực thi triển nguyên bản đã thẩm thấu đến trên da thịt quang huy toàn bộ chôn vùi, ngược lại có một cỗ như ẩn như hiện kinh khủng khí tức hủy diệt, phảng phất một đầu thôn phệ hết thảy sóng lớn mãnh thú, những ánh sáng này đều bị nuốt hút.

Ở phía sau hắn hiển hiện một vòng u ám vòng xoáy luân chuyển, hút vào hạ tại đem Triều Khuyết Thần Tôn chiếm đoạt lĩnh lĩnh vực xâm chiếm áp chế, một thành, hai thành, ba thành. . . Y Yaël kìm lòng không được ngẩng đầu nhìn lại, bây giờ yến phòng khách đã hình thành lưỡng cực, đây là giữa bọn hắn đọ sức.

"Ngô...~!" Lần này là thật làm cho Triều Khuyết Thần Tôn kinh ngạc, mình vận dụng năm thành thực lực không chỉ có không có uy hiếp được đối phương, ngược lại bị đối phương cướp đoạt đi nhất định không gian lĩnh vực, cũng ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc có chút ngưng trọng, vô hạn quang mang cũng tại càng thêm hừng hực, sáu thành thực lực, bảy thành thực lực, tám thành thực lực!

Vây xem Cát Thần Tôn, Diệp phu nhân, Thuần Dương Thần Tôn lại có chút không ngừng kêu khổ, cố nhiên quan sát bọn hắn luận bàn là chuyện tốt, nhưng như thế gần khoảng cách, dù là không có nhằm vào bọn họ, cũng nhận nhất định ảnh hưởng, nhất là đến đằng sau Triều Khuyết Thần Tôn chỗ bộc phát thực lực để bọn hắn run sợ, như thế nào mạnh đến dạng này.

Mà càng bất khả tư nghị chính là Sở Tuân lại hoàn toàn chống được, thậm chí ẩn ẩn tại đè lại, cái này khiến bọn hắn nhìn về phía vị này áo đen nam tử tóc đen hô hấp dồn dập, vô cùng giật mình, chỉ sợ thánh địa lĩnh vực lặng yên không một tiếng động toát ra một tôn siêu cường giả, nhưng tại bên trong người tu hành đều tận không biết.

PS: Hôm nay liền canh một!.