Chương 1783: Sở tuân vs hướng khuyết Thần Tôn!

Chương 1783: Sở tuân vs hướng khuyết Thần Tôn!

"Lợi hại, lợi hại ~!" Triều Khuyết Thần Tôn đem tiêu tán ra quang mang thu liễm, biết không lấy ra chút chân chính tuyệt học ngược lại là một trận chê cười, nói: "Ta tu hành quang minh đại đạo, ngộ ra đến một môn đại tự tại quang mang chư thiên thế giới, Sở Tuân Thủy tổ phải cẩn thận nha!"

Hoa

Một vòng ánh sáng chói mắt từ trong lòng bàn tay sinh ra, quang huy phật chiếu, chiếu rọi thiên khung huy hoàng sáng tỏ, Sở Tuân rõ ràng xếp bằng ở yến hội sảnh lại cảm giác rơi vào một tòa vô tận quang mang thế giới, đầy trời trên dưới đều là quang huy, tràn ngập ở trong thiên địa mỗi một nơi hẻo lánh, ngay cả Đại Nhật đều không tồn tại, cho dù là muốn tìm đến địch nhân đều là một loại vọng tưởng.

"Lợi hại a, thần bảng 36 không có một cái nào tục nhân!" Sở Tuân yên lặng thì thào, trong mắt cũng chỉ có vô tận sợ hãi thán phục, cùng Ba Tu Thủy tổ so ra cả hai hoàn toàn là một cái thế giới khác.

Quang huy từng sợi điệp gia thẩm thấu, nếu nói ngàn sợi vạn sợi khó mà cấu thành uy hiếp, nhưng toàn bộ thế giới đều là từ quang mang chỗ ngưng tụ tạo thành, căn bản là không có cách dùng số lượng đi cân nhắc đến cùng có bao nhiêu quang mang, bởi vì mới đầu quang huy quá mức yếu ớt thậm chí xâm nhập thân thể đều cho xem nhẹ, nhưng nhiều đến trình độ nhất định về sau, cũng có chút biến sắc.

"Ngược lại muốn xem xem Sở Tuân Thủy tổ ứng phó như thế nào!" Triều Khuyết Thần Tôn mặt mỉm cười, đây là hắn đại tự tại quang mang chư thiên thế giới, bằng một chiêu này đủ để cho hắn đánh bại thần dưới bảng bất luận kẻ nào, cố nhiên, cái này vẫn như cũ không phải tuyệt học của hắn, nhưng đối phó với thần dưới bảng người dư xài.

"Cho dù ta biết đây không phải là thế giới chân thật, vẫn như trước không cách nào từ đó rời đi." Sở Tuân đã mở mắt nhìn xem vô cùng vô tận ánh sáng, cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, đối chín thành chín nhà vô địch tới nói đây đều là tuyệt vọng sự tình, lâm vào một tòa vô hạn quang huy thế giới, lại thoát đi không được, thậm chí ngay cả địch nhân đều tìm không được.

"Nghĩ bằng vào man lực phá vỡ, đại khái suất không đùa!" Sở Tuân thì thào, nếu như thật sự là dễ dàng như vậy phá vỡ Triều Khuyết Thần Tôn cũng không có khả năng đứng hàng thần bảng chi danh, nhưng lâm vào bên trong lại không cách nào man lực đột phá, thậm chí ngay cả địch nhân đều không có, thật là khiến người ta tuyệt vọng sự tình a, cố nhiên đang thì thầm, nhưng hắn con ngươi cũng dần dần khác thường sắc.

Một vòng u ám hủy diệt vực sâu tại sau lưng hiển hiện, chỉ bao phủ phương viên tấc trượng chi địa  bất kỳ cái gì đến gần quang huy đều bị hút rút lui tiến vào, cũng nói nhỏ: "Thời gian ngắn không có phá giải phương pháp tốt nhất, liền áp dụng ngu dốt một đầu đi, ngạnh kháng!"

Xem ai chèo chống càng lâu, duy trì một tòa đại tự tại quang mang chư thiên thế giới cần thiết năng lượng tất nhiên không phải số ít, cố nhiên là Triều Khuyết Thần Tôn cũng không kiên trì được quá lâu đi, hắn bình tĩnh đứng ở chỗ này, chỉ cần chờ đợi Triều Khuyết Thần Tôn đem năng lượng tiêu hao bảy tám phần, toà này đại tự tại quang mang chư thiên thế giới tự sẽ phá diệt.

"A ~!" Triều Khuyết Thần Tôn trong mắt lấp lóe một sợi kinh ngạc, không nghĩ tới Sở Tuân lại thoáng qua ở giữa liền làm ra chính xác nhất quyết định, hắn toà này thế giới duy trì tự nhiên cần vô hạn năng lượng khổng lồ, đồng dạng, toà này thế giới ngưng tụ chỗ liền tưởng tượng qua bị người lấy man lực đột phá, cho nên, chỉ cần không phải thực lực sai biệt to lớn liền không có khả năng cứng rắn đột phá.

Mà rơi vào bên trong phàm là lo nghĩ một điểm, hoặc nhiều nếm thử ném một cái phương pháp liền sẽ tăng lên tự thân hao tổn, tại không làm nổi quen phương pháp phá giải, nhịn đến cuối cùng thuộc về tốt nhất sách, cũng vẫn như cũ mỉm cười, nói: "Sở Tuân Thủy tổ, tại đại tự tại quang mang chư thiên thế giới muốn ngạnh kháng cũng không phải số ít, chỉ là ta toà này thế giới nhưng không có dễ dàng như vậy khiêng!"

Thanh âm truyền lại tiến vào, quang huy tốc độ đột nhiên tăng vọt, đồng thời ẩn chứa ra sắc bén, mà Sở Tuân cũng ánh mắt lấp lóe một sợi dị sắc, nhìn chằm chằm vô tận quang huy hút đến, mà sau lưng vực sâu lại tại bỗng nhiên thôn tính, giống như hút vào một đạo to lớn cột sáng, liên tục không ngừng tiêu hóa năng lượng, nhưng hút vào tiến đến quang mang đều bị vực sâu nội bộ hủy diệt đại đạo cùng kiếm đạo chỗ chôn vùi.

"Giằng co ~!" Cát Thần Tôn sợ hãi thán phục, nhìn xem Triều Khuyết Thần Tôn cùng Sở Tuân Thủy tổ nhao nhao an tĩnh xuống không có động tĩnh, cũng truyền âm nói: "Cố nhiên càng khuynh hướng Triều Khuyết Thần Tôn, nhưng vì sao sẽ cảm thấy bằng một chiêu này còn không làm gì được đối phương?"

Diệp phu nhân cũng tại gật đầu, Sở Tuân Thủy tổ nổi danh nhất chính là hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo, bây giờ chưa hoàn toàn mỏng phát, nếu không sắc bén ý cảnh đem quét sạch toàn bộ yến hội sảnh, chỉ sợ hôm nay thật sự là long tranh hổ đấu, không thua gì một trận thần bảng ở giữa giao thủ, cũng không hiểu phấn khởi.

Xuy xuy xuy ~!

Một cái hô hấp.

Hai cái hô hấp.

Ba cái hô hấp.

Mấy canh giờ trong chớp mắt.

Tại bên trong phòng yến hội chư vị chỉ cảm thấy đi qua mấy canh giờ, nhưng tại trận này bền bỉ giao phong bên trong lại giằng co mấy cái kỷ nguyên, bất quá là Triều Khuyết Thần Tôn dùng thời gian thuật đem không gian bên trong ổn định tại một cái tương đương bình thản chậm rãi tình trạng.

Cảm giác bên trong quang huy tại một chút xíu suy yếu, kia nhắm mắt lại áo đen nam tử tóc đen cũng mở mắt ra, thần sắc không khỏi nhẹ nhõm xuống dưới, một chiêu này, hắn tiếp nhận.

"Sở Tuân Thủy tổ quả thật lợi hại!" Yến hội sảnh Triều Khuyết Thần Tôn mỉm cười nâng chén.

Sở Tuân đồng dạng nâng chén, cũng nói: "Khai nhãn giới!" Trước đó hoàn toàn không tiếp xúc qua cái này thủ đoạn, phải biết hắn ký danh đệ tử 'Mạc Đồng' bản thân cũng tu hành quang minh đại đạo, nhưng lại cùng Triều Khuyết Thần Tôn là hai khái niệm, tương lai ngược lại là có thể cùng đệ tử trình bày một hai, chỉ bất quá, chưa hẳn thích hợp Mạc Đồng.

Mạc Đồng tu hành quang minh đại đạo là tại địa tâm Đại Năng trong thế giới mắt thấy nhân tộc rơi vào luân hãm biên giới, cực điểm trong tuyệt vọng sinh hóa, là bao dung, là cứu rỗi, là vô hạn sinh cơ quang minh đại đạo; Triều Khuyết Thần Tôn lại là vô tận ánh sáng, không có một tia tình cảm, tràn ngập thế giới mỗi một nơi hẻo lánh, cũng mang theo sắc bén túc sát chi khí.

Cố cùng là quang minh đại đạo, nhưng lại ngày đêm khác biệt.

"Thắng bại như thế nào?" Huy Mặc Thủy tổ cũng kinh diễm nói.

"Chưa phân!" Sở Tuân cũng mỉm cười, cố nhiên kiên trì tới cuối cùng nhưng lại biết kia vẫn là Triều Khuyết Thần Tôn lưu thủ, nếu như hắn đem thời gian đại đạo dùng làm đối phó hắn, mà không phải duy trì đại tự tại quang minh chư thiên thế giới thời gian trôi qua, uy lực tự nhiên sẽ tăng vọt mấy lần, thậm chí là gấp mười!"

Từng sợi u màu đỏ hủy diệt vết tích lưu chuyển tại Sở Tuân bên ngoài thân, con mắt màu đen cũng sáng rực ra dị sắc quang mang, nói: "Kiến thức Triều Khuyết Thần Tôn thủ đoạn, cũng tới lĩnh giáo một chút ta!".