Chương 1784: Tiến Luân gốc từ y Yaël tán thành!

Chương 1784: Tiến Luân gốc từ y Yaël tán thành!

"Chủ động lượng kiếm?" Triều Khuyết Thần Tôn trong mắt có một sợi dị sắc, trở thành thần bảng cao thủ sau đã cực ít người dám dạng này, vẫn như cũ mỉm cười gật đầu, nói: "Mời!"

Sở Tuân đứng dậy, từng sợi u màu đỏ hủy diệt vết tích lưu chuyển quanh thân, chỉ là đưa tay liền có vô tận vết tích ngưng tụ thành kiếm đạo hình thái, ước chừng có mười vạn đạo vết tích ngưng tụ thành kiếm thái, cũng tổ hợp thành một thanh u màu đỏ hủy diệt cự kiếm, hắn cũng không có sử dụng Thanh Đằng Kiếm, đây chỉ là một trận luận bàn, còn không đến mức đem hết toàn lực đem tất cả át chủ bài đều vạch trần ra.

"Ta cũng tới thử một chút ~!" Triều Khuyết Thần Tôn mỉm cười, suy nghĩ phun trào chung quanh chiết xạ không gian nhao nhao lơ lửng ở đâu, dừng lại tại nguyên chỗ, sát na liền ngưng tụ thành mười vạn chuôi đao mang hình thái, cũng ngưng tụ thành một thanh đao hình dạng, có thể nói là đối chọi đối râu, cũng tại chớp mắt hai người đều động thủ.

Triều Khuyết Thần Tôn vận dụng thời gian đại đạo dừng lại hết thảy, nhưng Sở Tuân kiếm chi đại đạo lại sắc bén đến cực hạn, xé rách hết thảy không gian, chính là thời gian tầng cũng không ngoại lệ bị trong nháy mắt xé ra, không cách nào dừng lại.

Nhưng tại Cát Thần Tôn, Diệp phu nhân trong mắt bọn họ Sở Tuân kiếm thật chậm, vô cùng chậm, giống như là tại một chút xíu hướng về phía trước nhúc nhích, mà Triều Khuyết Thần Tôn đao lại là nặng nề lực chìm, không cách nào kể ra loại này huyền diệu cảm giác, lại nhao nhao tán thành vô luận là Sở Tuân chậm kiếm, vẫn là Triều Khuyết Thần tộc ngưng tụ đao mang bọn hắn cũng đỡ không nổi, trốn không thoát.

"Xùy ~!" Đao quang kiếm ảnh va chạm sát na, nơi này tầng không gian đang rung động kịch liệt, bị tầng tầng xé rách, lộ ra sâu nhất tầng không gian, đây là từ tự nhiên uẩn dục thần địa lại có bao nhiêu vị Vũ Trụ Thần gia trì, bởi vậy, không thể phá vỡ, cố nhiên có vết tích có thể đối Cát Thần Tôn bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn, thậm chí đại điện bên ngoài đều không có bao nhiêu gợn sóng vết tích.

Nhưng bộc phát uy lực lại là vô hạn khủng bố, hai người đều có thể trong nhận thức mặt lợi hại, Triều Khuyết Thần Tôn từ lâu ngưng trọng lên, tại ngay từ đầu liền đem Sở Tuân coi là đồng cấp tồn tại, Sở Tuân cũng đem 'Vạn pháp lâu' quan sát hơn vạn kỷ nguyên tâm đắc hiếm số bộc phát, một kiếm này đã dung nạp từng vị Vũ Trụ Thần tiền bối lấp lóe điểm sáng, áp súc thành một.

Cho dù là Triều Khuyết Thần Tôn đều thấy được từng vị Vũ Trụ Thần ảnh thu nhỏ, cũng sợ hãi thán phục tại một kiếm này ảo diệu, ngôn ngữ khó mà trình bày, chỉ có thể hiểu ý, loại này đem vạn pháp tan hai hợp một, góp lại người, sáng tạo ra mình thuật, cố nhiên vẫn như cũ là Hủy Diệt kiếm đạo cùng kiếm chi đại đạo, nhưng cho dù là lại bình thường chiêu thức cũng biến thành có chỗ khác biệt.

"Nếu là ngày đó hắn có thủ đoạn này, Ba Tu khiêu khích còn không phải một kiếm sự tình?" Triều Khuyết Thần Tôn lặng yên suy nghĩ, nhưng cũng càng thêm ngưng trọng, thậm chí hoài nghi tại thánh địa lĩnh vực chỗ kia vô ngần trong không gian, thần bia bên trên đã có tên của hắn, cũng thầm giật mình, lúc này mới đến mấy vạn kỷ nguyên a? Chẳng lẽ lại, thật ra một vị Vũ Trụ Thần người kế tục?

"Ầm ầm!" Cố nhiên suy nghĩ phun trào, nhưng hai người luận bàn vẫn chưa đình chỉ, Sở Tuân khó được đụng phải một cái đối thủ, Triều Khuyết Thần Tôn cũng không ngừng chờ mong Sở Tuân kiếm quang, từ bên trong nhìn thấy vô số tiên hiền cái bóng, rất chờ mong tiếp theo kiếm biến hóa, với hắn mà nói có thể tìm được lực lượng ngang nhau đạo hữu quá khó khăn, mà hướng loại này luận bàn càng là vô cùng hiếm thấy, ngay cả hắn đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

...

Mấy canh giờ sau.

Ngắn ngủi ngừng.

"Lợi hại, lợi hại ~ ta xem như minh bạch Huy Mặc vì sao như thế tôn sùng Sở Tuân đạo hữu!" Triều Khuyết Thần Tôn vô hạn sợ hãi thán phục, dùng sức toàn thân mất ý chí hoàn toàn không làm gì được đối thủ, ngoại trừ nhất áp đáy hòm mấy thứ, hắn đã dùng hết thủ đoạn.

"Triều Khuyết Thần Tôn cũng không hổ là thần bảng cao thủ!" Sở Tuân cũng cười nói, trận này luận bàn hắn vận dụng chín thành thực lực.

"Phối phục, phối phục, hai vị đều lợi hại ~!" Huy Mặc Thủy tổ cũng cười nói, trận này luận bàn ngay cả bọn hắn đều là mở rộng tầm mắt, chủ yếu nhất là cảm ngộ rất nhiều, nếu là bế quan tiêu hóa không thua gì mấy trăm vạn kỷ nguyên khổ tu, cũng có thể nhìn ra loại này cấp bậc luận bàn trọng yếu bao nhiêu, cũng không biết nhiều ít nhà vô địch nghĩ quan sát lại không tư cách này.

Cát Thần Tôn ba vị cũng là vẫn chưa thỏa mãn, chỉ cảm thấy đáng giá, phi thường giá trị, nhưng cũng cười nói: "Các ngươi hai vị luận đạo là kết thúc, chúng ta còn không có bắt đầu, Thuần Dương Thần Tôn đã sớm muốn cùng ngươi so tài, hôm nay liền mượn hoa hiến Phật, bêu xấu!"

Thuần Dương Thần Tôn cũng nói: "Đến!"

Diệp phu nhân cũng đôi mắt sáng lên nói: "Ba chúng ta vị cùng một chỗ?"

Tốt

...

Mà ngắn ngủi ngừng Sở Tuân nhìn về phía bọn hắn cũng có rất nhỏ kinh ngạc, Hứa Ly sư tỷ cùng y Yaël thì rất nhẹ nhàng, Hứa Ly Thủy tổ thủ đoạn bọn hắn đều rõ ràng chính diện giao phong rất yếu, thậm chí tới đều chưa hẳn là nàng chân thân, luận bàn không có chút ý nghĩa nào.

Y Yaël đối bọn hắn ba tương lai nói liền có chút siêu mô hình, Vũ Trụ Thần Cấp tinh thần ý chí vẫn là không dám trêu chọc, mà y Yaël cũng thoáng tiếc hận, hắn ngược lại là rất muốn cùng Sở Tuân luận bàn dưới, chỉ là trận này giao phong xuống tới cũng làm cho hắn nhìn thấy Sở Tuân lợi hại, thật giao phong, mình lạc bại xác suất cao tới chín thành.

Cho dù là tinh thần ý chí đi vào Vũ Trụ Thần Cấp, nhưng căn bản gánh không được Sở Tuân một kiếm, tại giao phong phương diện yếu nhiều lắm, mà tinh thần ý chí chỉ sợ cũng rất khó giết chết Sở Tuân, bởi vậy tại Vũ Trụ Thần giai đoạn liền có chút không trên không dưới, đã đánh không lại thần bảng cao thủ, nhưng thấp hơn thần bảng tuyệt đại số cũng không phải đối thủ.

Bây giờ ngồi tại yến hội sảnh một bên nhìn xem ba vị nhà vô địch luận bàn, cũng cùng Sở Tuân trò chuyện lên chuyện xưa, nói đến Vạn Tướng đại thế giới cố nhân, y Yaël cũng truyền âm nói: "Tại Vạn Tướng đại thế giới có thể để cho ta nhớ không nhiều, chân chính có ấn tượng chỉ có ba người!"

"Cái nào ba vị?" Sở Tuân cảm thấy kinh ngạc.

"Tổ Long Phục Nam miễn cưỡng tính một cái, cái thứ hai liền có chút khó lường, một cái nguồn gốc từ tinh linh tộc màu lam tiểu tinh linh, khoảng cách các ngươi nhân tộc không xa, lúc ấy ta còn nghĩ lầm lại là một vị nhà vô địch chuyển thế, thậm chí nghĩ sớm đem đối phương bóp chết, nhưng lại bị đối phương sớm lẩn tránh, thậm chí vì lo lắng ta tùy ý tàn sát, còn để lại một chút thủ đoạn ngay cả ta đều một giấc mộng dài!" Y Yaël cảm thán.

Đây là sự thực để hắn kinh ngạc, cũng là ký ức sâu nhất, phải biết mình thế nhưng là linh hồn ý chí Vũ Trụ Thần Cấp đều không có gánh vác cũng cùng nhau rơi vào đại mộng thế giới, chủ yếu hơn chính là theo hắn về sau biết, màu lam tiểu tinh linh lúc đi vào ngay cả Chúa Tể đều không phải là, đây mới thực sự là để hắn kinh ngạc, thậm chí coi là đám người kia trung thành liền cao nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

"Trang Mộng a, ta cũng có ấn tượng!" Sở Tuân gật đầu, tại hắn rời đi Vạn Tướng đại thế giới trận chiến cuối cùng chính là cùng Trang Mộng giao tay, cái nào một trận chiến Trang Mộng còn thành công đột phá, nắm giữ Chúa Tể đệ tam cảnh quy tắc cùng tâm linh ý chí, tại mình rời đi sau càng là cái thứ nhất trở thành đệ tam cảnh Chúa Tể, chắc hẳn cũng không có so với hắn muộn bao lâu liền rời đi Vạn Tướng đại thế giới.

"Về phần vị thứ ba, chính là ngươi!" Y Yaël đạo, lúc nói lời này hơi có chút hại hoảng, hắn xác thực ban sơ chú ý tới Sở Tuân, chỉ là về sau không có lại dùng hệ thống Sở Tuân tu hành tốc độ khôi phục bình thường, liền lại trở về chúng sinh, y Yaël từ lâu đem hắn lãng quên, thậm chí ngay cả Phục Nam nhớ kỹ đều là giao thủ với hắn để hắn triển lộ bản thể.

Chân chính ý nghĩa để hắn nhớ kỹ thậm chí sợ hãi than chỉ có màu lam tiểu tinh linh Trang Mộng, bất quá lúc này, lại nói: "Đạo hữu tại Vạn Tướng đại thế giới biểu hiện, phi thường kinh diễm ~!".