Chương 1786: Vô ngần động Sông!

Chương 1786: Vô ngần động Sông!

Chuyện xưa nhắc lại.

Thuận thế trò chuyện hạ.

Sở Tuân cũng nói tới Phục Nam đạo hữu, hai người tại Cửu Độn Lĩnh Vực gặp nhau, từng có một đoạn kết giao, cố nhiên Phục Nam Thủy tổ bây giờ khoảng cách nhà vô địch còn rất xa, nhưng tương lai vẫn có một ngày sẽ tới đạt nơi này, về phần ba người ở giữa luận bàn, Cát Thần Tôn hơi lạc hậu một bậc, lại không phục nói: "Ta một chiêu này nhanh hoàn thiện  chờ ta mười cái kỷ nguyên!"

"Có gì không thể!" Diệp phu nhân cũng nhíu mày, đối với các nàng tới nói một trận luận đạo, nửa đường có chút cảm ngộ, hơi tiêu hóa chính là mấy cái kỷ nguyên, vì vậy, có chút luận đạo thời gian dài điểm đều muốn hơn ngàn kỷ nguyên tả hữu, nhưng, đến một bước này, thời gian cũng là trong các nàng giá rẻ nhất, không đáng giá tiền nhất.

...

...

Mấy chục kỷ nguyên sau.

Trận này luận đạo.

Tiếp tục kết thúc.

Trong lúc đó, Sở Tuân lại cùng Triều Khuyết Thần Tôn giao thủ một lần, lẫn nhau lĩnh ngộ một chút tâm đắc, cũng nhao nhao đắm chìm cảm ngộ bên trong, cho đến giờ phút này lý thuyết trường đạo mới hạ màn kết thúc, y Yaël cũng hơi tiếc hận, cố nhiên là mở rộng tầm mắt nhưng chân chính động thủ lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Cát Thần Tôn ba người với hắn mà nói hơi yếu, Sở Tuân cùng Triều Khuyết lại có chút mạnh, liền có chút không trên không dưới.

"Đa tạ Triều Khuyết Thần Tôn khoản đãi!" Trước khi đi, Triều Khuyết Thần Tôn tự mình đưa đến ngoài cửa, Sở Tuân cũng cùng Hứa Ly Thần Tôn lễ phép nói đừng, về phần y Yaël thì tại luận đạo kết thúc trở về động phủ mình.

"Muốn đi chỗ tiếp theo địa phương sao!" Hứa Ly cũng tò mò nói.

Đi

Sở Tuân con ngươi lấp lóe dị sắc, kia sơ địa phương đã sớm nghe nói qua, vô ngần dòng sông, một chỗ tống táng không biết nhiều ít nhà vô địch dòng sông, lại vẫn làm cho tự phụ có thực lực tồn tại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên quá khứ, thần bảng 36 tên cao thủ đều ở bên trong trải qua, mà Triều Khuyết Thần Tôn có thể trưởng thành đến bây giờ cũng cùng cái chỗ kia thoát không khỏi liên quan.

"Ừm ~." Hứa Ly cũng gật đầu, lần này được chứng kiến Sở Tuân thực lực cũng mới yên tâm đem hắn mang đến, hai ngày sau liền tới đến thánh địa lĩnh vực hung nhất khu vực 'Vô ngần dòng sông' .

Một đầu trùng trùng điệp điệp lao nhanh dòng sông, không biết đầu nguồn ở phương nào, cũng không biết hướng chảy đi đâu, nhưng bành trướng xuất thủy hoa lại là đã vượt qua thời gian dòng sông, chính là nhà vô địch đặt mình vào tại con sông này trước mặt đều lộ ra yếu ớt nhỏ bé.

"Đếm không hết nhà vô địch liền táng thân nơi đây!" Hứa Ly nói khẽ, sư huynh của nàng cũng chết tại con sông này bên trong, chính là lấy sư tôn thân là Vũ Trụ Thần đều không thể đem hắn nghịch chuyển thời gian sống lại, cũng bởi vậy nhìn về phía Sở Tuân lúc ngưng trọng nói: "Con sông này ẩn chứa vô hạn khủng bố, vô hạn nguy cơ, đồng thời cũng là chúng ta người tu hành trận doanh lớn nhất địch!"

"Nó?" Sở Tuân nghĩ đến vách đá lĩnh vực vị kia u tử sắc mũ rộng vành thân ảnh.

"Ừm!" Hứa Ly gật đầu, so sánh với Sở Tuân gặp sư tôn số lần rất ít, nàng lại là gặp rất nhiều lần, cũng nói: "Ta từ sư tôn trong miệng nghe nói qua cái kia vô thượng chủng tộc, bọn chúng tự phụ mà cuồng ngạo, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ triển khai một lần thanh toán, đều là toàn bộ sinh linh đều sẽ bị chôn vùi, toàn bộ thời không phương diện đều sẽ không còn tồn tại, vũ trụ của chúng ta cố hương còn có mênh mông hỗn độn toàn bộ muốn chôn vùi!"

"Vũ Trụ Thần nhóm vì chống cự đối phương, tại đều dùng hết khả năng bồi dưỡng vãn bối, nhưng Vũ Trụ Thần đường không có cách nào bồi dưỡng ra đến, mỗi cái Vũ Trụ Thần đều là độc lập, đi ra đạo đều là tự mình mở ra, dạy là dạy không ra Vũ Trụ Thần, bởi vậy mới có thể đem vô số nhà vô địch tụ tập cùng một chỗ, hi vọng lẫn nhau linh hồn xen lẫn va chạm đản sinh ra Vũ Trụ Thần Cấp tồn tại!"

"Chỉ là, tới đây nhà vô địch thời gian lâu dài liền an nhàn xuống dưới, đem chúng ta gặp được tai hoạ ngập đầu lãng quên ở sau ót, Ba Tu tồn tại cố nhiên để cho người ta chán ghét, nhưng, từ chính diện tới nói lại là cực tốt, có tranh đấu có nhục nhã, mới có thể quyết chí tự cường, không đến mức sa đọa an ổn bên trong, cũng là vì gì những cái kia bị hắn khi dễ người chính là trưởng thành cũng rất ít động thủ!"

Sở Tuân gật đầu, dư quang cũng là nhìn chằm chằm sóng cả mãnh liệt dòng sông.

"Con sông này bên trong tồn tại không ít cái kia vô thượng chủng tộc tộc duệ, bị vĩ đại Vũ Trụ Thần bắt giữ nhét vào bên trong, đã là muốn mượn này ma luyện chúng ta, cũng là để chúng ta trước thời gian thích ứng đối phương, bọn chúng rất kỳ quái, mỗi một vị đều có không thể tưởng tượng nổi thiên phú, có chút thậm chí là vừa ra đời liền có thể đi vào nhà vô địch cấp độ, nếu là săn giết thu hoạch được bọn chúng thiên phú đối với tu hành con đường có thể có cực lớn cảm xúc!"

"Thậm chí có thể đụng tới cùng mình tu hành thuộc tính tướng xứng đôi " Triều Khuyết Thần Tôn' chính là như thế, tại 'Vô ngần dòng sông' bên trong săn giết một đầu ẩn chứa quang minh thuộc tính dị tộc, từ đó có được hôm nay thành tựu, thậm chí có chút Vũ Trụ Thần tiền bối có thể đột phá đều là nguồn gốc từ nơi này, từ đó ẩn chứa vô hạn cơ hội."

"Chỉ là, phong hiểm cũng cùng chi cùng tồn tại, cái kia chủng tộc rất lợi hại, thậm chí có chút có thể đưa ngươi bản tôn cùng phân thân toàn bộ chôn vùi, ngay cả Vũ Trụ Thần tiền bối đều không thể phục sinh, những cái kia biến mất nhà vô địch chính là chết ở đây, mà chúng ta một vị sư huynh liền vẫn lạc nơi này, rất đáng tiếc!" Hứa Ly thở dài, nàng đối cái kia sư huynh ký ức rất sâu, cũng đã thành quá khứ.

"Thanh Ngọc chân nhân cũng là vẫn lạc nơi này sao?" Sở Tuân cũng lặng yên suy nghĩ, hắn đi ra Thiên Thuật vũ trụ lấy được thứ nhất bút tài chính khởi động vẫn là từ Thanh Ngọc động phủ lấy được, lúc ấy còn tại cảm thán vĩ đại nhà vô địch làm sao cũng sẽ vẫn lạc? Nhưng bây giờ lại hiểu được, như cùng cái kia dị tộc có quan hệ, cũng không có gì là không thể nào.

" 'Vô ngần dòng sông' phía ngoài nhất khu vực còn tốt, Ba Tu bọn hắn chính là sinh động ở đây, về phần khu vực hạch tâm dám vào nhập cũng liền thần bảng cao thủ, nhưng cố nhiên là thần bảng cao thủ cũng có chết ở bên trong, thánh địa lĩnh vực từng có vị hạng ba, quá mức tự phụ, một mình xâm nhập, cuối cùng gãy hãm bên trong, ngay cả Vũ Trụ Thần tiền bối đều không thể đem hắn phục sinh!" Hứa Ly lại thở dài.

"Đa tạ nhắc nhở!" Sở Tuân cũng nghe ra Hứa Ly sư tỷ cảnh cáo nhắc nhở, nhưng đối toà này địa phương hắn cũng tràn ngập hiếu kì, cố nhiên sẽ không trực tiếp xâm nhập khu vực hạch tâm, nhưng muốn cho hắn dừng bước cũng là không thể nào, cùng sư tỷ đơn giản nói đừng sau liền cất bước đi vào con sông này bên trong.

"Oanh." Vốn là mãnh liệt chảy xiết dòng sông bỗng nhiên kinh khủng hung mãnh lên, như từng cái đại thủ muốn đem hắn túm nhập dòng sông chỗ sâu, Sở Tuân quanh thân phóng xuất ra hủy diệt lĩnh vực, để không gian chung quanh đều vặn vẹo sụp đổ, đặc thù trận vực vận chuyển mới khiến cho cái này mênh mông dòng sông an ổn, mà hắn cũng lần đầu thấy được 'Vô hạn dòng sông' lợi hại một mặt..