Chương 1786: Dị tộc!

Chương 1786: Dị tộc!

"Bắt đầu ngao du đi!" Sở Tuân nói khẽ, đặt mình vào tại vô hạn dòng sông bên trong chỉ là đi mấy bước, liền có sương trắng tràn ngập, đem hắn thân ảnh bao phủ, tại trên bờ Hứa Ly rất nhanh liền không nhìn thấy sư đệ bóng lưng, cũng lẩm bẩm nói: "Hẳn là không việc gì, Vũ Trụ Thần tiền bối cầm tù tới dị tộc, sẽ không quá siêu mô hình, thần bảng cấp bậc đều rất hiếm thấy, sư đệ cho dù đụng phải khó chơi cũng có thể toàn thân trở ra!"

"Ta cảm giác đã cùng trên bờ mất đi liên hệ." Không ngừng xâm nhập, cùng trên bờ người liên luỵ cùng nhân quả đều tại suy yếu, thậm chí có mê thất tại mênh mông sương mù nguy hiểm, cũng mơ hồ minh bạch, con sông này vì sao có như thế hung danh, phổ thông nhà vô địch tiến vào bên trong nguy hiểm hệ số quá cao, bất tri bất giác liền ngộ nhập chỗ sâu, thậm chí khu vực hạch tâm.

Tại dòng sông phía dưới, có một con mọc ra ngàn khỏa con mắt quái vật, dưới đáy nước hạ yên lặng rình mò Sở Tuân, nếu như tham lam nhìn chằm chằm một đầu con mồi, cố nhiên là bị cầm tù tới dị tộc sinh linh, nhưng nơi này Vũ Trụ Thần có lẽ nặc bọn hắn, nuốt ăn mười tên nhà vô địch tiến vào chỗ sâu khu vực, tại chỗ sâu nuốt ăn mười tên nhà vô địch tiến vào khu vực hạch tâm, ở hạch tâm khu vực nuốt ăn ba vị nhà vô địch thì thả chúng nó rời đi.

Cái này khiến các nhà vô địch nghĩ đi săn những này dị tộc thu hoạch chỗ tốt, mà bọn chúng đồng dạng bức thiết đi săn nhà vô địch thu hoạch được rời đi tư cách, thăm dò bên trong cũng yên lặng nói: "Vị nhà vô địch này có chút lạ lẫm, trước không nên động hắn, theo hắn một đoạn thời gian nhìn xem thực lực!"

Ba

Sóng nước không dấu vết, đang lăn lộn vô ngần dòng sông bên trong không chút nào hiển, thân ảnh của nó chui vào chỗ càng sâu, cùng đứng ở trên mặt nước áo đen nam tử tóc đen từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định, nó đang đợi đồng bạn động thủ khảo thí vị này mới tới thực lực.

Người tu hành đội hình nhà vô địch số lượng quá ít, mười vạn kỷ nguyên đều khó mà sinh ra một vị, bởi vậy, đối những cái kia thực lực mạnh mẽ nhà vô địch bọn chúng đều nắm chắc.

"Ừm? Có một đầu dị tộc sinh linh tại rình mò đi theo ta?" Tại vô hạn dòng sông ngày thứ bảy, Sở Tuân đã thích ứng quy tắc của nơi này cùng hoàn cảnh, cũng có thể đem thần thức nhô ra lĩnh vực càng xa, phát giác được nước chảy xiết chỗ nào bên trong có một đầu ngàn khỏa con mắt sinh linh, từ đầu đến cuối cùng mình bảo trì như gần như xa khoảng cách, ở phía trước bảy ngày chính mình cũng không có phát giác được nó.

"Có ý tứ!" Sở Tuân thì thào, cố nhiên có hay không ngần dòng sông tính đặc thù làm mình thần thức ngay từ đầu phạm vi thu nhỏ, không cách nào chiều sâu dò xét, nhưng theo dõi mình lại một điểm tri giác cũng không có, thậm chí vừa mới tiến lúc đến đều có thể theo sau lưng, cũng làm cho hắn hơi lên tính chất, bất quá vẫn chưa bại lộ, mà là ra vẻ không biết.

Tiếp tục hành tẩu tại vô ngần dòng sông bên trong, thần trí của hắn phạm vi bao phủ cũng càng thêm rộng lớn, đầu này ngàn khỏa con mắt quái vật nhất cử nhất động cũng đều tại trong bàn tay, đương một tháng trôi qua, khẳng định chung quanh không có con thứ hai dị tộc sinh linh, chỉ có nó đang cùng theo, cũng lẩm bẩm: "Vậy cũng nên thu lưới!"

Ừm

"Không được!"

"Hắn phát giác ta!"

Tê

"Có chút lợi hại!"

"Ta rõ ràng am hiểu theo dõi còn bị phát giác!"

Cái này có được hơn ngàn con mắt dị tộc sinh linh cơ hồ là chớp mắt liền chui vào chỗ càng sâu, nhờ vào đó bỏ chạy, nhưng lúc này Sở Tuân sớm đã không phải vừa tới trận kia, hiện tại thần thức bao phủ phương viên hơn trăm triệu cây số vuông, nó nhất cử nhất động không có chút nào che lấp.

"Ba ~!" Đương một cái chiều sâu lặn xuống nước về sau, hơn ngàn con mắt dị tộc sinh linh lại thò đầu ra, ngạc nhiên nhìn xem xuất hiện trước mặt áo đen nam tử tóc đen, liền đứng tại phía trước mình, cực hạn sợ hãi vọt tới, biết đụng phải kẻ tàn nhẫn, một cỗ nguy cơ đánh tới, yên lặng nói: "Ta chớ nắm tang tại vô ngần dòng sông ba trăm triệu kỷ nguyên, nuốt ăn chín tên nhà vô địch, mắt nhìn thấy lại ăn một vị liền có thể tiến vào chỗ sâu khu vực, lại muốn dừng bước nơi này sao?"

"Ông ~!" Cùng Sở Tuân liếc nhau, hắn hơn ngàn con mắt đều phóng xuất ra mê huyễn làn sóng, cố nhiên là Sở Tuân đều trong nháy mắt ý thức hoảng hốt, phảng phất đi vào một chỗ chim hót hoa nở thanh tịnh chi địa, trong lòng các loại tạp niệm hoàn toàn không có, một nháy mắt quên vật vong ngã không để ý đến chân thân còn tại vô ngần dòng sông bên trong.

"Oanh két ~!"

Nhục thân truyền đến nguy cơ lại làm cho hắn đột nhiên mở to mắt, chỉ thấy được hơn ngàn con mắt Trùng tộc bộ dáng dị tộc, mỗi một con mắt đều tại phóng thích cột sáng cùng trên trời lôi đình kêu gọi lẫn nhau, chỉ một thoáng, liền có cuồng bạo đến cực hạn hỗn độn lôi đình, xa xa siêu việt trong vũ trụ lôi đình đại đạo  bất kỳ cái gì một đạo hỗn độn lôi đình đều có thể chôn vùi cứu cực cảnh thành chủ, lại lít nha lít nhít giáng lâm.

"Oanh long long long ~!" Một nháy mắt, liền đem Sở Tuân bao phủ, nhưng, một cỗ hủy diệt đại đạo lĩnh vực nở rộ đem đầy trời hủy diệt lôi đình chỗ ngăn cản.

"Xong ~!" Khi nhìn đến Sở Tuân rơi vào mình huyễn đạo bên trong chỉ dùng một cái hô hấp liền tỉnh táo lại, nó liền tuyệt vọng, ý thức được vị này người tu hành đội hình người mới đã có thể là thần bảng cao thủ, kia là có tư cách tiến vào vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm tồn tại.

"Xùy ~!" Một kiếm quét xuống, thường thường không có gì lạ kiếm quang lại gọt cắt hết thảy, hơn ngàn con mắt dị tộc ngay cả giãy dụa đều làm không được, liền tại cái này bình thường mà phổ thông một vệt ánh sáng dưới kiếm nhục thân chôn vùi, thần hồn tiêu tán, qua trong giây lát, chỉ lưu lại một viên trán phóng dị sắc Lôi Châu, cùng màu hồng phấn mê huyễn tiểu Hoa.

"Nó chết rồi!" Sở Tuân thì thào, rõ ràng đánh giá ra, cũng biết được vị này dị tộc thực lực cùng Ba Tu không kém bao nhiêu, mới tiến tới nhà vô địch thật đúng là không phải nó đối thủ, nhưng đụng phải thần bảng cấp mình vẫn là không hề có lực hoàn thủ.

"Hưu ~!" Đưa tay nhất câu, hai loại vật phẩm rơi vào lòng bàn tay, có thể để hắn có chút biến sắc chính là hai thứ đồ này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tiêu tán, nếu là không lập tức sử dụng, rất nhanh liền sẽ tiêu tán ở hư vô, chính là muốn cầm cho người khác sử dụng cũng làm không được.

Ba

Nuốt vào, linh hồn lâm vào say mê, giống như uống say hơi say rượu.

"Lôi đình đại đạo? Huyễn thuật đại đạo?" Sở Tuân thì thào, cảm thụ được ngày xưa lôi đình đại đạo tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên tăng mạnh, mười phần khoa trương tăng tiến, nhắm lại mắt say mê tại loại này hơi say rượu bên trong, kia cảm giác tuyệt vời để hắn không muốn lãng phí thời gian cùng thể lực, chỉ là say mê trong đó, phảng phất giống như nửa ngủ nửa tỉnh, nhưng lôi đình đại đạo lại tại đột nhiên tăng mạnh.

Về phần trước kia một chút chưa từng tu hành huyễn thuật đại đạo lại tại đột nhiên tăng mạnh, thậm chí chỉ cảm thấy là thời gian một cái nháy mắt, cái này huyễn thuật đại đạo đều có thể so với bình thường Thủy tổ cấp, cái này nếu là tĩnh tâm tu hành, không dùng đến nhiều ít kỷ nguyên liền sẽ trở thành cứu cực cảnh đại đạo.

Ngược lại là lôi đình đại đạo đột nhiên tăng mạnh, để hắn cảm giác ngay cả hỗn độn thần lôi đều có thể triệu hoán, cố nhiên không bằng đầu này thiên nhãn dị tộc sinh linh, nhưng đối phó cứu cực cảnh thành chủ tới nói lại dư xài.

Một tia lôi đình đường cong quấn quanh ở quanh thân bên ngoài thân, đây là đại đạo tăng tiến, nhưng chỉ dùng một chút hắn liền yếu ớt mở mắt ra, con ngươi đen như mực chỉ riêng cũng có lôi đình đường cong du tẩu, lẩm bẩm: "Đáng tiếc, không phải ta am hiểu hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo, không phải, thực lực tăng tiến mới là kinh khủng nhất!".