Chương 1787: Khu vực nồng cốt tập Sát!

Chương 1787: Khu vực nồng cốt tập Sát!

Mấy tháng sau.

Vô ngần dòng sông.

Hô

Triệt để đem đầu này dị tộc năng lượng hấp thu, Sở Tuân cho dù đứng ở chỗ này cũng có thể cảm giác trên bầu trời hỗn độn thần lôi, cố nhiên dẫn hạ mưa lớn số lượng không có khả năng, nhưng nếu là hạ xuống một đạo hai đạo vẫn là dễ như trở bàn tay, chủ yếu nhất là đứng ở chỗ này, hết thảy chung quanh đều theo mình ý niệm phun trào mà tại hư ảo.

Huyễn thuật chi đạo cũng từ không tới có tới một lần kinh khủng tiến dần lên, đối những nhà vô địch kia tới nói những này huyễn thuật không có ý nghĩa, nhưng nếu là có am hiểu huyễn thuật nhà vô địch đạt được đầu này thiên nhãn dị tộc thực lực tinh tiến hẳn là kinh khủng? Cũng không nhịn được chờ mong mình đụng phải phù hợp đại đạo.

Bá

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

Tám cái kỷ nguyên quá khứ.

"Số lượng vẫn là hơi ít!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, từ khi bắt đầu thu hoạch một đầu sau cái này tám cái kỷ nguyên chỉ đụng phải hai đầu, đồng thời am hiểu còn không phải mình đại đạo, cùng mong muốn có chút chênh lệch, nhưng cũng rất nhanh liền tiếp nhận, những này dị tộc chỉ là bị cầm tù tới, lại không phải là đơn thuần ngu xuẩn.

Đối mặt không có nắm chắc hạ thủ là ngay cả hiện thân cũng không biết, nghĩ săn giết bọn chúng đồng thời đối phương cũng muốn phản sát bọn hắn, vốn là một trận lẫn nhau tranh đấu chém giết, nói nhỏ: "Chân chính lợi hại dị tộc đều sẽ tiến vào chỗ càng sâu, đồng dạng, bọn hắn chỗ gồm cả đạo cũng sẽ lợi hại hơn, có thể nếm thử hướng phía chỗ sâu thăm dò!"

...

Hoa

"Hắn rời đi!"

"Chỗ sâu đồng tộc phải gặp tai ương!"

"Vô ngần dòng sông có thể săn giết hắn số lượng không nhiều!"

"Hi vọng hắn lỗ mãng tiến vào khu vực hạch tâm đi!"

Tại Sở Tuân rời đi về sau, cái này phía ngoài nhất khu vực ít nhất hiển lộ hơn một trăm đầu dị tộc sinh linh, đang yên lặng rình mò Sở Tuân bóng lưng, cái này vô ngần dòng sông khu vực bên ngoài đã bị bọn chúng hiểu rõ, quen thuộc thuộc như lòng bàn tay, địa phương nào có thể ẩn núp, địa phương nào thích hợp phục kích rất rõ.

Một đầu hình dạng giống như cá voi quái vật khổng lồ cũng từ nước chảy xiết trong nước sông hiện lên, xa xa thăm dò Sở Tuân, nói ra: "Hắn rất lợi hại, hẳn là có người tu hành đội hình thần bảng thực lực, chỗ sâu khu vực cũng không làm gì được hắn, khu vực hạch tâm mới là hắn mộ địa, cũng chỉ có nơi đó đồng tộc sẽ cho hắn cơ hội!"

"Không tệ, đến khu vực hạch tâm sẽ có đồng tộc cho rằng có thực lực săn giết hắn, như hắn thực lực đủ mạnh có thể phản sát mới có thu hoạch, trừ cái đó ra, là sẽ không đụng phải dị tộc!" Một đầu hình dạng thần quy dị tộc sinh linh cũng tại mở miệng, tại Sở Tuân săn giết con thứ hai dị tộc lúc, thực lực của hắn liền đã bị lặng yên không một tiếng động truyền ra.

Khu vực bên ngoài không phải là đối thủ của hắn, chỗ sâu khu vực đồng dạng đánh không lại hắn, chỉ có khu vực hạch tâm, cả hai thực lực tương đương, mới có thể xuất hiện săn giết cùng phản săn giết tình huống, đối với song phương tới nói đều có hi vọng chiến thắng cục diện mới có đi săn, trừ cái đó ra, hắn chỗ đến chú định vắng vẻ.

...

...

Ừm

Chỗ sâu khu vực.

Ba cái kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

Chỗ đến, gió êm sóng lặng, không có nhấc lên một điểm gợn sóng, tháng năm dài đằng đẵng có chút cô tịch, nhưng một đầu dị tộc sinh linh đều không có đụng phải cũng có chút quỷ dị, Sở Tuân càng ẩn ẩn suy đoán thân phận của mình đã bại lộ, chỗ đến đều bị những này dị tộc sinh linh chỗ cùng hưởng, sớm liền tị huý ba thước, lại xuất hiện tuỳ tiện săn giết tình huống của bọn nó y nguyên không có khả năng.

"Chỉ có khu vực hạch tâm, nơi nào dị tộc sinh linh đều khát vọng rời đi, hơn nữa là thật sự có hi vọng rời đi, mà lại đều rất khủng bố, thần bảng cao thủ đều tuỳ tiện không muốn quá khứ, nếu như muốn có thu hoạch chỉ có thể đi hướng ở đâu!" Sở Tuân yên lặng trầm ngâm, trừ cái đó ra muốn đạt được thu hoạch đã không thể nào.

Sau ba tháng, Sở Tuân xuất hiện ở khu vực hạch tâm, đây là từ Vũ Trụ Thần chỉ định quy tắc, đương một đầu dị tộc nuốt ăn mười tên nhà vô địch sau tiến nhập chỗ sâu khu vực, liền cũng không còn cách nào rời đi chỗ sâu khu vực, đồng dạng, lúc có tư cách tiến vào khu vực hạch tâm về sau, cũng lại không rời đi tư cách, chỉ có chết ở bên trong hoặc thoát ly khỏi đi.

"Đến rồi!" Đương Sở Tuân tiến vào khu vực hạch tâm một nháy mắt, một vị tràn ngập trí tuệ sinh linh để mắt tới hắn, trên người nó giống như như bạch tuộc từng đầu xúc tu nước chảy bèo trôi, trên đầu trụi lủi, chỉ có mấy cây lơ lỏng lông tóc, một đôi mắt lại có tuế nguyệt lắng đọng cùng tang thương, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại thuận tiện kỳ kinh nghiệm của nó cùng ẩn chứa trí tuệ.

"Khu vực hạch tâm!" Sở Tuân thì thào, chân chính Thiệp Túc ở chỗ này một nháy mắt, cảm nhận được nhiều phần ngấp nghé thăm dò ánh mắt, đây là tại bên ngoài cùng chỗ sâu hoàn toàn khác biệt cảm thụ, đều là cho rằng có hi vọng đi săn hắn, đem hắn nuốt ăn thu hoạch được một cơ hội, thậm chí có nuốt ăn hai lần nhà vô địch, chỉ kém đem hắn nuốt hết liền có thể triệt để tránh thoát lồng giam.

"Thật cường liệt tham lam dục vọng!" Sở Tuân ánh mắt hiện ra hừng hực sáng tỏ quang trạch, càng nhiều còn có chờ mong, săn giết ba đầu dị tộc sinh linh hoàn toàn không đủ, đồng thời, nơi này chất lượng rõ ràng cao hơn nhiều, dù cho là chỉ giết một đầu đủ để để mắt tới phía ngoài ba đầu thậm chí là năm đầu.

Ba

Hắn đi về phía trước.

Tiến vào khu vực hạch tâm, gió êm sóng lặng, hết thảy đều là trước bão táp yên tĩnh, khi hắn từng bước xâm nhập sau thần thức dần dần khuếch tán, bỗng nhiên cái mũi của hắn bắt đầu chảy máu, con mắt cũng bắt đầu phiếm hồng bị màu đỏ bao phủ, kia là huyết dịch, từ trong thất khiếu tràn ra, tới là quỷ dị như vậy mà cấp tốc, không phản ứng chút nào liền gặp tập kích, bị thương.

"Ta... !" Vừa mới há miệng, yết hầu liền có nồng đậm huyết dịch đang phun trào, không cầm được thoát ra, ánh mắt hỗn hoa, thiên địa ảm đạm huyết hồng, thân thể lung lay sắp đổ, tao ngộ đáng sợ đến cực hạn tập kích.

Hắn nghĩ điều động tự thân năng lượng, nhưng đưa tay lại nhìn thấy lúc đầu làn da ánh sáng óng ánh bàn tay đang nhanh chóng vàng như nến, lão nhân ban cũng tại hiển hiện, từng cây lỗ chân lông cũng khô héo ố vàng, tóc càng là một cái chớp mắt trắng bệch sau đó chỗ này rồi bẹp đang thoát rơi, trong miệng răng cũng đang nhanh chóng tuổi già hóa, không tự chủ liền rớt xuống.

Bành

Nhưng những này cũng không tính là cái gì, để hắn cảm thụ càng thêm rõ ràng chính là mình nhân quả, tại từ từ bị chém đứt, cùng Phục Nam Thủy tổ, cùng Huy Mặc Thủy tổ, cùng y Yaël Thủy tổ, cùng Cát Thần Tôn... Nhưng phàm là cùng mình từng có gặp nhau nhân quả đều tại từng cây bị chém đứt, rất nhanh... Ngay cả Triều Khuyết Thần Tôn căn này hơi tráng kiện cũng bị chặt đứt, cuối cùng thì là sư tỷ căn này.

Phốc

Trong miệng phun máu.

Hắn tao ngộ tập kích khủng bố, đây là 'Nhân quả đại đạo' 'Vận mệnh đại đạo' song trọng tập kích, thậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng không thấy được, liền y nguyên tao ngộ trước nay chưa từng có trọng thương, vận mệnh đại đạo sửa đổi nhân sinh của hắn quỹ tích, mà nhân quả đại đạo chặt đứt tất cả liên lụy một trong, đương đem vị cuối cùng cũng chặt đứt về sau, hắn liền trống rỗng sừng sững ở hạch tâm khu vực, ngay cả đường về đều đem đánh mất, triệt để mê thất bên trong.

Cố nhiên không chết cũng tìm không được lúc đến đường, nhưng chân chính nhân quả đại đạo sẽ chỉ càng kinh khủng, đem hết thảy chặt đứt lúc, chính là áo đen tóc đen phân thân vẫn lạc thời điểm..