Chương 1788: Nhân quả thủ đoạn kinh khủng!

Chương 1788: Nhân quả thủ đoạn kinh khủng!

"Cảm ứng, cảm ứng... Không cảm ứng được Sở Tuân sư đệ, hắn nhân quả cùng ta triệt để đoạn mất!" Bên bờ chờ đợi Hứa Ly thần sắc đột nhiên đại biến, trong mắt có một sợi kinh hãi, tu hành nhân quả đại đạo quá rõ ràng điều này có ý vị gì, hoặc là bị chém đứt nhân quả, hoặc là chính là chôn vùi vẫn lạc, cùng hắn ở giữa ràng buộc tự sẽ biến mất.

"Không tốt, ta làm sao cùng Sở Tuân Thủy tổ nhân quả biến mất?" Cố nhiên là không tu hành nhân quả thuật Cát Thần Tôn cũng là đột nhiên biến sắc, phát giác hai người chỉ có liên lụy không có, hắn có chút biến sắc, vội vàng hỏi thăm Thuần Dương Thần Tôn cùng Diệp phu nhân, có được kết quả lại là giống nhau, không khỏi biến sắc nói: "Sở Tuân Thủy tổ hiện tại ở đâu, sẽ không phải đi vô ngần dòng sông a?"

"Tê ~! Ta cuối cùng cảm giác vị trí của hắn chính là tại vô ngần dòng sông phương hướng." Thuần Dương Thần Tôn hít vào khí lạnh, một cỗ chẳng lành vọt tới, đối bọn hắn những nhà vô địch này tới nói, chân chính nguy hiểm chính là đầu kia dòng sông, nó nuốt ăn qua quá nhiều nhà vô địch, thậm chí là thần bảng thứ ba đều vẫn lạc bên trong.

"Mau mau liên hệ Triều Khuyết Thần Tôn!"

"Ta cùng hắn ở giữa nhân quả cũng đoạn mất!" Triều Khuyết Thần Tôn chủ động nói, chính là trong tay tu hành đều buông xuống, nhìn chăm chú vô ngần dòng sông khu vực, cơ hồ là trong nháy mắt minh bạch tất cả, mà đứt rời nhân quả chỉ có hai loại khả năng, một loại là tiến vào khu vực hạch tâm tao ngộ 'Am hiểu nhân quả thuật' tập sát, một loại khác thì là đã chết.

Nhưng vô luận loại kia đều không có nghĩa là tốt hơn, đương nhân quả đã cường đại đến có thể đem giữa bọn hắn liên lụy chặt đứt nói rõ Sở Tuân đạo hữu ngay tại tao ngộ tử kiếp, nên biết đến hắn loại này tồn tại chính là một phương khác muốn đơn phương chặt đứt nhân quả cũng không phải đơn giản như vậy, nhưng lúc này bỗng nhiên đoạn mất, vẫn là tất cả mọi người đều tại biến mất, đủ để chứng minh Sở Tuân Thủy tổ tình cảnh.

"Hắn quá gấp, vừa mới tiến vào thánh địa lĩnh vực bao lâu, liền một mình tiến về vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm, lần nguy hiểm này, thậm chí ngay cả cứu viện cũng không kịp!" Triều Khuyết Thần Tôn trầm mặc, từ hắn vị trí hiện tại tiến đến tối thiểu nhất cũng muốn mấy ngày  chờ tìm được Sở Tuân lúc sớm đã kết thúc, huống chi, hắn tiến vào khu vực hạch tâm cũng có chửa chết phong hiểm.

...

"Trái tim tại suy kiệt, phế phủ khó mà hô hấp, xương cốt tại tuổi già hóa, ta đây là phải chết sao!" Áo đen tóc đen phân thân thì thào, chưa từng có trải qua loại này đáng sợ tập sát, tới là như thế đột ngột cùng ngoài ý muốn, không có bất kỳ cái gì phong mang cùng cảnh giác, nhân quả chi thuật sát phạt quá nhanh, áo đen tóc đen phân thân dù có thủ đoạn ngất trời cũng không có chỗ thi triển.

Ở xa Thiên Thuật vũ trụ, Sở Tuân Đại Năng trình diện bên trong một tôn ngồi xếp bằng thanh sam thân ảnh đột nhiên mở mắt ra, cảm giác được áo đen phân thân chỗ tao ngộ hết thảy, thậm chí có dự cảm đương áo đen phân thân bị chôn vùi lúc, hắn bản tôn cùng một vị khác phân thân cũng đem cùng nhau tiêu vong, mọi việc đều thuận lợi phân thân thuật tại đẳng cấp này trước mặt, bỗng nhiên tạo thành gân gà.

"Liền do bản tôn đến khiêng đi!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, trong một ý niệm nguyên bản giáng lâm tại áo đen tóc đen phân thân tất cả tập kích, lặng yên không tiếng động na di giáng lâm tại Thiên Thuật vũ trụ bản tôn trên thân, một nháy mắt giống như toàn bộ Thiên Thuật vũ trụ gần nửa sinh linh bị xóa đi, Sở Tuân ngày xưa phục sinh cố nhân, đạo hữu, Tiêu Dung Ngư, Giản Thanh Trúc, Tinh Hà Chi Chủ, quá nhà chứa dài... Sát na biến mất.

Cùng hắn từng có nhân quả quan hệ đều tại tiêu vong, nhưng áo đen tóc đen bản tôn lại tại khu vực hạch tâm chớp mắt mở ra sắc bén con ngươi, lúc đầu đã suy giảm đến cực hạn thân thể, mắt nhìn thấy muốn mục nát, nhưng tại sát na toả ra sự sống, nếu như thứ hai xuân mỏng phát, con ngươi nổ bắn ra sắc bén chùm sáng, lạnh như băng nói: "Tìm tới ngươi!"

Lúc trước hắn dò xét không đến đối phương, có thể thấu qua nhân quả động thủ với hắn, lại tại khoảng cách gần như thế cơ hồ là chớp mắt liền nhìn chằm chằm vị kia hình người sương mù xám sinh linh, mà cái sau cũng là hoảng hốt, vạn vạn không nghĩ tới loại tầng thứ này tập kích hắn không gần có thể nhanh chóng như vậy vượt qua đến, thậm chí vô hại ~!

Oanh

Giống như kinh lôi thiểm điện, cơ hồ là một phần vạn trong nháy mắt, đứng tại trên mặt sông thân ảnh liền đã biến mất, mà cái kia đạo bụi bẩn sương mù xám sinh linh bén nhọn kinh hô, bản thân cái này cũng không bình thường, nếu là cái khác nhà vô địch dù là có thể chống đỡ được cũng đem hư nhược không thành tiếng, khó mà cấu thành phản kích, nhưng bây giờ đối phương tốc độ khôi phục quá nhanh.

Dù là dùng phân thân làm gánh chịu thể chuyển di tổn thương, nhưng yếu ớt phân thân căn bản là không có cách tiếp nhận hắn nhân quả sát thuật, nhưng hắn không biết Sở Tuân Nhất Khí Hóa Tam Thanh, ba thân thực lực vốn là giống nhau, cố nhiên bản tôn cũng vô pháp ngạnh kháng nhưng chỉ cần cho hắn mấy hơi thở công phu, giết chết tôn này dị tộc đầy đủ.

Phốc

Một kiếm dưới, sương mù xám sinh linh trực tiếp hóa thành bột mịn, am hiểu nhân quả cũng là mọi người đều biết không sở trường chính diện chém giết, nhưng đối phương vẫn chưa chết, giảo hoạt cũng là công nhận, chỉ là Sở Tuân đã khóa chặt đối phương, một nháy mắt nhìn chằm chằm số dạng sinh linh hình thái, bỗng nhiên tập sát.

"Hô ~ ta cùng sư đệ ở giữa nhân quả lại trở về!" Hứa Ly thở phào một hơi, cũng từ căng cứng bên trong tỉnh táo lại, càng nhiều vẫn là may mắn còn có mấy phần tức giận, đã dặn dò qua sư đệ không muốn tiến về khu vực hạch tâm, ngay cả thần bảng thứ ba cao thủ đều vẫn lạc tại bên trong, nhưng vẫn là tiến vào.

"Thật là lợi hại!" Triều Khuyết Thần Tôn cũng đang thán phục, cảm giác giữa hai bên nhân quả một lần nữa trở về, loại này gãy mất lại nối lại rõ ràng nói Sở Tuân đạo hữu đã giải quyết xong đối phương, mà để hắn giật mình là khu vực hạch tâm dị tộc sinh linh không có một cái nào dễ trêu, cho dù là hắn đều khó mà săn giết, chỉ có kinh ngạc phần, Sở Tuân đạo hữu lại có thể cấp tốc tránh thoát phản sát, chỉ sợ ngày đó luận đạo vẫn chưa toàn lực.

...

"Phốc phốc phốc phốc phốc ~!" Liên tiếp giết mấy chục cái vật dẫn về sau, Sở Tuân cuối cùng nhìn chằm chằm một đóa chập chờn tử sắc cánh hoa, bộc lộ kinh ngạc, lẩm bẩm: "Đây cũng là bản thể của nó sao?" Trong tay Thanh Đằng Kiếm vẫn là vung chém xuống đi, chỉ nghe một tiếng hét thảm, tử sắc trên mặt cánh hoa triển lộ một trương quỷ dị mặt người, nhưng tại sợ hãi vặn vẹo hạ bị Thanh Đằng Kiếm bên trên màu nâu xám trường xà một chút xíu nuốt ăn.

Ba

Trong nháy mắt, một tử sắc cánh hoa lơ lửng tại Sở Tuân trước mặt, bên trong ẩn chứa nhân quả đại đạo cùng vận mệnh đại đạo, ngón tay rất nhỏ đụng vào liền hóa thành bột mịn hoa tàn không có vào Sở Tuân thân thể, một cỗ quen thuộc say mê hơi say rượu cảm giác vọt tới, chỉ là lần này giết chết đúng là mình tương đối am hiểu 'Nhân quả đại đạo' ..