Chương 1789: Sở tuân cùng Sở thôi!

Chương 1789: Sở tuân cùng Sở thôi!

"Nhân quả chi đạo!"

"Vận mệnh chi đạo!"

Sở Tuân say mê sa vào trong đó, vào giờ phút này mỗi một phút mỗi một giây đều tại lấy vô hạn khoa trương tốc độ đi tăng tiến, loại này huyền diệu xa không phải vô ngần dòng sông phía ngoài nhất dị tộc có thể so sánh, ở hạch tâm khu vực dị tộc tựa hồ là kế thừa phương này thời không một sợi bản nguyên, cảm ngộ lúc, giống như tại lĩnh ngộ phương này thời không áo nghĩa.

Nhưng từ khía cạnh tới nói bọn chúng vốn là tiếp cận nhất Vũ Trụ Thần một nhóm tồn tại, chỉ cần tiếp tục tiến lên một bước liền có thể hóa thân Vũ Trụ Thần, tự nhiên là phía ngoài nhất khu vực không cách nào so sánh, cho nên, tại đắm chìm một nháy mắt hắn nhân quả chi đạo đột nhiên tăng mạnh, mỗi cái hô hấp đều giống như tu hành mấy cái kỷ nguyên.

"Những này cảm ngộ bẩm sinh, giống như ta đã từng liền có được qua, chỉ là lãng quên, bây giờ đem bọn hắn thức tỉnh nhớ lại!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, cao như thế hiệu suất tu hành còn không có bất luận cái gì tác dụng phụ, quả thực là chưa từng nghe thấy, để hắn đều vô hạn sợ hãi thán phục, nhưng một sợi tâm thần vẫn là cảnh giác bên ngoài, biết đây là trọng yếu nhất khu vực.

...

"Nó 'Ưu cũng khác biệt' chết!"

"Hắn thật mạnh mẽ!"

"Ai đi?"

"Ta không muốn trêu chọc hắn!"

"Có chút hung ác!"

Ở hạch tâm khu vực dị tộc sinh linh xì xào bàn tán giao lưu, thậm chí bộc phát mười phần kiêng kị, nhưng càng nhiều vẫn là tham lam thèm nhỏ dãi, Sở Tuân triển lộ cố nhiên rất cường đại, nhưng những này kỷ nguyên bọn hắn vẫn gặp qua cường đại hơn, cái này cơ hội khó được bọn chúng không muốn bỏ lỡ, dù sao nuốt ăn ba tên nhà vô địch liền có thể triệt để giải thoát.

"Ngô ~ hắn rất mạnh, lại không có trong tưởng tượng mạnh như vậy!" Trí giả tám con xúc tu có quy luật lắc lư, kia tràn ngập trí tuệ con ngươi cũng hiện ra dị sắc, cùng ưu cũng khác biệt toàn bộ giao thủ cũng nhìn đập vào mắt bên trong, ngay từ đầu nhân tộc người tu hành kém chút vẫn lạc, chỉ là vận dụng chết thay thuật, mặc dù không biết là thủ đoạn gì, nhưng lại đem ưu cũng khác biệt nhân quả chú sát toàn bộ na di.

Loại này chết thay thủ đoạn cũng không thèm khát, ngay cả ưu cũng khác biệt đều tại Sở Tuân tránh thoát lúc đã nhìn ra, nó thân là trí giả làm sao lại nhìn không rõ, về phần Sở Tuân chỗ bộc lộ ra thực lực, tại trí giả trong mắt cũng không lợi hại, nếu là đổi lại người tu hành đội hình thần bảng, vị này áo đen nam tử tóc đen chỗ biểu hiện thực lực nhiều nhất là hai mươi người đứng đầu.

Thậm chí là mười hạng đầu đều đến không được, ngược lại là mình đã từng đi săn qua thần bảng thứ ba tồn tại, cũng thành công nuốt ăn, bây giờ chỉ kém cái cuối cùng, nếu là đem Sở Tuân cũng nuốt mất nó sẽ vĩnh viễn rời đi chỗ này lồng giam, cố nhiên, đối Sở Tuân hiểu rõ không đủ thấu triệt, đợi thêm một chút sẽ tốt hơn.

Nhưng năm tháng dài đằng đẵng  chờ đợi không biết nhiều ít kỷ nguyên, liền tiến vào người đều lác đác không có mấy, mà cùng nó tranh đoạt cũng là nhiều vô số kể, thật có cái con mồi, quá yếu cũng sẽ không đến phiên hắn, nó nhẹ giọng tự nói: "Lần tiếp theo người tu hành tiến đến còn không biết cỡ nào thời điểm, liền ngươi đi, thần bảng trước hai mươi thực lực, tổng sẽ không nhảy lên đi vào thần bảng đệ nhất!"

...

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Tại Sở Tuân đắm chìm hấp thu lúc, không có bất kỳ cái gì một đầu dị tộc đối với hắn phát động tập kích, dường như vô hình quy tắc bao phủ tại gông cùm xiềng xích bọn chúng, ước hẹn buộc, có hạn chế.

Hoa

Đương trong đắm chìm mấy tháng sau, lại mở mắt ra lúc tròng mắt của hắn nhìn về phía toà này vô ngần dòng sông đều phát sinh cải biến, thấy được vô hình tuyến, cũng nhìn thấy lúc trước cảm giác không đến dị tộc sinh linh, từ những này dị tộc sinh linh trên thân giống như một chút thăm dò bọn chúng vận mệnh bi thảm, lẩm bẩm nói: "Đáng thương, lại không đáng tiếc!"

Trước kia ẩn núp đã lâu dị tộc sinh linh nhao nhao ngo ngoe muốn động, từ chỗ tối đi đến chỗ sáng, nhưng một con khổng lồ xúc giác lại càng trước bọn chúng một bước, nhẹ nhàng điểm tại sóng nước bên trên, nói ra: "Hoan nghênh đi vào trí giả thế giới!"

Ba

Sở Tuân ý thức rơi vào vô biên hắc ám, đang lăn lộn bên trong rớt xuống vô tận vực sâu, mà những cái kia ngo ngoe muốn động dị tộc đã có bị tiệt hồ tức giận, cũng có mấy phần kính sợ, nhìn xem đầu kia đồng dạng nhắm mắt lại bạch tuộc, nói ra: "Trí giả động thủ, hắn không có hi vọng."

"Đây là trí giả lần thứ ba động thủ đi? Lần này kết thúc trí giả liền thoát ly toà này lồng giam, một lần nữa trở về chúng ta vĩ đại tộc đàn bên trong, thật là khiến người ta hâm mộ a!"

Xì xào bàn tán mang theo kính sợ.

...

...

Bóng đêm vô tận.

U ám trầm luân.

Lại mở mắt ra lúc, có trí giả thanh âm quanh quẩn: "Hoan nghênh rơi vào trí giả thế giới, trong biển người mênh mông, tìm được ta, giết chết ta, hoặc là vô tận trầm luân ~!"

"Sở đừng!"

"Sở đừng?"

"Không có động tĩnh!"

"Xem ra là chết!"

"Đi thôi!"

Mơ mơ màng màng, ngơ ngơ ngác ngác bên trong, một vị dáng người trắng nõn thiếu niên gầy yếu mở ra mông lung con mắt, lại có một cỗ hít thở không thông suy yếu che mất Sở Tuân, cố nhiên là khổng lồ tinh thần lực rơi vào thiếu niên này thân thể, nhưng giống như phong ấn không cách nào điều động một tơ một hào, mà tại phàm tục mới thể ngộ đói khát cùng suy yếu lại là phô thiên cái địa bao phủ.

"Ta đây là... Lại tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới!" Sở Tuân thì thào, đối loại tình huống này đã xe nhẹ đường quen, chưa từng có tại bối rối, thậm chí là tại phẩm vị trí giả, mình bị tập kích, một cái cực kì am hiểu linh hồn thủ đoạn dị tộc, cấu tạo ra một tòa tinh thần ý chí thế giới, mình bây giờ liền rơi vào bên trong, mà rời đi phương hướng chính là tìm được nó giết chết nó.

Từng đầu tin tức đang nhanh chóng vọt tới bị phân tích, đồng thời cũng đang thẩm vấn xem tình cảnh hiện tại, cái này nguyên chủ nhân tên là 'Sở đừng' sinh ra ở lớn Ân Vương Triều, dòng suối nhỏ thành một chỗ nhà giàu sang, phụ mẫu ngoài ý muốn xảy ra chuyện, để Sở phủ từ hắn vị này tiểu chủ nhân chưởng khống, chỉ là, non nớt thiếu niên làm sao đấu hơn được những cái kia đa mưu túc trí lão già.

Hiện tại sở đừng chính là đấu tranh thất bại kết cục, nếu không phải là mình xuyên qua tới, cho dù còn lại một hơi cũng sống không được bao lâu, nhưng theo mình tới đến hắn nhân quả cùng vận mệnh cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ một cái thất bại sắp chết thiếu niên phát sinh nghịch thiên biến hóa, đương ý nghĩ này vọt tới lúc ngay cả Sở Tuân đều run lên, lẩm bẩm: "Ta như thế nào nghĩ đến nhân quả cùng vận mệnh?"

Lảo đảo từ lạnh buốt mặt đất bò lên, mắt nhìn trong gương suy yếu thiếu niên, nói: "Ngươi tương lai đường liền có ta thay ngươi đi!" Lưu lại tại thể nội cuối cùng một sợi chấp niệm tán đi, có quan hệ thế giới này tin tức cũng bị dùng để, hắn chỗ lớn Ân Vương Triều đã thống trị 300 năm, nội bộ mục nát, dân gian khó khăn, đã đến lung lay sắp đổ biên giới.

Tại toà này thế giới không có tu tiên giả, chỉ có phương bắc người thừa kế Đạo phái thủ đoạn, đại thành tựu người được tôn xưng 'Chân nhân' phương nam người thừa kế phù lục chi đạo, thành tựu tối cao người được tôn xưng 'Thiên Sư' cư tất tu hành đến cực hạn có được không thể tưởng tượng năng lực, nhưng vô luận là chân nhân vẫn là Thiên Sư tại lớn Ân Vương Triều số lượng đều quá ít, mỗi vị đều hết sức quan trọng.

"Xem ra nó còn không có đủ tạo dựng một tọa tượng 'Vạn Tướng đại thế giới' dạng này vũ trụ." Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, cũng cảm giác mình cường đại linh hồn lực bị phong tỏa, một thân thủ đoạn thi triển không ra mảy may.

Khi hắn rời đi toà này yên lặng lạnh viện sau tại 'Dòng suối nhỏ thành' quan sát nửa ngày không khỏi có chút tiếc hận, cái này lớn Ân Vương Triều hỗn loạn so với mình tưởng tượng càng phải trật tự sụp đổ, tại dòng suối nhỏ thành nội khắp nơi đều là nạn dân nạn dân, chỉ sợ lớn Ân Vương Triều họa loạn đã toàn diện bộc phát, mà hắn nhìn xem trên đường phố khẩn cầu nạn dân lúc, bọn hắn cả đời vận mệnh lại có thể thấy rõ ràng.

"Nếu như không có đặc biệt biến số, cao tuổi một điểm nạn dân chèo chống không quá cái này trời đông giá rét, mà khỏe mạnh cường tráng điểm cố nhiên có thể kiên trì một trận, nhưng dòng suối nhỏ thành còn là tai loạn bên trong chập chờn một thuyền lá lênh đênh, đương dòng suối nhỏ thành cũng luân hãm sau chỉ có thể đào vong càng phương nam, tại nước chảy bèo trôi bên trong không quyết tử trên đường, những này nạn dân có thể còn sống sót mười không còn một!"

Lúc ngẩng đầu, lại nhìn thấy một vị tuổi trẻ tịnh lệ xinh đẹp thiếu nữ, tâm hơi rung động hạ tùy theo mà đến chính là tiếc hận, thiếu nữ này từng là sở đừng mê luyến nữ tử, cùng là xuất thân phú quý vô ưu vô lự, hồn nhiên ngây thơ, nhưng khi sau đó không lâu kiếp nạn tiến đến, tại loạn binh tiến đánh thành trì hạ dòng suối nhỏ thành luân hãm, vận mệnh của nàng một chút có thể thấy được.

"Ừm?" Chợt cũng có chút nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Là bởi vì ta nuốt ăn 'Nhân quả' 'Vận mệnh' có liên quan sao, dù là hiện tại là người bình thường vẫn như cũ có thể thăm dò vận mệnh của các nàng !"

Cô gái kia cũng trong đám người thấy được nơi hẻo lánh bên trong Sở Tuân, hơi nhíu mày, sở đừng tình cảnh nàng cũng nghe nói, nhìn cái này dáng vẻ chật vật hẳn là thất bại bị trục xuất Sở phủ, chỉ sợ hiện tại ngay cả cà lăm đều hỗn không lên, nghĩ đến ngày xưa giao tình thoáng trầm ngâm nhưng lại mở ra nhẹ nhàng bước chân rời đi, đã mất đi Sở phủ thân phận chú định không phải một cái thế giới, khó mà nói qua mấy ngày lại nhìn thấy chính là thi thể của hắn.

Sở Tuân ánh mắt cũng từ thiếu nữ trên thân na di, nhìn về phía một tòa nhà cao cửa rộng, khẽ lắc đầu, cố nhiên Sở phủ những này phụ nhân cùng tộc lão coi là thắng, nhìn như phong quang vô hạn, nhưng khi lưu dân phản quân tấn công vào thành về sau, đầu tiên liền cầm những này nhà giàu khai đao, cũng không còn lưu luyến quay người rời đi dòng suối nhỏ thành, hắn hiện tại muốn đi trước gần nhất một chỗ đạo quán, đi xem một chút cái này chỗ thế giới truyền thừa cùng phương pháp tu hành.

Đương đêm khuya leo đến toà này đạo quán lúc nhìn thấy lại là trống rỗng môn hộ, hiển nhiên, ngoại giới loạn đã để một ít đạo quán đều dọa đến phân phát về nhà, cố nhiên không ai lại trở thành hắn đầu tiên cảng tránh gió, mà tại đạo quán bên trong dạo chơi một vòng ngoại trừ còn sót lại một chút mang không hết ăn, chính là đạo kinh, nhưng khiến hắn rất ngạc nhiên chính là những vật này lại không có bị mang đi.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, tại cái này loạn thế bên trong, mang bản kinh văn có làm được cái gì còn không bằng mang nhiều một miếng ăn, bất quá cái này cũng tiện nghi hắn, đứng tại đạo kinh trước rất nhỏ đọc qua, với cái thế giới này lại có từng bước hiểu rõ, hắn nghĩ cảm giác thiên địa chi lực nhưng không có phát giác một tơ một hào, hiển nhiên, cái này chỗ thế giới cũng không hoàn thiện, đồng thời tinh thần lực của mình cũng vô pháp điều động, ở đây phương thiên địa không cách nào tu hành.

"Nhưng phương thế giới này cũng có mưu lợi có thể thực hiện, những này thông minh cổ nhân biết tu hành đường không thể đi, liền ký thác tại ngoại vật, dùng đặc thù vật phẩm phối hợp rườm rà phù văn, ngưng tụ thành lá bùa, từ đó có nhất định đoạt thiên địa chi tạo hóa, có thể trấn áp yêu ma!" Nghĩ đến bây giờ loạn thế, tại thịnh thế bên trong còn có yêu ma, loạn thế số lượng chỉ sợ càng nhiều.

"Trước tiên ở nơi này tu hành!" Sở Tuân tự nói.

...

Mấy tháng sau.

Giống nhau chỗ xem, lớn Ân Vương Triều triệt để loạn, lưu dân, nạn dân, phản quân, hỗn hợp đến cùng một chỗ để toà này mục nát vương triều gia tốc tan tác, mà dòng suối nhỏ thành cũng không ngoại lệ, nghênh đón phản quân một thế lực xâm lấn, cố nhiên dòng suối nhỏ thành thủ vững chết phòng, thế nhưng không có chống đỡ ba ngày liền hoàn toàn tan tác, cửa thành mở rộng, phản quân vào thành hóa thành nhân gian Luyện Ngục.

Mà khoảng cách dòng suối nhỏ thành ngoài ba mươi dặm cái này đạo quán nhỏ cũng tự nhiên nghênh đón phản quân trinh sát dò xét, chỉ là trải qua mấy tháng tu hành Sở Tuân, cố nhiên không có ở nhờ thiên địa chi lực, nhưng đã không kém cỏi những cái kia chân nhân cùng Thiên Sư, chỉ là hơi thi thủ đoạn, những này trinh sát liền gặp hắn như nhìn không khí, đối cái này rách nát đạo quán nhỏ cũng tự nhiên không dậy nổi hứng thú.

"Nên xuống núi nhìn một chút!" Sở Tuân nói khẽ, hắn hiện tại đã có cái này chỗ thế giới đứng đầu nhất thực lực, đồng thời ẩn ẩn tại cảm giác vị kia đem mình lôi cuốn nhập 'Nó' cũng tương tự tại tinh tiến, mỗi khi nó khôi phục thực lực một tia, mình cấm phong linh hồn ý chí liền có thể tràn ra một sợi, nó tại tăng tiến, mình cũng tại tăng trưởng.

Cái này chỗ thế giới lại không cách nào xuất hiện tu tiên giả, nó không giấu được, chỉ là thời gian sớm một chút tối nay.

Hắn không nóng nảy, đi xuống chân núi tiến về dòng suối nhỏ thành, vô luận như thế nào luôn cùng hại chết sở đừng Sở phủ bọn người có cái chấm dứt, chỉ là vừa đi đến chân núi liền nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình sự tình, hai bên đường vắt ngang nước cờ bộ thi thể, có lão nhân, có tiểu hài, quần áo đều bị lột cướp đi, chỉ có còn sót lại phiến trang che đậy trên thân.

Từ bọn hắn hình thể đến xem nên cũng là nhà giàu sang ra chạy nạn, chỉ là không biết bị nạn dân vẫn là phản quân cướp bóc, đang nằm mấy cỗ thi thể, đôi mắt có chút rủ xuống, tiếp tục hướng phía trước, nhưng nhìn đến thi thể lại là không ngừng tăng nhiều, và mấy tháng trước ra khỏi thành hoàn toàn là hai khái niệm.

Khi đó lớn Ân Vương Triều cố nhiên muốn loạn, nhưng mặc cho có còn sót lại trật tự giữ gìn, hiện tại toàn vẹn là năm bè bảy mảng, không có quy tắc cùng vương pháp, cũng tất nhiên là không có quy củ, con đường thưa thớt hiếm thấy thân ảnh, cố nhiên có thể nhìn thấy một cái cũng là tặc mi thử nhãn, không biết lại tại đánh lấy chú ý của ai, nhưng Sở Tuân cho dù từ bên cạnh hắn trải qua, cái sau cũng vô pháp nhìn thấy.

"Toà này vương triều không có, khí vận tản, yêu ma cũng tại tứ ngược!" Sở Tuân chỉ là khẽ ngẩng đầu mắt nhìn đế đô phương hướng liền nhẹ giọng tự nói, loạn thế yêu ma còn không biết sẽ tai họa thành bộ dáng gì, mà trước mắt loạn đã không phải sức một mình có thể cứu vãn, chính là hắn cũng không được, những cái kia đạo môn chân nhân cùng Thiên Sư cùng là làm không được can thiệp.

Một đường đi đến dòng suối nhỏ trung tâm thành tình càng nặng nề, thấy được phù biễu khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình, chỉ là ngắn ngủi mấy tháng, vương triều sụp đổ lại cấu thành thảm như vậy tuyệt nhân cũng chính là cảnh tượng, về phần dòng suối nhỏ thành cũng cùng là hóa thành Luyện Ngục, Sở phủ tại dòng suối nhỏ thành cũng coi như đại quý nhân nhà, tất nhiên là nhóm này phản quân xâm lược đối tượng.

Hiện tại, Sở phủ đại sảnh bên ngoài, một đám quần áo phú quý nam nữ già trẻ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem cầm đao binh lính càn quấy tử, nhìn xem bọn hắn như cùng ở tại nhìn dê đợi làm thịt, thèm nhỏ nước dãi, nhất là những này nữ quyến tại kia cái nhìn chòng chọc dưới, thít chặt thân thể, nhưng vẫn là cảm thấy bị nhìn hết, nhìn thấu.

Mà lần này đánh vào thành phản quân là 'Nhỏ thắng làm vua' bản thân là thổ phỉ xuất thân, thừa dịp lớn Ân Vương Triều loạn cũng nghĩ làm thịt điểm mồ hôi nước mắt nhân dân, không nghĩ tới làm thịt làm thịt liền thành một phương phản quân đầu lĩnh, đánh vào thành nội tất nhiên là cầm những này đại hộ nhân gia khai đao, nhưng thổ phỉ xuất thân nhỏ thắng làm vua lại biết rõ, những này nhà giàu sang tài phú sớm ẩn nấp rồi, tất nhiên là muốn tụ tập cùng một chỗ chậm rãi ép hỏi.

"Đừng giết ta, đừng giết ta ~ ta không phải Sở phủ chủ nhân, Sở phủ chủ nhân là sở đừng, hắn mới thật sự là chủ nhân, tất cả tài phú đều bị hắn ẩn nấp rồi!" Bức bách Sở Tuân xuống đài, mệnh lệnh nô bộc tại lạnh viện đem sở đừng đánh giết vương văn hoảng sợ nói, trước mắt trượng phu của nàng là Sở phủ gia chủ, chỉ bất quá ở trước mặt nàng ngay cả cái rắm cũng không dám thả, cho nên chân chính thực quyền đều tại cái này độc phụ trong tay người.

"Kiệt kiệt kiệt ~!" Những này quay chung quanh phản binh cười nhạo đùa cợt, trước khi đến nên đánh nghe đánh sớm nghe xong, vương văn có thể lừa gạt đến hắn? Ngược lại là chung quanh bọn này phản binh nhìn chằm chằm vương văn lên chút niên kỷ nhưng như cũ nở nang dáng người thèm nhỏ nước dãi, nếu không phải chủ tử không có lên tiếng, sớm nhào tới.

"Ha ha!" Sở Tuân cũng bị khí cười, lúc này nhớ tới hắn nguyên chủ nhân cái này tiểu gia chủ?

PS: Hai hợp một, nhỏ kịch bản cũng liền ba, bốn tấm, chưởng nhân quả chi đạo làm nền hạ đi ~..