Chương 1790: Thư đồng!

Chương 1790: Thư đồng!

Trên thân đều là dã man phỉ khí 'Tiểu Thắng Vương' ánh mắt cũng hiện ra mỉa mai cùng đùa cợt, dòng suối nhỏ thành liền mấy cái nhà giàu, đều tình huống như thế nào hắn có thể không biết, phụ nhân này cố nhiên là dáng dấp nở nang xinh đẹp, dù là bốn mươi vẫn như cũ lộ ra chín muồi thuỳ mị, nhưng lại là chính cống độc phu nhân, kia lúc đầu tiểu chủ tử sớm không biết bị nàng giết chết ở nơi nào.

Vương Văn khắp khuôn mặt là sợ hãi hối hận, nếu là sớm biết là loại tình huống này nàng nói cái gì cũng sẽ không chiếm trước vị trí gia chủ  mặc cho cái kia nhỏ nghiệt súc đảm nhiệm gia chủ không tốt sao, nhưng bây giờ hối hận cũng đã chậm, sợ hãi, bất lực, sợ hãi, ánh mắt trong lúc lơ đãng thấy được nơi cửa mặt mũi tràn đầy kinh hỉ: "Hắn, hắn, hắn trở về ~ sở đừng trở về, hắn tại cửa ra vào, hắn mới là gia chủ!"

"Ừm?" Tiểu Thắng Vương cũng tốt, bị vòng thành một đoàn run lẩy bẩy Sở phủ gia quyến cũng được, mắt nhìn nơi cửa trống rỗng cũng hiện ra mê hoặc, một mặt hồ nghi nhìn chằm chằm Vương Văn, nàng sẽ không phải bị dọa điên rồi đi?

"Thật tại kia, ngay tại kia, hiện tại hướng phía chúng ta đi đến ~!" Vương Văn kích động vui sướng, nhưng nhớ tới thân liền có phán binh lạnh như băng rút đao ra lưỡi đao, như là nhìn một người điên, Sở phủ đã bị bọn hắn phán binh thanh không cầm tù, tại bây giờ dòng suối nhỏ thành ai dám giương oai? Chớ nói sở đừng đã chết, chính là còn sống nhìn tình huống này dám tới?

Dáng người nở nang Vương Văn cũng ý thức được tất cả mọi người không nhìn thấy Sở Tuân, lại nhìn xem kia tiêu thụ thiếu niên khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, không từ lấy rùng mình, kinh dị nói: "Quỷ, hắn là quỷ ~ ta có thể nhìn thấy hắn? Ta đây là. . . Phải chết!"

"Đã điên rồi!" Râu ria xồm xoàm, mặt mũi tràn đầy khí thế hung ác Tiểu Thắng Vương khẽ nhíu mày, có thể nhìn ra Vương Văn không giống làm giả, nhưng cũng nghĩ không ra lấy một vị đại hộ nhân gia Chấp Chưởng Giả lại điểm ấy dũng khí, còn không có động thủ cũng đã điên xuống dưới, nghĩ lại từ trong miệng nàng ép hỏi ra cái gì chỉ sợ khó khăn.

"Thắng làm vua, đã nàng đã điên rồi, liền đem nàng ban thưởng cho huynh đệ, nói không chừng thật đúng là có thể hỏi ra chút gì!" Một bên phó quan phán binh thèm nhỏ nước dãi.

"Tốt!" Tiểu Thắng Vương khẽ vuốt cằm.

Ba năm cái phán binh tiến lên lôi kéo Vương Văn, thô ráp bàn tay xẹt qua non mềm da thịt lúc cũng thèm nói: "Đều tuổi đã cao người, bảo dưỡng còn cùng hơn hai mươi tuổi đại cô nương thủy nộn, những năm này không ít hướng trên người mình làm đồ vật a ~!"

"Ha ha ha ha ha, cái này không thuận tiện nghi chúng ta!" Lập tức có bao nhiêu vị phán binh mặt mũi tràn đầy dục hỏa phun lên tiến đến, các loại ô uế không chịu nổi từ bọn hắn trong miệng thốt ra.

Mà Vương Văn cũng từ nhìn thấy Sở Tuân sợ hãi hóa thành thực chất sợ hãi cùng chán ghét, thường ngày loại này phán binh trạm ở trước mặt nàng dám ngẩng đầu nghênh tiếp đều là bàn tay, chỉ có thể quỳ thấy được nàng mắt cá chân, nhưng bây giờ từng cái thô ráp bàn tay phất qua da thịt, run rẩy quét sạch toàn thân.

"Ngươi. . . !" Sở phủ những người khác vừa sợ vừa giận, nhưng đứng tại trước mặt từng vị nắm lấy đao binh Huyết Nhận phán binh thế nhưng là thật từ trong đống người chết ra, nói chặt là thật dám chặt.

"Vốn là muốn cùng các ngươi hòa hòa khí khí, xem ra cũng không quá nguyện ý a!" Tiểu Thắng Vương thản nhiên nói, chỉ là một ánh mắt, liền có vài vị thân vệ mang lấy mấy cái lớn tuổi lão giả dán tại trên thập tự giá, nghiêm hình tra tấn, vô luận là buồng trong Vương Văn tiếng thét chói tai, vẫn là bên ngoài những lão giả này đau đớn kêu khóc đều làm người không rét mà run.

Sở Tuân từ đầu đến cuối đều ở một bên nhìn xem, cũng không xuất thủ ngăn cản, thậm chí đối phán binh cách làm tương đối tán thành, những người này đơn thuần giết liền lợi cho bọn họ quá rồi, hiện tại tốt, hao hết thủ đoạn từ trên người chính mình đoạt quá nhiều đi thân phận cùng tài phú, đều thành bùa đòi mạng, ai cướp nhiều, thừa nhận tra tấn cũng càng hung ác.

Một canh giờ sau.

Từ giữa phòng đi ra một đám binh lính càn quấy tử mặt mũi tràn đầy hài lòng chua thoải mái, chỉ lưu một cái tóc tai bù xù, quần áo tán loạn nữ tử vô lực ghé vào ngưỡng cửa, trong mắt đều là xám chết cùng hối hận, nàng đã đem tất cả đều chiêu, nhưng vẫn là bị thô bạo đối đãi.

"Thắng làm vua, thật có thu hoạch ngoài ý muốn!" Từ giữa phòng buộc lên dây lưng quần phó quan mặt mũi tràn đầy vui mừng, không chỉ có sướng rồi còn thăm dò được Sở phủ bảo vật, nhất là Vương Văn mỹ diệu để hắn lưu luyến hoài niệm, tại không có đi theo Tiểu Thắng Vương phản loạn lúc, nhìn thấy loại này phu nhân xa xa đều muốn quỳ trên mặt đất chờ lấy nàng đi ngang qua, ngẩng đầu nhìn một chút đều là sai, nào có hôm nay đem cao cao tại thượng gia đình nhà gái chủ hung hăng quất roi nhục nhã.

"Chúng ta cũng hỏi thăm ra không ít tàng bảo địa phương!" Nghiêm hình tra tấn phán binh cũng thỏa mãn mà thành tựu, đây đã là bọn hắn đánh hạ cái thứ năm thành trì, thẩm vấn những này phú thân quá nhẹ xe con đường quen thuộc.

Tiểu Thắng Vương hài lòng gật đầu, Sở phủ tài phú thế nhưng là bọn hắn chuyến này quan trọng nhất, dư quang cũng rơi vào còn lại gia quyến bên trên, có nam có nữ, mà chung quanh phán binh vẫn ánh mắt nóng bỏng, nhất là nhìn chằm chằm những kia tuổi trẻ xuân xanh nữ tử.

"Quy củ cũ, thưởng cho các ngươi!" Tiểu Thắng Vương nói.

"Hắc hắc hắc ~!" Một đám phán binh mặt mũi tràn đầy hưng phấn nóng bỏng, như sói đói chụp mồi đi làm bẩn những này ngày bình thường không dám tiếp xúc đại tiểu thư.

Sở Tuân cũng có chút nhíu mày, nếu nói Vương Văn còn có mấy vị tộc lão tao ngộ hắn không có bất kỳ cái gì ngăn cản, thậm chí cảm thấy đúng lý ứng như thế, nhưng Sở phủ những này gia quyến có chút hay là hắn đường muội, có bao nhiêu vị đều không có nhúng tay Sở phủ quyền lực chi tranh, lại gặp phải loại này tai bay vạ gió, cũng thản nhiên nói: "Cần gì chứ, tài phú ngươi đã muốn, người nếu là ngại phiền phức giết chính là, cần gì phải nhục nhã những này vô tội phụ nữ!"

"Ừm?" Trong đại viện chớp mắt an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, mà từng đạo quỷ dị ánh mắt nhìn kia đứng tại trong đình viện mảnh mai thiếu niên, không khỏi là có hoảng sợ cùng hãi nhiên, cho dù là Tiểu Thắng Vương đều hít thở không thông dưới, hắn chắc chắn không người từ mình dưới mí mắt tiến vào đình viện, nhưng bây giờ lân cận tại chỉ chỉ lại không hay biết cảm giác mảy may.

Trong nháy mắt, yêu ma hai chữ liền tràn vào trong lòng, yết hầu cũng có chút đắng chát, bàn tay kìm lòng không được cầm bên hông bảo nhận, từ thổ phỉ tặc nhân giết tới chư hầu một phương, hắn cái này Tiểu Thắng Vương cũng không phải kêu không lên tiếng, thân kinh bách chiến từng tràng chém giết liều ra, cố nhiên chấn kinh nhưng không có mảy may e ngại.

Chỉ gặp, Sở Tuân khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn đừng lộn xộn, mà Tiểu Thắng Vương lại giống như bị dừng lại không nhúc nhích, có thể từ ánh mắt trông được ra vô tận sợ hãi, cái này tất nhiên không là bình thường yêu ma, tuyệt thế đại hung.

Mà Sở phủ những người này cũng chấn kinh tại một người chết đột nhiên xuất hiện, nhưng lại từ cục diện bây giờ nhìn ra Sở Tuân mới là duy nhất có thể cứu bọn hắn, lập tức có tộc lão cầu khẩn: "Sở đừng, mau mau động thủ, giết cái này tặc tử, đưa ta dòng suối nhỏ thành thái bình!"

Phốc

Chỉ cần nhất niệm, Tiểu Thắng Vương bên hông bảo nhận tuốt ra khỏi vỏ, cho đến đâm vào mi tâm của hắn, vị này tộc lão trước khi chết đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin được sẽ chết tại sở đừng trong tay.

"Đoạt của ta gia nghiệp lúc, ta cũng không có nhìn thấy ngươi như thế chính khí." Sở Tuân bình tĩnh nói, đối phương thi thể cũng phù phù một tiếng ngã xuống mặt đất, bốn phía lặng ngắt như tờ, câm như hến, cố nhiên Sở Tuân chỉ có thể để nơi đây không gian ngắn ngủi dừng lại ba năm giây, bọn hắn đã khôi phục lại, nhưng lại không người dám vọng động.

Yêu ma, hoặc là tuyệt thế yêu ma, hoặc là chính là phương bắc chân nhân, hay là phương nam Thiên Sư, nhưng trước mắt đến xem cái này hung ác thủ đoạn, giết người không chớp mắt, càng giống như tuyệt thế đại hung.

"Sở bốn tộc gia!" Sở Tuân hô.

Một vị khuôn mặt hiền lành lão giả gạt ra một cái nịnh nọt tiếu dung, Sở Tuân tiếp theo nói: "Phụ thân ta mang ngươi không tệ, nhưng vì sao cuối cùng sẽ liên hợp cái này tặc phụ nhân đến đoạt nhà của ta nghiệp?"

Sở bốn tộc gia vừa định giải thích, một vòng phong mang liền chèo thuyền qua đây cổ của hắn, như kim đâm đâm nhói để ngón tay hắn đụng vào lại cảm thụ ôn nhuận trơn ướt, mà cúi đầu nhìn lại, lại nhìn thấy trên ngón tay huyết dịch, con ngươi co vào muốn mở đầu, quỳ thân thể lại phù phù âm thanh ngã xuống đất, liên sát hai người để trong này đã câm như hến.

"Thôi được, hỏi cũng là hỏi nhiều, trực tiếp đưa các ngươi đoạn đường đi!" Sở Tuân bình tĩnh đi qua, mà Sở phủ người cũng tốt, những này phán binh cũng được, nhìn xem hắn đều giống như quỷ thần, lộ ra sợ hãi thật sâu, Sở phủ mắt người bên trong cái này so phán binh còn muốn hung, mà những này hung binh trong mắt Sở Tuân giết người so với bọn hắn còn rất, không khỏi tê cả da đầu, toàn thân run rẩy.

Tiểu Thắng Vương cũng là không lưu loát nuốt nước miếng, dù là đã có thể nhúc nhích, nhưng hắn càng hi vọng mình là bị dừng lại trạng thái, nhìn xem vị này tuyệt thế đại hung tại xử lý gia sự, bỗng nhiên rất hối hận đến Sở phủ, dòng suối nhỏ thành còn có một cái không kém cỏi Sở phủ đại gia tộc, mình làm sao không có đi nơi nào a?

"Ngươi, ngươi. . . !" Vương Văn xốc xếch lúc ngẩng đầu nhìn thấy đã bị thuộc hạ giết chết người sống đứng tại trước mắt, có sợ hãi tại sinh sôi, muốn lúc nói chuyện, một mảnh lá cây phá vỡ cổ họng của nàng, ngạnh nghẹn ngào nuốt nhìn xem quay người rời đi mảnh mai thiếu niên, mà tầm mắt cũng dần dần hiện hóa mông lung.

Vốn định bàn chân giẫm đạp khuôn mặt của nàng, bất quá lại lâm thời thay đổi chủ ý, ghét bỏ nàng ô uế bàn chân của mình, mà một mảnh lá cây liền đưa nàng mang đi, đến tận đây cùng nguyên chủ nhân ở giữa nhân quả từ đó giải quyết xong, mà trong đình viện cũng đã chết đến một mảnh, đến cùng thi thể không phải phản quân giết chết, tự nhiên là bị hắn giết chết.

"Những người này, buông tha được chứ?" Sở Tuân bình tĩnh nhìn chăm chú Tiểu Thắng Vương.

"Cô lung!"

"Cô lung!"

Tốt

Tiểu Thắng Vương chật vật nuốt nước miếng, miệng can thiệp mà sền sệt, đổi nếu có nặng ngàn cân thật vất vả nhấc nói chuyện môi, cái kia gầy gò thiếu niên chạy tới trước cửa, đương bóng lưng cũng biến mất mấy phút về sau, mới chật vật lau cái trán, lại phát hiện trên thân ra đầy mồ hôi, đoạn đường này đi tới, nhất sắp gặp tử vong lúc cũng không có như thế sợ hãi, cái này Sở phủ nguyên chủ nhân cũng bị hắn nhớ kỹ.

. . .

Về phần Tiểu Thắng Vương những phản quân này Sở Tuân cũng không có giết, cố nhiên là đánh vào thành nội đã tại làm tội ác tày trời sự tình, nhưng từ nhân quả đại đạo lại nhìn thấy chính là một tòa mục nát vương triều lung lay sắp đổ, cần một thanh sắc bén đao đến vì cái này vương triều chặt xuống một kích cuối cùng, Tiểu Thắng Vương chi này quân đoàn chính là thanh này sắc bén nhất đao.

Không chỉ có muốn đem lớn Ân Vương Triều đưa tiễn, cũng muốn đem lê dân trăm họ Hoắc Hoắc vô cùng thê thảm, mà chân chính thiên hạ chung chủ cũng đem thu thập tàn cuộc, tại người người oán trách dưới, nhặt lại cũ sơn hà, thành lập một chỗ mới vương triều, cho nên, giết Tiểu Thắng Vương đơn giản, có thể không mấy người vận mệnh cũng sẽ bởi vậy cải biến, một cỗ cực lớn đến cực hạn nhân quả đem dây dưa tới, tại không cách nào tu hành lúc hắn còn không muốn lẫn vào những thứ này.

Đi đến trên đường nhìn thấy hoàn toàn hỗn loạn trật tự, quy tắc cùng lễ nghi đã không còn sót lại chút gì, hắn biết đây là tại đánh nát bách tính đối lớn Ân Vương Triều cuối cùng một tia lưu luyến, mà đi ngang qua một tòa không kém cỏi Sở phủ phủ đệ lúc, lại nhìn thấy một vị tuổi trẻ thiếu nữ, chỉ là lúc này đã thoi thóp, có chút dừng lại, cũng mở rộng bước chân tiếp tục rời đi.

Mấy tháng sau.

Hành tẩu tại hoang sơn dã lĩnh Sở Tuân đứng tại một chỗ sườn núi, nhìn xem phía dưới phong hỏa, khẽ lắc đầu, bây giờ thế đạo đã không phải một người có thể cứu vãn, cũng không có người có thể đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, nhìn thấy một tòa vương triều ngã xuống, vô số người nhân quả liên lụy đi theo sụp đổ, nhưng đồng dạng, cũng có một nhóm mới long xà nhất phi trùng thiên, vô hình vận mệnh cùng nhân quả liên lụy mỗi một người thật sự là diệu quá thay a.

Không có thông thiên triệt địa năng lực, lấy phàm tục thân phận nhìn trộm nhân quả chi đạo, tiểu khả nhìn người vận mệnh, có thể đến vương triều thay đổi, mang đến xúc động nhưng rung động là ngày xưa không có.

Mấy ngày về sau, binh hoang mã loạn trên quan đạo, Sở Tuân cứu một lần trước ấu, lão giả là một vị tôi tớ, nó đầy mặt bi thương tang thương, đối thế đạo này đau lòng bất lực, cúi đầu xuống lúc lại là đối một cái ba tuổi hài đồng thương hại mà quyến luyến, hắn đã nhanh chết rồi, tại nhóm này sơn phỉ trong tay khiêng mấy lần đao qua, lúc này có thể ráng chống đỡ vẫn là đối bính chết phù hộ hài đồng chỗ khủng hoảng cùng bất lực.

Mình đi, hắn làm sao bây giờ, nhưng hắn thật đã tận lực, hồi tưởng từ đế đô tới đây quá trình, có thể xưng nhân gian Luyện Ngục, từ lão bộc trong miệng Sở Tuân cũng được biết, bọn hắn chủ tớ hai người vốn là đế đô quan lại nhà, đế đô tại hơn tháng trước luân hãm, bị phản quân đánh vào, đương triều thiên tử xuôi nam trốn.

Đế đô hóa thành nhân gian Luyện Ngục, phủ đệ bị phản quân chỗ xông vào giết, chỉ có hắn tại chủ nhân uỷ thác hạ chạy ra một mạng, một đường đến trải qua đạo phỉ, núi yêu, ác quan, vốn cũng là xuôi nam bỏ chạy hi vọng tại phương nam vì tiểu chủ nhân một cái nào đó nơi ẩn núp, nhưng lại đổ vào nơi này, hắn bi thương bất lực lại rất quyến luyến, không muốn chết, hắn nếu là chết rồi, tiểu chủ nhân làm như thế nào tại trong loạn thế sống sót?

Sở Tuân cũng nhìn xem cái này gốm sứ búp bê hài đồng, cố nhiên là quần áo vải thô trên mặt xoa tro bụi, nhưng linh động mắt to vẫn như cũ có thể nhìn ra hắn tuệ căn, lúc này dường như biết cái gì, rất yên tĩnh.

"Hắn liền đi theo ta đi!" Sở Tuân mở miệng, cứu chủ tớ hai người, nhưng tôi tớ phải chết, còn sót lại một cái ba tuổi hài đồng tại trong loạn thế không phải bị giết chính là bị chó ăn, cứu người cứu đến cùng, cố nhiên là mình tham gia phần thứ nhất nhân quả, có thể cứu một cái ngây thơ vô tri hài đồng, cũng không tính là gì.

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử. . . Nhỏ đam công tử, nhanh quỳ xuống, kể từ hôm nay hắn chính là chủ nhân của ngươi!" Lão bộc trong mắt đều là nước mắt còn có đối tiểu công tử thân thế khó khăn trắc trở bi thương, từ người người tôn xưng tiểu công tử đến hóa thân người khác tôi tớ chỉ ở ngắn ngủi một cái chớp mắt, lo lắng đau nhức tịch đến, nhưng bây giờ tối thiểu nhất có thể sống không phải sao? Huống chi, vị công tử này mặc dù tuổi nhỏ nhưng cũng là có bản lĩnh người.

"Quỳ xuống liền không cần, về sau liền làm thư đồng của ta đi!" Sở Tuân nói.

"Đa tạ công tử, đa tạ công tử ~!" Lão bộc trùng điệp dập đầu, ngã xuống thân thể cũng rốt cuộc không có, mà tiểu hài đồng cũng giống như biết cái gì, ánh mắt linh động ngậm lấy nước mắt, đem lão bộc táng tại phụ cận trên đường, sau đó Sở Tuân bên cạnh liền nhiều một vị non nớt tiểu hài đồng, cố nhiên đi trì trên đường chậm lại nhưng hắn cũng không sốt ruột, tìm tới 'Nó' lại sao là một sớm một chiều sự tình.

. . .

Mới thoáng cái.

Chính là ba năm.

Xuân đi đông tới.

Mục nát lớn Ân Vương Triều cũng rốt cục sụp đổ, cho dù là xuôi nam bỏ chạy ân thiên tử cũng chung quy không có tránh thoát vận mệnh, tại xuôi nam bị phán quân đánh vào thành nội, giết vào trong cung thất, từ đó toà này gắn bó 300 năm vương triều ầm vang sụp đổ, trở thành lịch sử tuế nguyệt một trang sách tịch, mà mang tới lại là cả tòa thiên hạ đau nhức tổn thương cùng bừa bộn.

Thương sinh tai nạn cũng không có bởi vì lớn Ân Vương Triều sụp đổ mà kết thúc, ngược lại là bởi vì tàn bạo phán quân càng thêm bừa bộn, mà vào lúc này một cỗ thế lực mới lặng lẽ vùng lên, thoáng qua ở giữa đã thành trùng trùng điệp điệp vương giả chi sư, quét ngang hết thảy.

Lớn Ân Vương Triều suy bại cùng thế tục thay đổi cũng không để Sở Tuân có chỗ dao động, mà là tại trong quá trình này càng thêm thấy được vận mệnh cùng nhân quả quỹ tích, ngày xưa tại dòng suối nhỏ thành gặp mặt một lần Tiểu Thắng Vương cũng trở thành đâm xuyên lớn Ân Vương Triều lưỡi dao, tự mình đem ân thiên tử tru sát, tùy theo mà đến, thì là tin tức của hắn.

Tại lớn Ân Vương Triều hủy diệt nửa năm sau, nghe được Tiểu Thắng Vương suất lĩnh quân đoàn tại Ly Giang bị đoàn diệt, Tiểu Thắng Vương càng là tại trong loạn quân bị đền tội, một vị mới chung chủ từ từ bay lên, cũng khiến Sở Tuân không khỏi cảm khái: 'Thật sự là nhanh a' lớn Ân Vương Triều hủy diệt kéo dài mấy năm, có thể diệt rơi lớn Ân Vương Triều Tiểu Thắng Vương lại chỉ giữ vững được nửa năm.

Mà một vị mới chung chủ ngay tại thành lập mình vương triều, Sở Tuân cũng nói nhỏ: "Mấy năm yên lặng, ta cũng nên tìm 'Nó' !"

PS: Hai hợp một!.