Chương 1791: Điều thứ ba cứu cực cảnh đại đạo!

Chương 1791: Điều thứ ba cứu cực cảnh đại đạo!

Một năm.

Hai năm.

Trong nháy mắt.

Đây đã là Sở Tuân đi vào thế giới này năm thứ năm, từ bắt đầu tại vô danh đạo quán tu hành mấy tháng, lại đến mắt thấy lớn Ân Vương Triều rơi xuống, cái kia đã từng đánh vào dòng suối nhỏ thành Tiểu Thắng Vương cũng giết chết lớn Ân Vương Triều vương, cuối cùng ngã xuống thiên hạ chung chủ thương họ trong tay, thành lập một chỗ mới Thương vương triều.

Mà trong lúc này Sở Tuân cũng mang theo 'Tuần đam' bên cạnh non nớt hài đồng hành tẩu thiên hạ, bái phỏng những này thành danh đã lâu cao nhân, vô luận là phương nam Thiên Sư, vẫn là phương bắc chân nhân, đều từng bái phỏng qua, cái này chỗ thế giới cũng không lớn, chỉ dùng bàn chân mấy năm liền đo đạc tới, nhưng này vị 'Trí giả' lại là từ đầu đến cuối không có tìm được.

Giống nhau dưới mắt, một chỗ trong miếu đổ nát, đốt canh lửa, quần áo áo xanh trường bào Sở Tuân an tĩnh ngồi tĩnh tọa ở kia, bên cạnh tuần đam cũng từ ngày xưa đứa bé trưởng thành là thanh tú đồng tử, ngũ quan đoan chính, khuôn mặt trắng nõn, đôi mắt lại thanh tịnh có thần, tại canh lửa bàng nhìn chằm chằm cháy hừng hực ánh lửa, trận trận xuất thần.

"Thiên Phương núi chân nhân rất thuần túy, chỉ là có chút quá thuần túy!" Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, bọn hắn mới từ phương bắc tứ đại đạo thống một trong Thiên Phương trên núi đi xuống, vị kia truyền kỳ chân nhân sống năm 130, đã thuộc về trường thọ, lại là vì tu đạo mà tu đạo, trong mắt đã mất tạp vật, chính là mấy năm trước phản loạn tác động đến Thiên Phương núi lúc hắn đều không có hiện thân.

Từ đó làm cho, như hôm nay phương núi tại tứ đại đạo thống bên trong thuộc về yếu nhất, nếu là Thiên Phương núi chân nhân nguyện ý lộ diện, bằng vào thủ đoạn của hắn, phù hộ Thiên Phương núi vẫn là dư xài, vô luận là phản quân cũng tốt, thiên hạ chung chủ cũng được đều sẽ cho vị này chân nhân một phần chút tình mọn, nhưng vì tu hành đã gần như mê muội, cố nhiên là vũ hóa phi thăng lại có gì ý?

"Nhưng cũng có thể kết luận hắn không phải vị kia 'Trí giả' ." Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, hắn tại bái phỏng những này đạo thống chân nhân đồng thời cũng là đang tìm hắn, giống nhau toà này thế giới biến hóa, từng tia từng sợi đều giấu không được hắn, giấu diếm không hạ hắn, trí giả ngay tại khôi phục, mỗi khôi phục một tia linh hồn của hắn cũng có thể khiêu động một sợi ba động.

Loại này mạnh là không thể gạt được, chỉ cần còn ở lại chỗ này tòa thế giới, cố nhiên khoảng cách lại xa, theo thời gian trôi qua hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ bại lộ, những ý niệm này chợt lóe lên, mà dư quang lại rơi vào hai tay ôm đầu gối thanh tú trên người thiếu niên, hắn cũng đi theo mình năm năm, Sở Tuân nói: "Dạy ngươi pháp quyết, tu hành ra sao?"

"Có chút tối nghĩa, còn có một số địa phương không hiểu, nhưng có thể miễn cưỡng biết cái đại khái, cơ sở vận chuyển là không thành vấn đề!" Tuần đam nói.

"Vậy là tốt rồi!" Sở Tuân gật đầu, tại bái phỏng đạo thống cùng Thiên Sư lúc cũng lật xem bọn hắn kinh văn, kết hợp sáng tạo ra một môn mới thuật pháp, mà tuần đam chính là kế thừa phần này sở học đại đệ tử, hơn nữa là tuổi nhỏ lúc liền đi theo mình, chính là thích hợp tu hành mới bắt đầu.

...

Qua trong giây lát.

Lại là hơn tháng.

Một tòa hoang sơn dã lĩnh, Sở Tuân cùng tuần đam thân ảnh xuất hiện ở đây, mà trên đường còn có một vị gánh vác vô số thân lưỡi đao khôi ngô vĩ ngạn nam tử, hắn dư quang từ Sở Tuân trên thân hai người liếc qua, thản nhiên nói: "Phía trước khách sạn chỉ còn một gian, đã bị ta đặt trước, hai người các ngươi có thể đi tìm địa phương khác ở!"

Tuần đam ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái, bọn hắn cùng nhau đi đến nơi này đều không có tới đến đâu chỗ khách sạn, cái này gánh vác lưỡi đao nam tử ngược lại là xe nhẹ đường quen.

"Không biết sống chết!" Nhìn thấy hai người một ngụm nói không nói, trực tiếp hướng phía cái này chỗ khách sạn bước đi, nam tử khôi ngô cũng nhíu chặt lông mày, dĩ vãng hắn không phải không gọi lại hơn người, nhưng có mắng hắn bệnh tâm thần, có thì là cùng hắn hung dừng lại, nhưng cuối cùng sẽ còn trở ngại hắn khôi ngô tư thái cùng nhiễm Huyết Sát khí, tổ hợp này ngược lại là quái dị, một câu không nói liền hướng phía kia chỗ khách sạn bước đi.

"Cố nhiên là loạn thế kết thúc, nhưng vẫn có yêu ma lưu lại!" Đi vào một gian treo đèn lồng đỏ khách sạn trước, Sở Tuân cảm thán.

"Ta nói, khách sạn này đầy... !" Nam tử khôi ngô quát.

"Ai nói đầy, rõ ràng còn có gian phòng, hai vị công tử một đường tàu xe mệt mỏi, mau mau tiến vào khách sạn nghỉ chân một chút, nếu là bỏ qua cái này dưới đất một khách sạn còn khoảng cách 30 km, về phần ngoài cửa cái kia thô hán tử chính là tên điên, đừng chấp nhặt với hắn, mau mau mời đến ~!" Một vị cổ trang áo bào đỏ nữ lão bản, lắc mông chi, cười hì hì nói.

Tuần đam ngẩng đầu nhìn một chút sư tôn, chợt cũng cất bước đi vào.

"Thật sự là ngu xuẩn!" Gánh vác vô số thân lưỡi đao khôi ngô hán tử nhíu mày, nhìn chằm chằm toà này cổ khách sạn lộ ra mười phần kiêng kị, đây là mười dặm tám thôn nổi danh hung địa, kinh doanh toà này khách sạn chính là một đôi yêu ma vợ chồng, mỗi đến đêm trăng tròn liền sẽ ra hại người, hắn cũng từng tiến vào hai lần cùng bên trong yêu ma chém giết, có thể đếm được lần đều để đối phương chạy trốn, cũng mỗi lần nuốt ăn người sau đều sẽ thực lực đại trướng, hắn hiện tại cũng không hoàn toàn chắc chắn.

"U ~ tên điên, còn dám hay không tiến đến rồi?" Đem Sở Tuân hai người đón vào trở ra, nữ chưởng quỹ lại lắc mông chi dựa vào ở trước cửa, chỉ là cặp mắt kia lạnh lẽo tận xương, muốn nhắm người mà phệ.

"Yêu ma!" Khôi ngô hán tử cười lạnh một tiếng, cũng dựa vào tại trên một cây đại thụ nhắm mắt dưỡng thần, hắn muốn đem còn thừa đi ngang qua hành thương khách nhân đều cho quát lui, nếu không tùy ý cái này yêu ma nuốt ăn cuối cùng rồi sẽ có thành tựu, khi sắc trời lẫn lộn, ảm đạm lúc, cái này chỗ khách sạn đèn lồng càng thêm tiên diễm tươi đẹp, tại hoang sơn dã lĩnh bên trong lộ ra quỷ dị cùng cổ quái.

"Nên tiến vào!" Gánh vác vô số thân lưỡi đao khôi ngô hán tử tự nói, hắn thủ tại chỗ này quát lui hai sóng thương nhân cùng mấy cái đi ngang qua khách nhân, nhưng chung quy lại tiến vào hai sóng, tính cả hai vị kia công tử tối thiểu nhất có ba đợt người đi vào, nếu là khách sạn này tại ngay từ đầu liền đón khách, mang ý nghĩa có bao nhiêu sóng khách nhân ở bên trong, nếu mặc cho yêu ma nuốt ăn còn phải rồi?

"A ~!" Tại trong khách sạn nữ chưởng quỹ nhìn thấy tiến đến khôi ngô hán tử cũng nhàn nhạt cười nhạo, đôi mắt lại lộ ra âm trầm cùng tham lam, đang lẳng lặng chờ đợi đêm trăng giáng lâm, tháng đó sắc viên mãn lúc mới là nàng đỉnh phong.

"Là cái này tên điên!" Mà tại khách sạn đại sảnh dùng cơm khách nhân nhìn thấy trước cửa khôi ngô hán tử lúc cũng đầy mặt ghét bỏ, vội vàng ăn hai cái sau liền về đến phòng nghỉ ngơi, mà khôi ngô hán tử cũng nhắm mắt lại nghỉ ngơi lấy lại sức  chờ đợi lấy vợ chồng yêu ma chân thân xuất hiện, mà trăng tròn luôn luôn tới cực nhanh, nương theo lấy trong khách sạn rít lên một tiếng phá vỡ nơi đây yên tĩnh.

"Yêu ma!"

"Có yêu ~!"

"Có yêu quái!"

Sợ mất mật sợ hãi âm thanh tại khách sạn lầu hai vang vọng, để ngủ say những khách nhân nhao nhao bừng tỉnh, mà tại lầu một nhắm mắt dưỡng thần khôi ngô hán tử đột nhiên mở ra hai con ngươi, rút ra một thanh sau lưng đao mổ heo, thân tựa như tia chớp nhảy lên một cái, chỉ thấy được lầu hai trên vách tường chập chờn một đạo quỷ ảnh, đang phát ra quỷ dị cười.

"Tê ~ cái này yêu ma vợ chồng càng hung!" Cầm đao khôi ngô hán tử sợ hãi, đột nhiên rút đao chém tới lại rơi cái không, mà một vị khách nhân lại sợ hãi kêu thảm, trên lưng của hắn nằm sấp một cái áo đỏ cô gái tóc dài, mà trên người tinh khí tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại, lúc này vô cùng hối hận không nghe hắn khuyên can tùy tiện tiến vào khách sạn.

"Oanh ~!" Cầm đao khôi ngô hán tử cũng rút ra một cái khác chuôi đao mổ heo, ném mạnh quá khứ đem hắn trên thân yêu ma bức lui, mang theo hư nhược nam tử nhảy lên đi xuống lầu dưới, lúc này đại sảnh đã tụ tập một nhóm bối rối chạy trốn người, nhưng đóng chặt đại môn để cái này hóa thành lồng giam, dù ai cũng không cách nào đào thoát.

Mà trên vách tường quỷ ảnh thì tham lam mà thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm những này con mồi, đồng thời cũng âm lãnh nhìn chằm chằm cầm đao khôi ngô hán tử, sát khí bừng bừng nói: "Hôm nay một cái đi không nổi, bao quát ngươi!"

"Xong!" Cái này cầm đao hán tử có chút biến sắc, phát giác đối phương hung ác sợ hôm nay mình cũng muốn cắm, mà dư quang quét qua tiến đến khách nhân đều ở đại sảnh, chỉ có kia cổ quái sư đồ chưa hề đi ra, cũng bắt đầu lo lắng, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại đã chết, đêm trăng tròn, nếu là đổ máu tanh, không được rồi!"

Đạp đạp ~!

Tại bối rối dưới, một vị môi dày răng trắng thanh tú đồng tử từ trên bậc thang từng bước một đi xuống, đối mặt dưới cầu thang bối rối, hắn rõ ràng nói: "Sư tôn ta nói, hắn muốn nghỉ ngơi, để dưới lầu yên tĩnh chút!"

"Kiệt kiệt kiệt ~ môi hồng răng trắng tiểu đồng tử, ta thích nhất ~!" Trên vách tường yêu ma cười khằng khặc quái dị nhào tới, nhưng tới gần tám tuổi đồng tử, cái sau ngón tay trong hư không xẹt qua vết tích, chỉ gặp sát na một mặt tường lửa dâng lên, kia quỷ ảnh như là tao ngộ khắc tinh, hoảng sợ thét lên, nhìn về phía đồng tử lúc càng lộ ra sợ hãi, đây là chân nhân cùng Thiên Sư mới có thủ đoạn.

"Hư không vẽ bùa?" Khôi ngô hán tử mở to hai mắt.

"Oanh ~!" Ánh lửa càng tăng lên.

"Tha mạng! Tha mạng! Thiên Sư tha mạng!" Bị vây ở bên trong áo đỏ quỷ ảnh hoảng sợ hô.

"Quá ồn ào!" Tuần đam lại nói, trong hư không vẽ bùa một con thần linh bàn tay từ trong hư vô nhô ra, dễ như trở bàn tay ở giữa liền đem áo đỏ nữ quỷ đập thành tro bụi, dư quang cảm thụ được một đạo khác muốn chạy trốn yêu khí, cũng nói: "Hại người yêu ma, cũng lưu tại cái này đi!"

Mấy cái hô hấp sau.

Hết thảy đều an tĩnh xuống dưới.

Chỉ là khách sạn lầu một những khách nhân này cũng tốt, cầm đao khôi ngô hán tử cũng được đều giống như nhìn quỷ nhìn chằm chằm thiếu niên, nhất là khôi ngô hán tử quá rõ ràng kia ý vị như thế nào, chính là đạo thống chân nhân, cùng phương nam Thiên Sư nghĩ như thế tùy ý hư không vẽ bùa đều rất khó, nhưng hắn lại tuỳ tiện làm được,8 tuổi chân nhân?

Đột nhiên, hắn giống như nghĩ tới điều gì, gần nhất tại Đại Thương Vương Triêu bên trong một cặp truyền kỳ phi thường nổi danh, nghe nói là bái phỏng từng cái đạo thống cùng phương nam Thiên Sư, chưa bại một lần, lúc ấy hắn còn có chút khịt mũi coi thường, mỗi cái đạo thống nội tình ở đâu là dễ dàng như vậy rung chuyển, nhưng bây giờ nhìn xem thanh tú đồng tử, đáy lòng rung động khó nói lên lời.

Ngay cả đồng tử đều lợi hại như vậy về phần vị kia chân nhân?

...

Lầu hai trong khách sạn, Sở Tuân một sợi tâm thần rơi vào phía dưới liền đem sự tình đều thu vào trong mắt, trải qua nhiều năm vun trồng, tuần đam cố nhiên làm không được như chính mình như vậy nhất niệm liền có thể kết xuất pháp ấn, thế nhưng không kém cỏi những thiên sư kia, tại bái phỏng những chân nhân này Thiên Sư lúc, đi ngang qua vài chỗ, có yêu ma tất nhiên là thuận tay giải quyết, chỉ là hiện tại đáng giá hắn xuất thủ lác đác không có mấy.

Trong nháy mắt, đã là nửa năm lâu, sư đồ hai người hành tẩu tại Đại Thương Vương Triêu dấu vết lưu lại cũng càng ngày càng nhiều, dân gian cũng dần dần biết vị này vĩ đại chân nhân, chính là bên cạnh hắn tiểu chân nhân đều hư hư thực thực có được thông thiên Triệt Địa Thủ đoạn, ngay cả một chút cao tuổi chân nhân cũng không là đối thủ, mà trùng điệp hành vi cũng làm cho hành vi của bọn hắn tiến vào hiện nay thiên hạ chung chủ trong tai, cái sau muốn mời hai vị tiến cung ngồi xuống.

Sở Tuân tất nhiên là không có hứng thú này, cái sau tuy bị từ chối nhã nhặn cũng không có tức giận, không mất thiên hạ chung chủ khí phách, việc này cũng liền không chi, trong nháy mắt, chính là mười năm, trong lúc đó Sở Tuân cũng đụng phải một chút lợi hại yêu ma, đáng giá hắn tự mình động thủ, nhưng, kia giấu kín 'Trí giả' nhưng thủy chung không có tìm được.

Bất tri bất giác.

Đã là sáu mươi năm.

Một ngày này.

Sở Tuân đứng tại 'Phục Ngưu sơn' quan sát trên núi rầm rộ, sáu mươi năm đến cố nhiên mình chưa từng thu đệ tử, nhưng tuần đam lại thu một nhóm đệ tử, đời đời truyền xuống, sớm đã để người trong thiên hạ mộ danh mà đến, trở thành người tu hành thánh địa, mà phồn vinh bao phủ Phục Ngưu sơn, đã 78 Sở Tuân cũng cảm nhận được nhục thân suy bại chi ý.

Toà này thế giới chung quy không thể tu hành, tại hắn lúc đi vào sở đừng đã 18 tuổi, mình lại tại này phương thế giới dừng lại 60 năm, bây giờ đã 78, nguyên lai tưởng rằng tìm được nó cũng không khó, nhưng hôm nay hắn đã xuống núi bốn lần, mỗi lần đều đạp biến sông núi non sông, chỗ chém yêu ma vô số kể, ngày xưa chân nhân cùng Thiên Sư cũng lần lượt già đi, nhưng nó nhưng thủy chung giấu kín cực kỳ chặt chẽ.

"Có thể giấu ở nơi nào chứ?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, nó mỗi lần phục một tia, hồn phách của mình cũng tại khiêu động một sợi, chính là đứng tại cái này liền giống như một vòng huy hoàng như trăng sáng hạo nguyệt, phật chiếu phía dưới, cả tòa thế giới đều là ảm nhiên, chỉ có mấy chỗ đạo thống phát ra mấy đạo yếu ớt huỳnh quang, kia là thế giới này chân nhân cùng Thiên Sư.

Mà theo lý thuyết sáu mươi năm quá khứ nó nghĩ giấu đi đã rất khó, nhưng hết lần này đến lần khác không có tìm tới, thân thể tản ra một cỗ suy yếu cùng tuổi xế chiều, cũng làm cho Sở Tuân chân chính ngưng trọng lên.

Xuân đi đông tới.

Hoa nở hoa tàn.

Lại là hai mươi năm.

Tới gần trăm tuổi Sở Tuân đã đủ đầu tóc bạc, làn da cũng khô héo tùng thỉ, cố nhiên hai con ngươi sáng ngời có thần, nhưng nhục thân suy bại lại là là ở, cái này thời gian hai mươi năm hắn lại hạ một chuyến núi, chính là toà kia đế đô hoàng cung đều đi một chuyến, đáng tiếc, không có tìm được một tia vết tích, trở lại về sau, hắn ngồi ở trên núi tuần đam đứng tại một bên có chút xoay người, trước bốn lần đều là hắn bồi sư tôn xuống núi, lần thứ năm cũng không.

Sở Tuân không còn đi lấy mình hạo đãng tinh thần lực đi cảm thụ giữa thiên địa cường giả số lượng, mà là bình tĩnh nhìn người đến người đi, thân thiện xen lẫn Phục Ngưu sơn, từng sợi nhân quả tại mỗi người ở giữa quấn quanh, cuối cùng những này nhân quả lại hội tụ trên người mình, nếu không phải mình, bọn hắn cũng sẽ không lại tới đây, cho dù là tuần đam thu đồ đời đời truyền lại, mà mình lại là thuỷ tổ.

Nhỏ từ Phục Ngưu sơn, lớn đến Thương vương triều, ánh mắt của hắn lại quét tới, nhìn về phía thiên hạ lê dân, đi qua đường, gặp phải người, cùng Đại Thương Vương Triêu thành lập, lại nghĩ tới dòng suối nhỏ thành Sở phủ, nếu là ngày đó đem Tiểu Thắng Vương giết, thiên hạ lại là cái gì kết cục? Hôm nay thiên hạ chung chủ sẽ còn là Đại Thương Vương Triêu sao?

Từng sợi nhân quả xen lẫn hội tụ, hắn có chút nhắm mắt, trên núi tầng mây thổi qua, mang theo gió, lưu động hắn tóc trắng, góc áo, ngày xưa đủ loại ngay tiếp theo Thần Châu Đại Lục, Thái Hành Đạo Vực, Huyền Không Đảo, Hỗn Loạn Thành, nhân tộc cương vực, Nguyên Sơ Mộng Địa, ngày xưa hết thảy đều ở trên tuôn, đã từng bị sơ sót sự tình giờ phút này nhìn lại, đủ loại nhân quả quấn quýt lấy nhau tuyệt không thể tả.

Một cỗ sắp đại thành nhân quả chi đạo hỗn quấn tại quanh người hắn, Sở Tuân nhắm mắt tĩnh thần, an tĩnh dư vị tuyệt vời này nhân quả chi đạo, một lần nữa lật xem, lại nhìn thấy ngày xưa đủ loại đều là định số, phàm là có một người làm ra khác biệt lựa chọn, vận mệnh của hắn liền sẽ phát sinh sai lầm, nhưng hết lần này tới lần khác nhân quả vận mệnh dừng lại đây hết thảy.

Hắn đang nhắm mắt trúng qua đi 13 năm, trong nháy mắt một cái chớp mắt, mà lúc này hắn đã cao tới 111 tuổi tuổi, chính là ở phương thế giới này đều vô hạn gần như cực hạn, nhưng hắn 'Nhân quả đại đạo' lại thành, thứ ba cửa cứu cực cảnh đại đạo, tại nuốt ăn 'Càng a khác biệt' về sau, lại kinh lịch toà này tiểu thế giới thuế biến, lấy phàm tục thân phận đi quan sát đây hết thảy.

Đại đạo của hắn rốt cục xong rồi.

Thứ ba cửa đại đạo.

Cứu cực cảnh.

...

Lặng yên không một tiếng động.

Từng sợi nhân quả hội tụ, chỗ dây dưa sâu nhất một sợi dây cũng tại dần dần hiển lộ ra, ít khi về sau, Sở Tuân mở mắt ra hiện ra phức tạp cùng dị dạng, kết quả này cùng hắn dự liệu không có chênh lệch quá nhiều, tại lần lượt hành tẩu thiên hạ lúc hắn liền có điều cảm ứng, vô luận là bái phỏng qua Thiên Sư cùng chân nhân, vẫn là đã chém giết yêu ma, giữa thiên địa đã mất cường đại tồn tại.

Nhất là nó cùng hắn đều đang tăng trưởng phía dưới, chính là tại Phục Ngưu sơn cũng giống như một vòng hạo nguyệt, phật chiếu toàn bộ thế giới, hết thảy đều mịt mờ không hiện, chỉ có một đạo hơi có vẻ ánh sáng sáng tỏ huy lại ở sau lưng mình, kia là đệ tử của hắn 'Tuần đam' cũng là mình khoảnh lực tương truyền đệ tử, chỉ có hắn quang huy thắng qua những thiên sư này.

Nhưng, đệ tử là mình một tay dạy thực lực gì sao có thể không rõ ràng, thắng qua những thiên sư kia quá trạng thái bình thường, bởi vậy tại lần thứ tư hành tẩu sau cũng đã có suy đoán, mà lần thứ năm một mình hành tẩu thì là đem cái này mội khái niệm tiến một bước nghiệm chứng, giờ phút này, nhân quả đại đạo thành thục, ngày xưa đủ loại đều để lộ mạng che mặt, mà một cây không thuộc về thế giới này chuỗi nhân quả cột vào mình cùng đệ tử trên thân.

"Ngươi, đã nhìn ra!" Tuần đam cũng đầy đầu tóc bạc, tuế nguyệt tang thương, từ trên bậc thang đi tới đỉnh núi, hai vị lão nhân đối mặt, tuần đam đôi mắt bên trong tôn kính cảm kích cùng kính sợ, đều tại dần dần hóa thành lạnh lùng, hắn cùng Sở Tuân cùng nhau đi vào toà này thế giới, chỉ có trở thành người thân cận nhất, đối phương một tay vun trồng người mới có thể làm cho đối phương bỏ qua tự thân biến hóa.

Từ lúc mới bắt đầu Tiểu Thắng Vương đánh vào dòng suối nhỏ thành, nếu như Sở Tuân cưỡng ép can thiệp Tiểu Thắng Vương nhân quả, thiên hạ đem lần nữa hỗn loạn, mà nó khí tức cũng có thể ẩn núp càng sâu, cùng nhau đi tới, từng bước một, từng đầu hố đều bị đối phương tránh thoát, mắt thấy còn có hai mươi năm thời gian, đối phương liền sẽ đi vào bụi bặm, nhưng cuối cùng hắn đột phá, nắm giữ nhân quả chi đạo, thuận thế tìm được nó.

"Ta là nên xưng hô ngươi một tiếng 'Trí giả' vẫn là xưng ngươi một tiếng đệ tử!" Sở Tuân nhìn về phía hắn, phức tạp cùng dị dạng tại dần dần tán đi, hóa thành chính là đồng dạng lạnh lùng cùng sắc bén.

Xùy

Giữa hai người giằng co, giống như một đạo sấm sét giữa trời quang từ thiên khung bên trên xé rách, đem toàn bộ thế giới đều phân liệt thành hai nửa, mà sinh động như thật thế giới lại tại thoáng qua hóa thành một trương băng lãnh mà vĩnh tịch bức tranh, cùng lúc đó, tại vô ngần dòng sông, khu vực hạch tâm kia từ từ nhắm hai mắt áo đen nam tử tóc đen bỗng nhiên mở ra tròng mắt đen nhánh, giống như một đạo thiểm điện cướp bóc, giết tới bạch tuộc trước người!.