Chương 1792: Chém giết trí giả!

Chương 1792: Chém giết trí giả!

"Đứng im!"

Bạch tuộc bên trên trong đó ba cây xúc tu tản mát ra ngũ thải ban lan nhan sắc, cả tòa thời không trong nháy mắt dừng lại, đây là vượt xa 'Triều Khuyết Thần Tôn' thời gian đại đạo, Sở Tuân chỗ vung trảm kiếm quang tại vô hạn chậm chạp, nếu như là động tác chậm.

Cây thứ thư, cây thứ năm... Đệ thất cây! Bạch tuộc trên người xúc tu đang không ngừng lấp lóe, đem bốn phía không gian chiết xạ ra ngũ thải ban lan quang trạch, mỗi một cây xúc tu điểm sờ hư không lúc đều sẽ rất nhỏ nổi lên gợn sóng, để thời gian vô hạn chậm chạp, mà đệ thất cây xúc tu điểm sờ dưới, thời gian hoàn toàn lâm vào ngưng trệ, nó thân thể cao lớn cũng phải lấy xê dịch.

Oanh

Nhưng loại này đứng im cũng không có tiếp tục quá lâu, chỉ là hai cái hô hấp liền có một đạo vô cùng sắc bén kiếm mang chém xuống, lại rơi rỗng, trảm tại vô ngần dòng sông bên trên, nhấc lên ngập trời sóng lớn, xa xa nhìn lại hơn trăm triệu vạn dặm bị một đạo to lớn kiếm quang chỗ chém rách, xuất hiện một đạo hang sâu, hai bên nước sông chảy ngược.

"Tê ~!" Những cái kia cùng ở tại khu vực hạch tâm dị tộc đều sợ hãi than nhìn lại, có chút giật mình nói: "Vậy mà từ trí giả cấu tạo trí tuệ thế giới bên trong đào thoát, có chút lợi hại a."

Thoát ly một kiếm này phạm vi trí giả vẫn tại trên mặt hồ dùng một đôi trí tuệ con ngươi đang ngó chừng Sở Tuân, chỉ là nhìn xem một kiếm này hạ xuống uy lực, nhỏ không thể thấy cau lại lông mày, cùng 'Càng a khác biệt' lúc đang chém giết Sở Tuân còn xa không có cường đại như vậy, thậm chí phải dùng một đạo khác vật dẫn đến na di kinh khủng nhân quả chú sát thuật.

"Thời gian đại đạo, đây cũng là ngươi nắm giữ một môn khác thủ đoạn!" Sở Tuân bình tĩnh đứng tại kia, áo đen tóc đen tiêu tán ra ngoài lúc, ngay tiếp theo kia cỗ khinh người nhiếp phục uy áp, trí giả tinh thần lực không thể nghi ngờ thân là 'Vũ Trụ Thần' cấp, nếu không cũng vô pháp cấu tạo ra một tòa sinh động như thật thế giới, ngay cả hắn đều tại đắm chìm cùng luân hãm.

Mà không có gì ngoài tinh thần lực bên ngoài, lại nắm giữ một môn phi thường lợi hại thời gian đại đạo, đối thấp cảnh giới người tu hành tới nói thời gian đại đạo cố nhiên kinh khủng, nhưng còn xa không có kiếm chi đại đạo, hủy diệt đại đạo, phá hư đại đạo loại này tới trực tiếp thuần túy, nhưng nếu là am hiểu người, chỉ là đứng ở chỗ đó chung quanh thời không liền lâm vào như gió bão ngược dòng, tuỳ tiện chiếm đoạt kẻ yếu.

"Ngươi rất kinh diễm, là ta gặp được kinh diễm nhất một vị!" Trí giả cũng nói, tại nó cấu tạo thế giới tinh thần bên trong hóa thân Sở Tuân đệ tử, tại ba tuổi lúc liền đi theo Sở Tuân, là mắt thấy nó một đường trưởng thành, cùng tại mình xây dựng thế giới bên trong sáng tạo một môn mới đạo pháp, mà giờ khắc này chỗ triển lộ thực lực cũng là vô biên kinh diễm.

Một cỗ Tinh Thần lĩnh vực phóng thích, là hắn vận dụng Vũ Trụ Thần Cấp tinh thần ý chí tiến hành tập kích, chung quanh thời không ngũ thải ban lan, phối hợp với thời gian đại đạo, cũng tại dừng lại tất cả, từng sợi tinh thần ý chí xâm lấn, đủ để phá vỡ bất luận cái gì cứu cực cảnh thành chủ, phổ thông nhà vô địch tại Tinh Thần lĩnh vực không có quá mạnh đề phòng cũng vô pháp đào thoát.

"Ông ~!" Một mặt vô hình hàng rào lại tại Sở Tuân thế giới tinh thần bên trong hóa thành kiên cố thành lũy, kinh khủng đến cực hạn tinh thần tập kích trải qua hàng rào lại suy yếu tám thành không ngừng, còn sót lại tinh thần ý chí còn không cách nào đem hắn vị nhà vô địch này tiến hành phá hủy, mà kia ngăn cản tinh thần ý chí hàng rào cũng là hắn từ trong hệ thống hối đoái 【  thế giới chi màn 】.

"Quả nhiên!" Trí giả có chút tiếc hận, một vị chân chính thành thục nhà vô địch là không thể nào có thiếu hụt, Vũ Trụ Thần Cấp tinh thần ý chí cố nhiên đáng sợ, nhưng đối phương nếu có đề phòng, muốn giết chết hắn quá khó khăn, mà giờ khắc này chính là đối với hắn tạo thành nguy hiểm có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng hắn tràn ngập trí tuệ đôi mắt vẫn không có bộc lộ một tia lùi bước.

Cái này không phải là không tại dự liệu của nó bên trong, tại vô ngần dòng sông vô tận tuế nguyệt từ một vị người nhỏ yếu dần dần trưởng thành là cự ngạc, thậm chí ngay cả người tu hành đội hình thần bảng hạng ba đều bị nó nuốt ăn, chỉ cần lại nuốt ăn một vị liền có thể thu hoạch được giải thoát tự do, đồng thời, nó cũng đã thăm dò đến Vũ Trụ Thần đường.

Chỉ cần trở lại cố hương, lần sau gặp lại lúc liền có thể tôn xưng nó 'Vĩ đại Vũ Trụ Thần' cho nên, nó sát chiêu từ trước đến nay là vòng vòng đan xen, Tinh Thần lĩnh vực tập kích nếu là có hiệu quả tất nhiên là dệt hoa trên gấm, nếu là không, cũng tự có thủ đoạn khác.

...

...

"Lợi hại!"

"Lợi hại!"

"Quá lợi hại!"

"Không hổ là trí giả!"

Những này ở hạch tâm khu vực ẩn núp cự ngạc đều dần dần hiển hiện mặt nước, quan sát trận này để bọn chúng sợ hãi thán phục động dung đại chiến, Sở Tuân chỗ triển lộ thực lực cũng tại vượt qua mong muốn, cùng càng a khác biệt chi chiến rõ ràng tăng cường không chỉ một sao nửa điểm, cũng rối rít nói: "Trí giả có thể bắt lấy hắn sao, giao thủ đến bây giờ trí giả đã không có đường lui!"

Nuốt ăn càng a khác biệt, đều biết vị này người tu hành trận doanh cường đại tồn tại tất nhiên nắm giữ nhân quả chi đạo, cố nhiên không bằng càng a khác biệt, nhưng cả hai dây dưa quá sâu, chính là chạy trốn tới vô ngần dòng sông bất kỳ ngóc ngách nào đều sẽ bị hắn tìm được, một trận chiến này căn bản cũng không có thắng bại, chỉ có sinh tử, sống sót hoặc là tiếp tục cường đại, hoặc là thoát ly lồng giam!

"Chưa hề trải qua gian nan như vậy chém giết!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, cũng cảm nhận được mỏi mệt, thậm chí, từ rơi vào lớn Ân Vương Triều lúc hai người ngay tại trong lúc vô hình giao phong, chỉ là không có trước mắt tới hung hiểm, hắn xuất thân tại hỗn loạn thời gian dòng sông bên trong, bôn ba thời gian trường hà phảng phất giống như nuốt người sóng lớn mãnh thú, vô hình quái vật cùng bàn tay nguồn gốc từ quá khứ cùng tương lai.

"Nhưng ta, cũng đang tìm ngươi!" Sở Tuân nói khẽ, kia tại ngoại giới hiển lộ bạch tuộc đã triệt để giấu kín tại thời gian cái này bên trong, nhìn như rất ngắn chém giết, trên thực tế đã qua bảy cái kỷ nguyên, nhưng ở thời gian bên trong thời gian luôn luôn nhất không đáng giá được nhắc tới.

Ẩn núp đi xuống trí giả cũng cảm thụ từng tia từng tia bất lực, nó biết mình có chút nóng vội, quá khát vọng đi ra, đối Sở Tuân còn lâu mới có được quen thuộc như vậy giải, nhưng nó đã đợi năm tháng dài đằng đẵng, chờ đợi thêm nữa chính là đột phá Vũ Trụ Thần, ở chỗ này đột phá cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

Nó muốn rời đi, đồng dạng cũng là thấy được Sở Tuân thực lực, tại người tu hành trận doanh thần trong bảng đều thuộc về cuối cùng tồn tại, có thể nào nghĩ đến chỗ này lúc giờ phút này đã thuế biến đến ngay cả nó đều khó giải quyết không cách nào chính diện giao phong tồn tại, lẩm bẩm nói: "Nhưng ta... Đã không nhìn thấy thủ thắng hi vọng, hắn tại mỗi thời mỗi khắc tăng cường, mà lại... Nhanh tìm được ta!"

Hai cái kỷ nguyên về sau, một tay cầm kiếm Sở Tuân ánh mắt hiện ra lăng lệ, tại một kiếm lấy xuống hỗn loạn thời gian dòng sông bị xé nứt, mà một con đồng dạng mệt mỏi bạch tuộc hiển lộ ở trước mắt, nói khẽ: "Rốt cục... Tìm tới ngươi!"

Xùy

Một kiếm này hạ trí giả không có tránh né, cũng dường như cái này đem gần mười cái kỷ nguyên chém giết để nó tuyệt vọng, bị người đồng hành cùng các dị tộc xưng là trí giả, nhưng lại trong trận chiến này không nhìn thấy một tơ một hào chiến thắng hi vọng, sao mà thật đáng buồn đáng thương, tại một kiếm này xé rách thân thể của nó lúc, cũng không có sinh ra trong tưởng tượng sợ hãi, mà là sinh sôi ra giải thoát.

"Phốc phốc ~!" Thanh Đằng Kiếm tại xé rách trí giả lúc màu nâu xám trường xà cũng xông ra, đang cật lực nuốt ăn bạch tuộc thân thể tàn phế, mà thuộc về nó tu hành thành quả cũng hiển lộ ra, hóa thành cánh hoa hướng phía Sở Tuân bay đi..