Chương 1793: Thần bảng đệ nhất!

Chương 1793: Thần bảng đệ nhất!

Tại thời khắc này.

Sở Tuân không có hưng phấn.

Chỉ có rã rời.

Rất mệt mỏi.

Phi thường mệt mỏi.

Đây là hắn chém giết một lần lâu nhất, trí giả thực lực ở chính diện giao phong bên trên có lẽ cũng không chiếm ưu thế, nhưng thủ đoạn của nó luôn luôn vòng vòng đan xen, đem tự thân ưu thế phát huy đến lớn nhất, dài đến chín cái nhiều kỷ nguyên chém giết tại thời gian trường hà bên trong truy đuổi, rốt cục đem vị này đối thủ đền tội.

Tiếp xúc đến bay tới cánh hoa một nháy mắt, tán làm phấn hoa nhào vào hơi thở của hắn bên trong, mệt mỏi tâm linh rất nhỏ run rẩy, tất cả rã rời đều tại bị vô hình bàn tay chỗ phủi nhẹ, hắn an tĩnh xuống dưới, cố nhiên là còn đứng ở nơi này, nhưng thả suy nghĩ lại giống như tiếng trời tự do, loại này cảm giác quen thuộc buồn cười thì thào: "Trí tuệ người!"

Từng có lúc hắn từng mượn nhờ qua hệ thống hóa thân qua 'Trí tuệ người' có được không thể tưởng tượng thiên phú cùng năng lực phân tích, kia vây khốn mình tầng tầng vấn đề tại trí tuệ người hạ dễ như trở bàn tay liền bị phân tích, nhưng bây giờ đối trí tuệ người đã không xa lạ gì, khi hắn tấn cấp làm Vũ Trụ Thần một khắc này, chính là hóa thân trí tuệ người tồn tại, đồng dạng, hiện tại cũng là ngắn ngủi thể ngộ trí tuệ người.

Mỗi một cái hô hấp, vô số mạch suy nghĩ đều đang hiện ra, hắn dư quang nhìn xem trí giả, không có từ trên người hắn đạt được thời gian đại đạo phương diện cảm ngộ, nhưng lại thu hoạch ngắn ngủi trí tuệ, hắn hai mắt nhắm nghiền loại thứ ba cứu cực cảnh đại đạo cố nhiên ngộ ra, nhưng hắn còn không có đưa nó dung hợp tại hủy diệt đại đạo cùng kiếm chi đại đạo bên trong.

Hiện tại không muốn bỏ lỡ cơ hội này, nếu là bình thường ngộ đạo khả năng một bước này liền sẽ ngăn lại hắn mười vạn kỷ nguyên, hai mươi vạn kỷ nguyên, thậm chí hơn trăm vạn kỷ nguyên, nhưng bây giờ, lại tại phi tốc giải quyết cái này đến cái khác nan đề, lẩm bẩm: "Hai loại đại đạo dung hợp đều như vậy khó khăn, điều thứ ba đại đạo dung hợp sẽ chỉ càng khó!"

...

"Ta không cảm giác được trí giả!"

"Nó chết rồi sao?"

Chết

"Nếu là rời đi sẽ có dị tượng!"

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

"Chúng ta thật có thể ra ngoài sao?"

"Ngay cả trí giả đều ngã xuống nơi này!"

Vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm, những này dị tộc lẫn nhau thì thào, nhưng lại không hiểu nổi lên mờ mịt, lúc trước bọn chúng cố nhiên không muốn thừa nhận, nhưng trí giả chính là có hi vọng nhất rời đi, phàm là cùng trí giả giao thủ qua dị tộc đều đối với nó vô cùng e dè, chỉ có như vậy một vị tồn tại đều chết tại nơi này, vô ngần dòng sông bọn chúng thật có thể rời đi sao?

"Quá gấp!" Khu vực hạch tâm cũng có âm thanh đạo, từ phương diện chiến lực trí giả thực lực thậm chí ngay cả năm vị trí đầu còn không thể nào vào được, nhưng quỷ dị không dứt thủ đoạn, vòng vòng đan xen, ngay cả bọn chúng đều vô cùng kiêng kị, mà lần này đối trí giả đánh giá lại là quá gấp, một cái xa lạ người tu hành tiến vào khu vực hạch tâm, cái gì đều không hiểu rõ liền tùy tiện động thủ, phong hiểm quá lớn.

"Là nó quá khát vọng rời đi đi!" Cũng có âm thanh quanh quẩn, cùng là cầm tù vô số tuế nguyệt quá rõ lẫn nhau tâm cảnh, nhất là nhìn thấy rời đi hi vọng trí giả, chỉ cần lại nuốt ăn một cái liền có thể triệt để tránh thoát lồng giam, chỉ tiếc... Nó thất bại, mà đại giới thì là vĩnh viễn lưu ở nơi đây.

...

Hô

Phơi gió phơi nắng.

Xuân đi thu tới.

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

70 cái kỷ nguyên quá khứ.

Đánh giết trí giả ngắn ngủi thể ngộ tự nhiên không cách nào chèo chống 70 kỷ nguyên, nhưng này thời gian quý giá cũng đầy đủ vì hắn sắp xếp như ý ra một đầu kiêm dung đại đạo, mà còn sót lại thời gian Sở Tuân thì là một chút xíu đem chi tiết gõ ra, điều thứ ba đại đạo dung hợp chầm chậm tăng lên, cố nhiên quá trình tràn ngập trở ngại cùng gian nguy, lại không trở ngại một chút xíu tăng tiến.

Thánh địa lĩnh vực, có một chỗ vô hạn thần thánh địa phương, cố nhiên tới đây người cực ít có thể lên mặt danh tự lại là rất khó phát sinh biến động, thường thường hơn trăm vạn kỷ nguyên mới có thể tại cuối cùng sinh ra một lần biến cố, trước ba mươi tên cơ hồ là chú định, bọn hắn đều là tại riêng phần mình lĩnh vực đi đến cực hạn tồn tại, đã không cách nào bị kẻ đến sau siêu việt.

Nhưng trong khoảng thời gian này, toà này thần trên bảng lại có một cái tên lặng yên không tiếng động phát sinh biến động, lúc trước hắn thứ hạng là 19 tên, đột nhiên lóe lên ở giữa tên của hắn càng đến 17 tên, dừng lại một chút lại tới 16 tên, đến tận đây lâm vào một trận ngắn ngủi yên lặng, sau đó đột nhiên nghênh đón một lần mỏng phát, từ 16 tên nhảy lên đi vào hạng chín.

Lại nhảy lên tên của hắn xuất hiện tại thần bảng thứ ba, một cái để thánh địa lĩnh vực nhìn mà dừng lại vị trí, chính là Triều Khuyết Thần Tôn đời này đều không thể đạt tới địa phương, mà thời điểm đó Sở Tuân vừa nắm giữ điều thứ ba nhân quả đại đạo.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Không có khoảng cách quá lâu, đương thôn phệ xong trí giả sau tại điều thứ ba đại đạo tướng kiêm dung lúc, tên của hắn nhảy lên trở thành thần bảng thứ nhất, mà lúc này thánh địa lĩnh vực vẫn không có người phát giác, đối bọn hắn tới nói thần bảng biến động quá nhỏ, mấy trăm vạn kỷ nguyên cũng chỉ là cuối cùng phát sinh rất nhỏ biến hóa, xếp hạng ở phía trước hầu như không tồn tại biến cố.

Nhưng bây giờ, Sở Tuân mới đến thánh địa lĩnh vực còn chưa đủ mười vạn kỷ nguyên, nhưng hắn xếp hạng y nguyên đi tới thần bảng thứ nhất, đồng thời, hắn tu hành vẫn chưa kết thúc, điều thứ ba nhân quả đại đạo cùng kiếm chi đại đạo hủy diệt đại đạo dung hợp chưa hình thành hoàn toàn thể, vẫn có khai phát kỳ hạn, đến tận đây, thoáng chớp mắt lại là 20 kỷ nguyên.

Hô

Vô ngần dòng sông.

Một chỗ trên mặt sông.

Một vị áo đen nam tử tóc đen trống rỗng xuất hiện, trên thân cho dù không phải tận lực tiêu tán ra khí tức cũng khiến đại đạo đều tại thần phục, mà khu vực hạch tâm khắp nơi nhìn ra xa nó dị tộc đều bộc lộ mười phần kiêng kị, cùng sơ này tiến đến lúc kích động khác biệt, lúc này cố nhiên cảm thụ như như ngầm huy ánh mắt, nhưng thần thức chỗ đến khu vực trống rỗng.

Trước hết giết 'Càng a khác biệt' lại giết 'Trí giả' hắn chỗ triển lộ thực lực đã khuất phục mỗi một đầu dị tộc, huống chi, đánh giết xong trí giả sau đều hiểu thực lực của hắn lại sẽ nghênh đón một lần tăng tiến, cố nhiên khu vực hạch tâm còn có trước mấy tự nhận là không kém cỏi nó, nhưng cũng không muốn trêu chọc hắn, cùng cùng cái này quái vật kinh khủng chém giết, còn không bằng chờ người tu hành đội hình cái khác thần bảng cao thủ tiến đến.

Tối thiểu nhất, những người kia mạnh hơn cũng có cái hạn chế, mà vị này áo đen nam tử tóc đen thì là giết không được, cũng không động được một tia..