Chương 1794: Kiến tạo động phủ!

Chương 1794: Kiến tạo động phủ!

"Ngang nhau tình huống!" Sở Tuân dạo bước tại vô ngần dòng sông bên trong, hắn lúc này tại vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm cũng như giẫm trên đất bằng, phổ thông nhà vô địch tại phía ngoài nhất đều muốn kiêng kị trùng điệp, sợ không cẩn thận liền bị dị tộc nuốt ăn, liền chuyển thế phục sinh cơ hội đều không, nhưng hắn tại chỗ nguy hiểm nhất chỗ đến, lại là một cái dị tộc cũng không.

"Ngược lại là một chỗ tu hành nơi tốt!" Sở Tuân mở miệng, cái này nếu để cho thánh địa lĩnh vực người nghe được còn không biết sẽ nhìn quái vật nhìn thấy hắn, loại lời này cũng là có thể từ nhân khẩu bên trong nói ra?

Ba đầu đại đạo hoàn mỹ dung hợp, hủy diệt đại đạo, kiếm chi đại đạo, nhân quả đại đạo, ba đầu vô cùng vô cùng quen thuộc đạo dung hợp lại cùng nhau, thực lực phiên lớn không chỉ gấp mười lần, hắn không rõ ràng hiện tại mình có bao nhiêu lợi hại cũng rất muốn cùng một vị dị tộc giao thủ, nếu là trí giả cấp độ này chỉ cần vài kiếm liền có thể giải quyết, không cần lại bắt Miêu Miêu giao phong chín cái nhiều kỷ nguyên.

Nhưng hắn quá mạnh, chỗ đến dị tộc nhao nhao tránh né, giống như là ở ngoại vi khu vực, chỗ sâu khu vực đồng dạng căn bản không khác tộc dám tới gần hắn, nghĩ ở hạch tâm khu vực lại săn giết dị tộc đã không thể nào, dù sao, những này dị tộc cũng không phải ngu xuẩn đều người sở hữu trí tuệ, chỉ có nhìn thấy hi vọng lúc mới ra đến chém giết, nếu không tiềm phục tại vô ngần dòng sông chỗ sâu khó mà bắt được.

...

"Cần phải đi!" Sở Tuân nói.

Mấy ngày sau.

Vô ngần dòng sông.

Khu vực bên ngoài.

Hoa

Sở Tuân vừa mới xuất hiện lúc, áo bào màu đen Hứa Ly liền ngay cả bận bịu vượt qua tới, trống rỗng xuất hiện sau đã lo lắng lại có mấy phần bất đắc dĩ, nói: "Ngươi nhưng hù chết sư tỷ!"

Sở Tuân biến mất trận kia có thể đem nàng giật nảy mình, phải biết nhân quả đoạn tuyệt lúc thật sự cho rằng muốn xảy ra chuyện, cũng nhịn không được nói: "Không phải nhắc nhở qua ngươi, vô ngần dòng sông tràn ngập vô tận kinh khủng cùng hủy diệt, ngươi xa không biết bên trong đều cất giấu cái gì quái vật khổng lồ, ngay cả thần bảng thứ ba đều vẫn lạc tại trong đó, ngươi lại vẫn dám ngộ nhập chỗ sâu!"

Nghe càu nhàu nói cũng có một sợi ấm áp vọt tới, tu hành đến nay quan hệ hắn đã rất ít đi, khóe mắt cố nhiên mang theo một sợi mỉm cười, nhưng hồi tưởng cùng trí giả giao phong, vô luận là tinh thần ý chí phác hoạ ra một tòa thế giới, vẫn là dài đến chín cái nhiều kỷ nguyên chém giết đều vô cùng gian nan phí sức, cũng tương đối tán thành lời của sư tỷ.

Nếu không phải là trước hết giết 'Càng a khác biệt' để nhân quả đại đạo đột nhiên tăng mạnh, tại lớn Ân Vương Triều bên trong nắm giữ cứu cực cảnh nhân quả đại đạo, cuối cùng chém giết thắng bại còn chưa thể biết được, không thể không nói mình mạo hiểm, cũng bỗng nhiên minh bạch vì sao có chút nhà vô địch sẽ đem còn sót lại phân thân thu sạch đi, dung hợp làm một thể.

Đến loại tầng thứ này, phân thân đã không phải sách lược vẹn toàn, cùng còn sót lại từng sợi phân thân để cho mình không cách nào đạt tới đỉnh phong, còn không bằng ngưng tụ tất cả phân thân từ đầu tới cuối duy trì trạng thái đỉnh cao nhất, nếu là chết cũng không tiếc, giống lần này mình liền có chút mạo hiểm, nhưng nếu là ba tôn hợp nhất kết cục cũng là chú định, mà đổi thành bên ngoài hai cỗ phân thân cũng không tại thánh địa lĩnh vực.

Trận chiến kia kết thúc sau Sở Tuân liền ý thức được điểm ấy, bất quá, ba đầu đại đạo dung hợp để hắn đi vào một cái không thể tưởng tượng tình trạng, chỉ cảm thấy thấp hơn Vũ Trụ Thần đem không người là đối thủ mình, mà chân chính Vũ Trụ Thần trước mặt ba tôn hợp nhất cũng ý nghĩa không lớn, thùng rỗng kêu to, liền tùy ý hai tôn phân thân còn tại Nguyên Hư thành cùng Thiên Thuật vũ trụ.

"Biết liền tốt!" Nhìn xem Sở Tuân nhớ lại mà cảm khái bộ dáng, Hứa Ly cũng có chút xả hơi, nàng là thật sợ Sở Tuân lại một mạch tiến vào khu vực hạch tâm, lần này có thể mạng lớn còn sống ra, lần sau coi như chưa hẳn, thật đụng phải ngay cả thần bảng trước ba đều có thể nuốt ăn dị tộc, hối hận cũng đã muộn.

"Đi thôi, vậy cũng là thêm kiến thức!" Hứa Ly vừa cười nói.

"Ừm!" Sở Tuân khẽ vuốt cằm, cũng không cùng sư tỷ nói vô ngần dòng sông sự tình, với hắn mà nói đó cũng không phải một kiện đáng giá khoe khoang sự tình, huống chi, cũng không có gì có thể nói, cho dù là trí lực cực kì kinh diễm trí giả không như trước ngã xuống trong tay mình, dạo bước tại thánh địa lĩnh vực, rất nhẹ nhàng, rất tùy ý, không cảm giác được cái gì áp lực đến, thậm chí ngay cả đại đạo đều ẩn ẩn thần phục.

Hứa Ly cũng ẩn ẩn phát giác dị dạng, nhìn ra sư đệ cùng đi vào trước có khác biệt địa phương, cũng không có truy đến cùng, dù sao, cái này vô ngần dòng sông mặc dù kinh khủng hung hiểm, nhưng cũng ẩn chứa đại cơ duyên để rất nhiều kẻ xông vào đều tiến hành chất biến.

Ngô

"Nơi này không tệ!"

Tại thánh địa lĩnh vực đi lại nửa ngày, Sở Tuân bước chân bỗng nhiên dừng lại xuống dưới, ánh mắt nhìn qua một chỗ thế núi kéo dài địa phương, khóe mắt cũng tràn ngập một sợi ý mừng, đi vào thánh địa lĩnh vực cũng có mấy vạn kỷ nguyên, lại một mực ở nhờ tại sư tỷ trong nhà còn không có mình tu hành nơi chốn, mà nơi này hắn thấy liền vô cùng tốt.

"Làm sao?" Hứa Ly cũng dừng lại xuống dưới.

"Sư tỷ, ta chuẩn bị ở chỗ này chế tạo một tòa thuộc về ta tiểu động phủ!" Sở Tuân mỉm cười.

Hứa Ly khẽ giật mình, cũng có chút trầm ngâm, quan sát đến địa thế của nơi này, nói khẽ: "Địa phương là nơi tốt, ngấp nghé người nơi này cũng không phải số ít, nhưng có tư cách có thể ở chỗ này kiến tạo động phủ lại là một cái cũng không!" Thánh địa lĩnh vực vì phương này thời không tự nhiên hình thành địa phương, ẩn chứa vô cùng đặc biệt địa phương, chính là Vũ Trụ Thần cũng không thể hoàn toàn phá hủy nơi này.

Giống bọn này núi vờn quanh, dựa vào núi, ở cạnh sông vô thượng phúc địa cũng không phải ai nghĩ xây liền xây, tối thiểu nhất muốn có được để chỗ này thời không chiết phục năng lực, nếu không núi này bên trên hòn đá ngay cả một viên cũng vô pháp cắt mở, giống Triều Khuyết Thiên tôn động phủ của hắn liền có chút không tệ, nhưng là trở thành thần bảng sau mới dọn đi, ban đầu cũng là phổ thông động phủ.

"Hoa ~!" Sở Tuân mỉm cười, khi hắn tới gần một chỗ không tệ khu vực về sau, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái, hư không liền giống như giấy, hắn nhìn chăm chú vô ngần hư không, cũng lẩm bẩm: "Cũng ở nơi đây mở một tòa thuộc về ta động phủ đi!"

"A?" Hứa Ly trì trệ, ngơ ngác nhìn chung quanh đại đạo không chỉ có chưa hề đi ra cản trở, ngược lại ẩn ẩn tại lui tán, trong lúc nhất thời càng nhìn không rõ đến tột cùng là sư đệ cường đại để phương này thời không chủ động né tránh, vẫn là sư đệ trên người uy áp đã để những này đại đạo chỗ quỳ phục, căn bản là không có cách cùng hắn đọ sức, cũng mờ mịt nhìn chằm chằm bóng lưng kia, lẩm bẩm nói: "Ta vị tiểu sư đệ này đến tột cùng là cái gì quái thai?"

"Tốt ~!" Dùng năm năm đem động phủ hài lòng chế tạo ra đến, bên trong không chỉ có bày biện có mình yêu thích, càng có trận pháp hoàn mỹ tạo dựng, cộng thêm nơi này thiên nhiên dàn khung đầy đủ cứng rắn, ở chỗ này thỏa thích cùng người luận đạo khảo thí chiêu thức cũng sẽ không có ảnh hưởng, đối một mặt u ám hư không sau tiểu thế giới vô cùng thỏa mãn.

"Nơi này liền gọi là 'Sở Cực Đại Thiên Tôn phủ đệ' !" Sở Tuân khóe miệng bỗng nhiên phác hoạ một vòng ý cười, tại động phủ lối vào xách chữ.

"Sở Cực Đại Thiên Tôn phủ đệ!" Hứa Ly thì thào..