Chương 1795: Xích Dương đến!

Chương 1795: Xích Dương đến!

Vài vạn năm.

Yếu ớt nhoáng một cái.

Thánh địa lĩnh vực.

Chỗ này thần địa tràn ngập sương mù, sương mù lâu dài bao phủ, nhưng nơi đây trên không kia một tòa vô cùng sáng chói hừng hực bia bài lại là càng bắt mắt, từng mai từng mai kim sắc danh tự khắc dấu ở phía trên, mỗi một cái đều là thánh địa lĩnh vực tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, hôm nay một vị thần thái lười biếng nam tử đến nơi này.

Ánh mắt tại thần bia thượng lưu chuyển, lần đầu tiên liền thấy cực kì bắt mắt danh tự: Hạng nhất, Sở Tuân!

"Ha ha ha, liền biết tên của ngươi tại thần trên bảng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thành đệ nhất ~!" Xích Dương sợ hãi thán phục, hắn cũng tới đến thánh địa lĩnh vực hai vạn kỷ nguyên, cũng là lần đầu tiên tới thần bảng trước, biết bạn cũ sớm hắn một bước được tới, cũng minh bạch lấy bạn cũ thiên tư đăng lâm thần bảng là tất nhiên, nhưng như cũ sợ hãi thán phục thời gian ngắn như vậy đều thành đệ nhất.

"Chậc chậc ~ không hổ là cùng ta cùng một chỗ từ Thần Châu Đại Lục đi ra!" Xích Dương khóe miệng phác hoạ tiếu dung, hắn vẫn như cũ là quen thuộc phong cách bị Vũ Trụ Thần tiếp dẫn khi đi tới lặng yên không một tiếng động, cố nhiên có người tu hành phát giác lại mới tăng một vị nhà vô địch, nhưng muốn đi tìm lúc đã rỗng tuếch, cho đến nay cùng Xích Dương quen thuộc đều lác đác không có mấy, thậm chí là Sở Tuân đều không rõ ràng hắn đến.

"Đi, đi ~!" Xích Dương thì thào, trước khi đi cũng sờ lên cằm đang tự hỏi, mình nên như thế nào lẩn tránh thần bảng, để cho mình danh tự không xuất hiện ở phía trên hàng ngũ!

...

Trong nháy mắt.

Lại là hai vạn năm.

Khoảng cách Xích Dương rời đi về sau, một vị già vẫn tráng kiện áo trắng lão nhân đi tới nơi này, chỉ là tới gần liền cảm thụ thần bia bên trên to lớn mà thần thánh khí tức, không chỉ có sợ hãi thán phục lại bản thân ai thán nói: "Mỗi khi ta tu hành không nhìn thấy hi vọng muốn từ bỏ lúc đều sẽ tới nơi này quan sát một chút thần bảng xếp hạng, bên trong mỗi một cái danh tự đều có thể khích lệ ta, mà ta cũng quen đọc bọn hắn quá khứ cùng kinh lịch!"

"Hi vọng một ngày kia cũng có thể đứng hàng trên đó, cho dù là thần bảng cuối cùng, đời này cũng tính là không uổng công đi!" Hắn quen thuộc nhìn xem thần bảng cuối cùng danh tự 'Cầu chim khách Thần Tôn' có một sợi rất nhỏ kinh ngạc, ngày xưa vị này chính là xếp tại 35 tên, lần này lại bị người thay thế đến cuối cùng, có từ trên bảng danh sách rơi xuống hiềm nghi, không chỉ có tự nói: "Là lưu Phong Thần tôn, vẫn là đạo Hạc Thần tôn?"

"Ừm?" Lại ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện đã từng 34 tên bây giờ cũng bị thay thế đến 35 tên, xếp hạng hướng phía dưới hàng một vị trí, để hắn hơi kinh ngạc, không biết vị kia đạo hữu như Triều Khuyết Thần Tôn nhất phi trùng thiên, tại vô ngần dòng sông thu hoạch được cơ duyên, vọt thẳng nhập thần bảng ba mươi người đứng đầu.

"Ào ào ào ~!"

Từng cái danh tự xẹt qua, đối bọn hắn đã từng xếp hạng hướng phía dưới ngã một vị trí đều có kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy xếp hạng ba mươi Triều Khuyết Thiên tôn cũng bị đẩy ra 31 tên, không chỉ có trịnh trọng lên, ngẩng đầu tăng thêm tốc độ tìm kiếm.

Hả

Hả

Hả

Liên tiếp quét tới, liên tục mười cái danh tự đều hết sức quen thuộc, nhưng đã từng vị trí lại bị thay thế, lúc này hắn giống như quên lãng dự tính ban đầu, hướng phía phía trên đọc qua tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ là trong chớp mắt tìm đến hai mươi người đứng đầu, nhưng tên xa lạ vẫn không có xuất hiện, để hắn kìm lòng không được dụi dụi con mắt, thầm nói: "Xảy ra chuyện gì? Làm sao những người này xếp hạng đều đang giảm xuống?"

"Hưu hưu hưu ~!" Lại tại cấp tốc xem, khi ánh mắt của hắn chen vào mười vị trí đầu, thậm chí nhìn thấy đã từng hạng mười hiện tại cũng chen đến thứ 11, để hắn thật chấn động không gì sánh nổi nghĩ trực tiếp ngẩng đầu theo dõi hạng nhất, nhưng lại chịu đựng xúc động, một cái tên một cái tên nhìn, nhưng mỗi nhìn một cái hô hấp đều thô trọng mấy phần, ngày xưa bình tĩnh cũng tất cả biến mất.

Hạng ba?

Tên thứ hai?

"Thiên Tâm Thần Tôn?" Mắt nhìn thấy chiếm lấy thần trên bảng ngàn vạn kỷ Nguyên Thiên tâm Thần Tôn xếp hạng thay đổi, từ đã từng hạng nhất, rơi xuống đến tên thứ hai, già vẫn tráng kiện lão giả đã ngạt thở " Thiên Tâm Thần Tôn' là người thế nào? Chiếm lấy hạng nhất năm tháng dài dằng dặc, thậm chí cùng tên thứ hai kéo ra vô hạn chênh lệch.

Nguyên bản tên thứ hai đến hạng mười khu ở giữa còn nổi danh chữ tương hỗ thay đổi, ai ngộ ra một thức mới chiêu thức xếp hạng liền sẽ lưu động một điểm, đương đối phương đuổi kịp sau lại lưu động xuống dưới, nhưng vị này 'Thiên Tâm Thần Tôn' lại vĩnh hằng chiếm lấy hạng nhất, không người có thể rung chuyển vị trí của hắn, từ hắn trở thành hạng nhất sau liền một mực như thế, toàn bộ thánh địa lĩnh vực cũng đều sớm đã ngầm đồng ý, nhưng bây giờ, hắn xếp hạng xuất hiện tại thứ hai?

"Điên rồi, điên rồi? Ta xem là điên rồi, cái này thần bảng sẽ không phải xảy ra vấn đề đi!" Già vẫn tráng kiện lão giả thì thào, lúc này cũng đối cái này thần bảng đứng đầu bảng chờ mong đến cực hạn, vô số cái danh tự đang lóe lên, nhưng khi ngẩng đầu nhìn đúng chỗ liệt đệ nhất 'Sở Tuân' lúc, trên mặt hắn biểu lộ đều ngưng trệ, ngạc nhiên nói: "Sở, Sở Tuân là ai?"

Cố nhiên Sở Tuân cùng Ba Tu một trận chiến dẫn phát không nhỏ gợn sóng, thậm chí truyền vào thần bảng cao thủ Triều Khuyết Thần Tôn trong tai, nhưng chung quy là cấp bậc thấp lưu truyền, huống chi Ba Tu chính là người điên mỗi một cái mới tới đều sẽ bị hắn khiêu khích áp bách, cố nhiên kinh ngạc một lần dẫn phát xôn xao nhưng cũng rất nhanh không giải quyết được gì, chính là Triều Khuyết Thần Tôn hay là bởi vì sư đệ 'Huy Mặc Thủy tổ' đề cử mới chú ý.

Cho nên, trước đó Sở Tuân danh khí cũng không có như gì vang vọng, thậm chí so với sư tỷ 'Hứa Ly' đều kém xa tít tắp, tối thiểu nhất cái sau mọi người còn biết sư tôn là Vũ Trụ Thần tiền bối, nhưng bây giờ hắn nhìn xem xếp hạng thứ nhất Sở Tuân trực tiếp mộng, chợt liền muốn làm trò hề cho thiên hạ, không nghĩ tới thần bảng cũng có phạm sai lầm một ngày, có thể nghĩ cười biểu lộ lại bỗng nhiên cứng ngắc, thần bảng thật sẽ sai lầm sao?

...

Tê

"Phát sinh đại sự!"

"Nhanh đi thần địa!"

"Mau nhìn thần bia!"

"Ông trời ơi ~!"

"Sở Tuân là vị nào, là ta bế quan quá lâu quá cô lậu quả văn sao?"

"Ta không rõ ràng!"

"Ta cũng không biết!"

Cát Thần Tôn cũng tới đến thần bảng, rung động nhìn xem xếp hạng thứ nhất danh tự, đáy lòng nổi lên sóng biển ngập trời, hắn lúc này rất muốn nói ta biết Sở Tuân, nhưng lời vừa tới miệng bị ngạnh sinh sinh nén trở về, nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, cố nhiên hắn biết rõ Sở Tuân nhưng thật cùng thần trên bảng Sở Tuân là cùng một người sao?

Diệp phu nhân cũng đầy mặt hoang mang, tại Triều Khuyết Thần Tôn phủ đệ luận đạo đến nay mới trôi qua mấy chục kỷ nguyên, thậm chí ngay cả 1000 kỷ nguyên đều không có đi qua, ngươi nói cho ta lúc đầu cùng Triều Khuyết Thần Tôn luận đạo vị kia tân tấn nhà vô địch là thần bảng đệ nhất?.