Chương 1796: Man Thần!

Chương 1796: Man Thần!

Vô hạn quang huy chiết xạ không gian này mỗi một chỗ, nguyên bản tao loạn đám người cũng bỗng nhiên an tĩnh xuống, từng tia ánh mắt ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một vị thánh khiết vô hạ nam tử, trên thân tiêu tán quang mang phổ chiếu mỗi một chỗ không gian, bọn họ cũng đều biết cự đầu cấp nhân vật xuất hiện, thần bảng cao thủ, Triều Khuyết Thần tộc lâm!

"Thần bảng đệ nhất!" Triều Khuyết Thần Tôn giáng lâm về sau, chỉ liếc mắt liền thấy được thần bảng đứng đầu bảng vị trí, con ngươi cũng nhỏ không thể thấy co vào.

"Triều Khuyết Thần Tôn!"

"Triều Khuyết Thần Tôn!"

"Triều Khuyết Thần Tôn!"

Phía dưới dày đặc các nhà vô địch nhao nhao hành lễ, thần bảng cao thủ cố nhiên là đứng hàng cuối cùng đều đáng giá mỗi một vị người tu hành đi tôn kính, mà đứng hàng ba mươi vị trí đầu Triều Khuyết Thần Tôn tự thân thắng được bọn hắn tôn kính.

"Ừm!" Triều Khuyết Thần Tôn cũng hướng phía phía dưới đám người gật đầu ra hiệu.

"Triều Khuyết Thần Tôn, cái này thần bảng phải chăng hỏng?" Có người tu hành hỏi trong lòng hoang mang.

"Cũng không phải, đây là thiên địa tạo hóa, vô cùng huyền diệu, quả quyết sẽ không ra sai!" Triều Khuyết Thần Tôn khẳng định cho trả lời chắc chắn, chính là cùng Sở Tuân luận đạo qua biết thực lực của hắn mới chắc chắn cái này thần bảng không sai, nếu là không có trận kia luận đạo, hôm nay hắn cũng sẽ chất vấn thần bảng xảy ra vấn đề, nhưng này ngày luận đạo lại làm cho hắn chắc chắn thần bảng không ngại.

"Triều Khuyết Thần Tôn vì sao như thế chắc chắn?" Cũng có người tu hành bất mãn, vốn định nghe được Triều Khuyết Thần Tôn cùng bọn hắn đồng dạng lòng đầy căm phẫn, cùng chung mối thù, nhưng Triều Khuyết Thần Tôn tán thành ngược lại để bọn hắn khó chịu.

"Thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, có chút thiên tài không thể theo lẽ thường đến luận!" Triều Khuyết Thần Tôn ánh mắt ôn nhuận bình thản, nghĩ đến luận đạo ngày, ngày đó giao thủ liền phát giác Sở Tuân đạo hữu cũng không đem hết toàn lực, còn sợ hãi thán phục đối phương mới vào không lâu liền có được thần bảng thực lực, tương lai thậm chí có thể xông vào mười vị trí đầu, thậm chí là cùng thứ nhất 'Thiên Tâm Thần Tôn' tranh đoạt một chút thứ nhất, nhưng này tất nhiên là nhiệt huyết ngươi truy ta đuổi, trở thành thánh địa lĩnh vực truyền kỳ.

Thật không nghĩ đến, mình vừa đem luận đạo thu hoạch tiêu hóa sạch sẽ, còn chưa kịp hai độ bái phỏng Sở Tuân, liền nghe được Huy Mặc Thủy tổ dồn dập truyền âm cáo tri, Sở Tuân Thủy tổ đã thần bảng đệ nhất, hắn lúc này mới ngồi không yên vội vã chạy tới, thật nhìn thấy thần đứng đầu bảng tịch cái tên đó, cũng là nổi lên vô tận gợn sóng.

...

Thần bảng thứ nhất.

Sở Tuân!

Sách

Sách

Trong hư không có lại một đường quỷ quyệt thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hắn không giống Triều Khuyết Thần Tôn như vậy thánh khiết vô hạ, quang huy phật chiếu mỗi một chỗ không gian, hắn dường như một đạo u ám cái bóng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt, nhưng phía dưới một đám nhà vô địch cũng nhao nhao cung kính hành lễ, tôn xưng 'Bóng đen Thần Tôn' cùng là đứng hàng thần bảng một trong.

"Trống rỗng xuất hiện thần bảng thứ nhất, bản tọa không tin, Triều Khuyết Thần Tôn đã tin tưởng, xem ra cũng trong tương lai tu hành đường đi không dài!" Bóng đen Thần Tôn khí chất hiện ra âm u, nhàn nhạt đùa cợt châm chọc.

"Đúng đúng đúng, trong vũ trụ vốn cũng không có vĩnh hằng đồ vật, cho dù là thần bia xảy ra vấn đề cũng là hợp tình hợp lý, lại trải qua thêm một hồi nói không chừng Sở Tuân danh tự liền từ phía trên biến mất, không có gì có thể ngạc nhiên!" Dưới đáy một đám các nhà vô địch rối rít nói, giống như là tìm tới chủ tâm cốt, vô cùng tán thành bóng đen Thần Tôn.

Triều Khuyết Thần Tôn dư quang lườm đối phương một chút, cũng không cùng hắn tranh luận, đột ngột toát ra thần bảng thứ nhất vốn là kinh hãi thế tục, đừng nói là bóng đen Thần Tôn, nếu không phải mình tự mình cùng hắn luận đạo một trận cũng không tin sẽ có loại này yêu nghiệt, nhưng vô ngần dòng sông vốn là tràn ngập kỳ tích, nói không chừng vận khí của hắn liền như chính mình dạng này hoàn mỹ, trùng hợp đụng phải hủy diệt cùng kiếm chi đại đạo dị tộc.

"Bá bá bá ~!"

Cầu chim khách Thần Tôn, chí đạo Thần Tôn, không một hạt bụi Thần Tôn, những này đứng hàng thần cao thủ trên bảng lần lượt xuất hiện, nhìn chằm chằm Sở Tuân danh tự mang theo chất vấn cùng địch ý, bọn hắn không phủ nhận bị người siêu việt, nhưng đó là có thể hiểu được phạm trù, càng là trở thành thần bảng càng rõ ràng thần bảng ở giữa hàng rào cùng khe rãnh, giống như vực sâu, khó mà vượt qua.

Một cái hạng người vô danh đột nhiên trở thành thần bảng thứ nhất, tất nhiên là không tin cùng chất vấn, cầu chim khách Thần Tôn nhìn mình chằm chằm cuối cùng danh tự, thản nhiên nói: "Đến cùng có phải hay không thần bảng xảy ra vấn đề, nhìn thấy Sở Tuân tất nhiên là minh bạch!"

Phía dưới, Ba Tu Thủy tổ cũng cảm nhận được, ngửa đầu nhìn xem phía trên những này uy danh hiển hách thần bảng cao thủ, chỉ là uy áp liền để hắn cảm thụ ngạt thở, nhưng nhìn chằm chằm thần bảng đệ nhất danh tự chỉ cảm thấy đầu đều muốn nổ tung, hắn có thể nào không biết Sở Tuân? Tại đối phương vừa tới thánh địa hai vạn kỷ nguyên liền bị hắn ngăn ở Hứa Ly Thủy tổ trong động phủ, cố nhiên trận chiến kia mình lật xe, nhưng khi đó Sở Tuân mới thực lực gì?

"Oanh!" Một đạo như kinh lôi thanh âm giáng lâm ở đây phương không gian, vô số người lúc ngẩng đầu, chỉ thấy một vị dã man nhân tóc rối bời, trong tay mang theo một đôi đại chùy, lại là càng phấn khởi trực chỉ vấn đề bản chất, nói: "Đến cùng có phải hay không thần bảng thứ nhất, đánh nhau một trận liền biết, tại cái này ồn ào cái chùy!"

"Man Thần!"

"Tên thứ hai mươi Man Thần!"

"Không hổ là Man Thần ~!"

"Cỗ này dã man ta thích!"

Các nhà vô địch nhao nhao đôi mắt sáng lên, ngược lại liền hoang mang cái này muốn lên đi đâu tìm Sở Tuân, bọn hắn đại đa số đều chưa nghe nói qua Sở Tuân cái tên này, từng tia ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Ba Tu Thủy tổ trên thân, lần đầu cảm thấy cái tên điên này còn có chút dùng, mỗi một vị mới tới đều tiếp nhận hắn nhục nhã, quen thuộc mỗi cái nhà vô địch vị trí hắn hẳn là so với ai khác đều rõ ràng đi.

...

Nửa ngày sau.

Phiến khu vực này.

Từng đạo nhà vô địch thân ảnh giáng lâm, số lượng chừng hàng ngàn hàng vạn, cố nhiên mấy vạn kỷ nguyên mới có thể sinh ra một vị nhà vô địch, có thể lên ức kỷ nguyên, thậm chí mấy chục ức kỷ nguyên tích luỹ lại tới nhà vô địch số lượng vẫn là nhiều lắm, cái này đến vẫn chỉ là một phần nhỏ, càng nhiều còn tại quan sát.

Áo bào màu đen Hứa Ly cũng đầy mặt bất đắc dĩ, đương bị đông đảo nhà vô địch đến động phủ chỗ ép hỏi Sở Tuân ở đâu lúc ngay cả nàng đều mộng, nhất là nghe được sư đệ đã là thần bảng thứ nhất, càng làm cho nàng vô cùng kinh ngạc, đơn giản không thể tin được mình lỗ tai, đang cầu xin chứng tán thành sau đạt được Sở Tuân tán đồng, mới đưa những người này đưa đến nơi đây.

"Ừm?" Chỉ là vừa giáng lâm tại mảnh này dãy núi vạn khe ở giữa, những này tức giận các nhà vô địch hỏa khí đều cắt giảm bảy thành, nơi này là thiên nhiên nơi tốt, có thể nghĩ ở chỗ này kiến tạo động phủ chỉ sợ thần bảng cao thủ cũng rất phí sức, Sở Tuân Thủy tổ vậy mà có thể ở chỗ này kiến tạo động phủ của mình, vô luận như thế nào, thực lực của hắn đã không phải đợi nhàn có thể khiêu khích.

Bóng đen Thần Tôn giáng lâm sau cũng có chút trầm mặc, cố nhiên là hắn muốn ở chỗ này kiến tạo động phủ đều không phải là một kiện chuyện dễ, thậm chí hoài nghi chỗ này khu vực đã từng từng sinh ra vĩ đại Vũ Trụ Thần, từ đó có đặc thù từ trường  bình thường người muốn ở chỗ này kiến tạo như là người si nói mộng, mặc kệ cái này thần bảng thứ nhất có hay không trình độ, bằng này một điểm có thể khiêu khích đã không nhiều lắm..