Chương 1797: Ba thành thực lực!

Chương 1797: Ba thành thực lực!

"Sở Tuân đạo hữu thăng quan, đáng tiếc ~ không có cho ta biết, không phải, nói cái gì cũng muốn đến chúc mừng một phen!" Triều Khuyết Thần Tôn giáng lâm sau cũng âm thầm cảm khái, lại đối cái này thần bảng thứ nhất càng thêm tin tưởng vững chắc, ngẩng đầu nhìn toà động phủ này bên trên 'Sở Cực Đại Thiên Tôn phủ đệ' cũng không nhịn được nhẹ giọng nỉ non.

A

"Sở Tuân Thủy tổ!"

"Ra gặp một lần!"

Xếp hạng thần bảng thứ hai mươi Man Thần hô to.

Trong động phủ, Sở Tuân tất nhiên là cảm ứng được những người tu hành này giáng lâm, hắn cũng không nóng nảy, lần này cũng là nghĩ nhìn xem những nhà vô địch này thực lực, hắn chỉ biết là tại vô ngần dòng sông thuế biến là to lớn, đầu tiên là nắm giữ điều thứ ba cứu cực cảnh đại đạo, lại là đem ba đầu đại đạo tướng kiêm dung, thực lực hiện ra chất thuế biến.

Nếu là không có đem điều thứ ba đại đạo tướng kiêm dung lúc, hắn cảm thấy cho dù nắm giữ nhân quả đại đạo cũng chưa hẳn là xếp hạng trước mấy đối thủ, bọn hắn đắm chìm trong lĩnh vực này hơn trăm triệu kỷ nguyên, thật sự là quá kinh khủng, có thể đem ba đầu đại đạo kiêm dung sau đã không phải đối phương ngộ ra nhiều tinh diệu chiêu thức có thể bù đắp, loại này chất thuế biến, đã để số lượng lại không tác dụng.

Xoạt

Áo đen tóc đen hắn trống rỗng xuất hiện tại ngoài động phủ, nhìn xem đầy khắp núi đồi nhà vô địch, cũng có một sợi dị sắc, đây là hắn lần đầu thấy được như thế số lượng nhà vô địch, ánh mắt cũng thuận thế rơi vào giống như dã man nhân Man Thần trên thân, đôi mắt nổi lên một sợi dị sắc, một ngón tay hướng phía phía trước nhẹ nhàng nhấn đi, cũng không thực chiến của mình Kiếm đạo.

Nhưng dù vậy, hắn nhất cử nhất động cũng ẩn chứa ba đầu đại đạo kiêm dung, Man Thần bị như thế khinh thị, vừa muốn giận tím mặt, nhưng kia giáng lâm ngón tay lại tại vô hạn biến lớn, giống như vắt ngang giữa thiên địa to lớn thần trụ, ầm vang sụp đổ nện xuống, vô tận uy năng phong tỏa này phương thời gian không gian, để hắn tránh cũng không thể tránh.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm ~!

Bành

Man Thần thân thể cũng đang lớn lên biến cao, từ người bình thường hình dạng hóa thành ba đầu sáu tay, lại phóng thích cao ức vạn dặm pháp hướng, cuối cùng thi triển nghịch thiên chi thuật, nhưng vẫn là không cách nào đứng vững căn này giáng xuống to lớn thần trụ, dưới chân đại địa tại từng khúc lõm, bắp chân của hắn, nửa người dưới, cùng nửa người trên đều đang không ngừng luân hãm, đến cuối cùng chỉ lộ ra một cái đầu đỉnh lấy căn này ngón tay.

Lặng ngắt như tờ, chung quanh sớm đã yên tĩnh đáng sợ, cố nhiên là đến nơi này sau liền ý thức được vị này 'Sở Tuân Thủy tổ' không dễ trêu chọc, nhưng thần bảng thứ hai mươi Man Thần chỉ dùng một ngón tay liền nhẹ nhõm trấn áp, kia thành thạo điêu luyện bộ dáng rõ ràng là không nhúc nhích mấy phần thủ đoạn.

Từng cái không khỏi nghiêm nghị.

Có chút tin tưởng.

...

"Tính tình có chút táo bạo, muốn sửa đổi một chút!" Sở Tuân nói.

Man Thần nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn lao xấu hổ để hắn xấu hổ vô cùng, thậm chí hận không thể đem toàn bộ sức mạnh đều làm bên trên, nhưng một phen nếm thử có yên bẹp rủ xuống đầu, biết đối phương đã lưu thủ, nếu không cũng không phải là đem hắn trấn áp đơn giản như vậy, cố nhiên thừa nhận thực lực đối phương, có thể đối thần bảng thứ nhất vẫn có chất vấn, lại yên lặng nói: "Nói hắn trước ba ta không phủ định, nhưng thứ nhất vẫn là quá mức!"

Chung quanh từng đôi mắt nhìn xem Sở Tuân đã là sợ hãi thán phục vừa khiếp sợ, một số người đã tin tưởng thần bia, nhưng vẫn có một chút người đầy mặt chất vấn, đối trống rỗng xuất hiện một vị người tu hành trực tiếp hóa thân thứ nhất không khỏi quá mức nghịch thiên, thậm chí là nơi này đi ra Vũ Trụ Thần đều không phải là số ít, không có một vị giống Sở Tuân dạng này kinh diễm.

"Rất không tệ, khó trách thần bảng đưa ngươi đứng hàng thứ nhất, nhưng nếu là chỉ có loại trình độ này, còn chưa đủ lấy đứng hàng thứ nhất đi!" Nhẹ nhàng thanh âm rơi xuống, đám người nhìn lại, nhìn thấy một vị nam tử áo trắng đứng tại hư không bên trên, thậm chí ngay cả hắn lúc nào đến đều không rõ ràng, không khỏi là ngạc nhiên nói: "Bàng nhìn Thần Tôn!"

Đã từng bàng nhìn đứng hàng thần bảng hạng mười, chỉ là bây giờ bị Sở Tuân đẩy ra tên thứ mười một, hắn trống rỗng xuất hiện tất nhiên là kiến thức hạ vị này đem mình tranh nhau cao nhân, cố nhiên không phủ nhận chiêu này lợi hại, nhưng bằng vào loại thủ đoạn này muốn trở thành thứ nhất, hắn bàng nhìn Thần Tôn vẫn là không phục.

Sở Tuân mỉm cười, người khác có lẽ phát giác không được, hắn có thể nào không cảm ứng được đâu, vẫn như cũ là một ngón tay lại là hướng phía đối phương đứng đấy vị trí nhẹ nhàng vạch một cái, cả phiến thiên địa giống như bị xé ra vết rách to lớn khe hở, kia kinh khủng thanh thế để mỗi một vị quan sát đều tê cả da đầu, tại kiên cố như vậy thánh địa lĩnh vực, còn có người có thể làm được như vậy?

"Bá ~!" Bàng nhìn Thần Tôn cũng là sắc mặt đột biến, dùng ngón tay đơn thuần ân ép cùng xẹt qua là hai loại khái niệm, nhất là cái sau đã có kiếm đạo chân ý, chỉ là chưa dẫn xuất Thanh Đằng Kiếm thôi, dù vậy cũng có Sở Tuân ba thành tiêu chuẩn.

"Tránh không xong, thời gian, không gian, thậm chí là nhân quả đều đem ta phong tỏa, không chỗ có thể trốn!" Bàng nhìn lộ ra kinh hãi, các loại thủ đoạn cũng tại cùng nhau vận dụng, thậm chí vừa ngộ ra áp đáy hòm đều dùng ra, là hắn dùng để xung kích thần bảng hạng chín, nhưng lúc này thi triển ra lại tại một kiếm này hạ nếu như đương cánh tay đứng máy.

Nhưng tại chút người quan chiến trong mắt lại là bàng nhìn vận dụng một môn lại một môn thủ đoạn, chỉ là thời gian nháy mắt liền dùng ra không hạ cùng trên trăm chiêu, nhưng cái này bàng bạc hạo đãng đến cực hạn kiếm tồi khô lạp hủ ép hủy hết thảy, ngay cả một tia cũng không rung chuyển, cuối cùng dừng lại tại bàng nhìn mi tâm ba tấc chỗ, mọi người không nghi ngờ, nếu là Sở Tuân nghĩ một kiếm này đủ để xoá bỏ bàng nhìn Thần Tôn.

"Ta thua rồi!" Chật vật nuốt nước miếng, hầu kết nhúc nhích, cỗ này trực diện sinh tử run rẩy, đồng thời không giống với những người khác, bàng nhìn rõ ràng có thể phát giác nếu là đối phương nghĩ, mình trên thế gian nhân quả cũng đem toàn bộ xóa đi, những cái kia đã từng nhớ kỹ hắn người cũng sẽ ở nhân quả hạ tướng hắn lãng quên, hắn đem từ đầu đến đuôi từ phương này thời không bên trong xóa đi, giống như chưa có tới.

"Chỉ một kiếm!" Triều Khuyết Thần Tôn yên lặng nói, thần bảng mười vị trí đầu bàng nhìn hàm kim lượng đã là cực hạn, nhưng tại trước mặt hắn vẫn là chỉ có một kiếm, thậm chí ngay cả bản mệnh thần binh đều không cần tế ra, hắn không khỏi nghĩ đến lần trước luận đạo, khi đó mình cố nhiên có khoảng cách, thế nhưng không thể nào lớn như thế a?

"Thực lực của ngươi cố nhiên siêu việt tên thứ hai 'Long Dương Thần Tôn' nhưng siêu việt hạng nhất 'Thiên Tâm Thần Tôn' ta còn là không quá tin tưởng!" Bàng nhìn im lặng, Thiên Tâm Thần Tôn mạnh kia là vắt ngang ở đây phương hơn trăm triệu kỷ nguyên, cùng tên thứ hai sớm đã kéo ra vô tận chênh lệch, một chỗ tại một cái cấp độ, cố nhiên Sở Tuân một kiếm này vô cùng kinh diễm, nhưng hắn vẫn cảm giác đến Thiên Tâm Thần Tôn cũng có thể làm được điểm ấy.

"Ngô?" Sở Tuân nghe vậy cũng không tức giận, ánh mắt ngược lại dũng động vui mừng, nếu là thật sự ở phương thế giới này vô địch, tên thứ hai cùng mình chênh lệch quá lớn cũng tẻ nhạt vô vị, nhiều người như vậy đều tôn sùng vị này Thiên Tâm Thần Tôn, hắn tất nhiên là hi vọng đối phương càng mạnh càng tốt, thậm chí có thể cùng mình so sánh dù là ép mình một đầu cũng không quan trọng, chỉ là, hắn mạnh chỉ có tự mình biết, đối phương có thể làm được sao?.