Chương 1798: Long Dương Thần Tôn!

Chương 1798: Long Dương Thần Tôn!

Hô

Chung quanh rất yên tĩnh, đều bị trước mặt cái này màn cho rung động không nhẹ, từ nguyên bản phách lối khí diễm đến bây giờ đã có bảy thành người tin tưởng hắn thật có thần bảng đệ nhất thực lực, nhưng còn thừa ba thành vẫn như cũ là Thiên Tâm Thần Tôn trung thành tùy tùng, bọn hắn mắt thấy Thiên Tâm Thần Tôn truyền kỳ nhân sinh.

Sở Tuân cố nhiên biểu hiện siêu cấp kinh khủng, cũng không đại biểu lấy Thiên Tâm Thần Tôn liền yếu đi, mà dưới đáy ở giữa xì xào bàn tán cũng tại giao lưu: "Vị này Sở Tuân nhà vô địch đến tột cùng là từ đâu xuất hiện, ta rõ ràng không có ở trước đó nghe nói qua, chẳng lẽ lại là một vị bế quan mấy ngàn vạn kỷ nguyên, một khi ngộ đạo, đột nhiên vô địch tồn tại?"

"Nhưng ta nghe nói Sở Tuân nhà vô địch mới tiến vào thánh địa lĩnh vực không đủ mười vạn năm, trận chiến đầu tiên chính là giẫm lên Ba Tu nhất chiến thành danh, sau đó yên lặng mấy vạn kỷ nguyên, có người nói tại vạn pháp lâu thấy qua hắn, cũng có người nói nhìn thấy hắn tiến vào vô ngần dòng sông, nếu như như thế, thiên phú của hắn thật sự là không thể ước đoán, chính là phóng nhãn gần nhất một tỷ năm, cũng là phải tính đến!"

"Ngươi biết hắn?" Bóng đen Thần Tôn cổ quái hướng Triều Khuyết Thần Tôn truyền âm, tại đều đối thần bia sinh ra chất vấn lúc, chỉ có Triều Khuyết Thần Tôn ủng hộ hắn, nếu không phải là trước đó gặp qua như thế nào như thế?

"Cùng một chỗ luận đạo qua!" Triều Khuyết Thần Tôn mỉm cười.

...

...

"Chịu phục!"

"Thả ta ra!"

Còn bị đặt ở phía dưới mặt đất Man Thần đỏ lên mặt đạo, là thật chịu phục, đem hắn nhẹ nhõm nghiền ép lúc không có chịu phục, nhưng nhìn đến xếp hạng mười vị trí đầu bàng nhìn Thần Tôn bị như thế hoàn ngược là thật phục, thực lực này cho dù không bằng Thiên Tâm Thần Tôn cũng không sai biệt nhiều, huống chi thần bảng xếp hạng hắn là chiến thắng Thiên Tâm Thần Tôn.

"Trước đợi!" Sở Tuân mỉm cười.

Dư quang cũng rơi vào một chỗ hư vô không gian, những nhà vô địch này có lẽ không có phát giác, nhưng muốn giấu diếm qua hắn lại là không thể nào, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái vùng hư không kia giống như bị xé ra lộ ra đen nhánh vết rách, cũng mỉm cười nói: "Đạo hữu nhìn lâu như vậy, còn không định đi ra không?"

Áo bào màu đỏ Long Dương Thần Tôn một mặt bất đắc dĩ cùng cổ quái, bị dạng này bắt tới quả thực thật mất mặt a, nhưng cũng nói: "Đạo hữu rất lợi hại, ta không phải là đối thủ!"

Hoa

Cố nhiên ở phía dưới hàng ngàn hàng vạn nhà vô địch trong lòng vốn là ngầm cho phép Long Dương Thần Tôn không phải là đối thủ, nhưng dứt khoát như vậy nhận thua, vẫn là một mảnh phức tạp, vị này đột ngột xuất hiện nhà vô địch, giống như khách đến từ thiên ngoại, đem bọn hắn thánh địa lĩnh vực tất cả mọi người đánh nhận thua thần phục, chính là tên thứ hai cũng không phải là đối thủ của hắn, không cách nào nói khác biệt tư vị trong đó.

"Nhưng ta cũng nghĩ thử một chút cùng ngươi kém bao nhiêu!" Long Dương Thần Tôn kích động đạo, từ vừa mới hai lần động thủ, hắn mơ hồ phát hiện Sở Tuân trên người ba loại đại đạo, đồng thời cũng mang theo một chút chất vấn, chính là bọn hắn những nhà vô địch này kiêm dung hai đầu đại đạo đã là cực hạn may mắn cùng sủng nhi.

Muốn đồng thời kiêm tu ba đầu khó như lên trời, cho dù là hắn Long Dương Thần Tôn cũng chỉ là tu hành hai đầu đại đạo, đã từng thử qua điều thứ ba đại đạo, nhưng tiến hành tu hành cũng khó như lên trời, ngay cả Thủy tổ cấp đều rất phí sức, càng đừng đề cập tu hành đến cứu cực cảnh, cùng đáng sợ nhất ba đầu đại đạo kiêm dung, đơn giản khó như lên trời căn bản không phải tuế nguyệt có thể chồng chất, sớm liền từ bỏ.

Hắn hiện tại chỗ tìm tòi chính là 'Vũ Trụ Thần' cùng như thế nào trở thành Vũ Trụ Thần  dựa theo thánh địa lĩnh vực truyền kỳ, đến bọn hắn loại này cấp bậc đã có tư cách sáng tạo ra thuộc về mình đường, bước ra Vũ Trụ Thần giai đoạn, quá trình này không cách nào tham khảo bất luận kẻ nào, cũng vô pháp đạt được truyền thừa, chỉ có thể từ mình vượt mọi chông gai, độc ngộ ra chính mình đạo.

Hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua Thiên Tâm Thần Tôn, đối với hắn cũng thành tựu tạm thời không biết, cũng đối Thiên Tâm Thần Tôn có hay không nắm giữ điều thứ ba đại đạo cũng vô tri hiểu, nhưng cái này có một vị chân chính nắm giữ ba đầu đại đạo còn hoàn mỹ kiêm dung thật sự là quá làm hắn giật mình, kích động, nghĩ thể ngộ hạ cả hai chênh lệch.

"Nhưng!" Sở Tuân cũng gật đầu, thần bảng người thứ hai cố nhiên không phải là đối thủ mình, nhưng cũng có thể để cho hắn cảm giác hạ thực lực của mình ở vào cảnh giới gì.

"Ta liền động thủ trước!" Áo bào màu đỏ Long Dương Thần Tôn cũng không khách khí nói, là rõ ràng Sở Tuân động thủ trước mình chưa hẳn lại lại ra tay cơ hội, lòng bàn tay hiển hiện một cây màu đen gai nhọn, mặt ngoài lưu chuyển có đạo văn ngân dấu vết, nhìn qua không thấy được nhưng lại là một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, đồng thời còn không phải bình thường bảo vật.

"Ông!" Đương ý niệm thôi động lúc, cái này mai màu đen gai nhọn trong nháy mắt bộc phát kinh khủng sát phạt cùng phá hư, phá không mà đi trong nháy mắt, thiên địa đều giống như muốn bị xé rách, mà ở một bên quan chiến bàng nhìn cũng hô hấp dồn dập, nói: "Cái này Đạo Binh thuộc tính vốn là sát phạt cùng phá hư, có trùng hợp phù hợp Long Dương Thần Tôn hai môn đại đạo, cái này Đạo Binh nơi tay thực lực của hắn có thể tăng phúc mấy lần!"

"A ~!" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe kinh ngạc, Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh đối bọn hắn tự nhiên có tăng phúc, nhưng cũng là có hạn, nhưng giống Long Dương Thần Tôn loại tình huống này hay là vô cùng hiếm thấy, một kiện hoàn mỹ phù hợp mình hai loại đại đạo Đạo Binh, cố nhiên là tại thánh địa lĩnh vực tìm khắp không đến mấy người, cái này màu đen gai nhọn phủ xuống thời giờ, chính là Sở Tuân đều ngửi được một sợi uy hiếp.

"Nhưng cũng vẻn vẹn như thế!" Sở Tuân bình tĩnh, chỉ cần rút ra bộ phận tâm thần ứng đối, cái này màu đen gai nhọn liền đối với mình không có hiệu quả, lòng bàn tay mở rộng, tại trước mặt nhẹ nhàng chuyển động, nếu như đem đất này đại đạo quy tắc đều vặn vẹo phi tốc xoay tròn, hình thành một mặt u ám vực sâu, mà màu đen gai nhọn bộc phát vô tận uy năng, tại va chạm bên trên lúc hình thành mãnh liệt giằng co.

"Ông ông ông ông ~!"

Rung động âm không ngừng.

Nhìn như tùy ý, nhưng tiêu tán ra gợn sóng lại đem không gian xung quanh tầng tại từng khúc rạn nứt, bàng nhìn cũng tốt, phía dưới quan chiến đông đảo nhà vô địch cũng được, đều nhao nhao lui nhanh, mắt lộ ra hoảng sợ nhìn lại, lúc này hai người đã cường đại đến làm cho người ngạt thở, thậm chí quan chiến đều cảm thụ phí sức.

"Vẫn là chưa đủ!" Long Dương Thần Tôn ánh mắt lấp lóe quang trạch, tại vung tay lên ở giữa, từng chuôi màu đen gai nhọn trống rỗng xuất hiện, những này lại không phải là thực chất, mà là hắn lợi dụng sát phạt cùng phá hư đại đạo chỗ bắt chước, trong nháy mắt, xuất hiện ba mươi sáu chuôi, đây cũng là hắn sở ngộ ra đặc biệt đạo lý.

Ba mươi sáu chuôi, uy lực thậm chí muốn thắng qua bốn mươi chuôi, thậm chí là năm mươi chuôi, giống như có đặc thù quy luật, muốn đánh vỡ cái quy luật này thì phải đi vào bảy mươi hai chuôi mới có thể nghênh đón kế tiếp chất biến, thực lực của hắn bây giờ chỉ có thể thôi phát ba mươi sáu chuôi màu đen gai nhọn, trong chớp mắt phá không mà đi, đương giáng lâm tại chân thực màu đen trên mũi nhọn, đột nhiên bộc phát chói mắt quang minh, trong nháy mắt xé rách u ám vòng xoáy.

"Ừm?" Đương màu đen gai nhọn khoảng cách Sở Tuân mi tâm chỉ có ba tấc lúc, ánh mắt của hắn lấp lóe dị sắc, có thể đứng hàng tên thứ hai quả nhiên có nhiều thứ, nhưng khi hắn vận dụng tám thành thực lực về sau, trước mặt hư không đều lâm vào dừng lại, hết thảy chung quanh đều tại sụp đổ chìm phục, ngay cả cái này màu đen gai nhọn đều dừng lại tại kia, chiến minh không ngừng, rõ ràng lại một bước tinh tiến lại gặp phải cường đại hơn ngạt thở..