Chương 1799: Mọi người thái độ!

Chương 1799: Mọi người thái độ!

"Chênh lệch như thế lớn!" Long Dương Thần Tôn không chỉ có mở to hai mắt, trên mặt ẩn ẩn tràn ngập một sợi không cam lòng, vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn, bị đối phương tuỳ tiện giam cầm trong hư không, cái này ở giữa chênh lệch thậm chí để hắn cảm thấy uể oải.

Sở Tuân nhấc động tay phải, lấy toàn bộ bàn tay hướng phía phía trước vỗ tới, đây là hắn từ xuất hiện đến bây giờ lần đầu đứng đắn một lần, giống trước đó hai lần tùy ý trong nháy mắt liền có thể trấn áp đối thủ, mà Long Dương Thần Tôn đã đáng giá hắn trịnh trọng, ba loại đại đạo kiêm dung cho dù là chưởng ấn cũng thuế biến không phải phàm tục, rung chuyển tại màu đen trên mũi nhọn đột nhiên bộc phát khoảng cách gợn sóng.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt đến cực hạn dư ba quét ngang bốn phương tám hướng, để Sở Tuân tóc đen trong gió phiêu linh, ánh mắt cũng là nở rộ đủ sắc, nhìn về phía Long Dương Thần Tôn cũng là trong một ý niệm trong hư không ngưng tụ ra một thanh kiếm ánh sáng, tại vung chém xuống đi lúc, thiên địa vạn vật dừng lại, kiếm quang chỗ qua, một cánh đẹp đẽ băng tuyết kiếm hoa thịnh phóng.

Lộng lẫy, phảng phất tại thưởng thức một trận nghệ thuật, vô luận là kiếm quang chỗ qua xẹt qua ưu mỹ vết tích, vẫn là thịnh phóng kiếm hoa đều ẩn chứa đặc thù chân lý cùng áo nghĩa, áo đỏ Long Dương Thần Tôn trợn to mắt, cho dù là hắn một cái không tu kiếm người cũng tại đạo kiếm quang này hạ si mê, lẩm bẩm nói: "Vì sao lại có hoàn mỹ như vậy một kiếm?"

Bất luận cái gì chiêu thức đều có sơ hở, nhưng hết lần này tới lần khác, dưới một kiếm này hắn càng nhìn không đến một tơ một hào sơ hở, nếu như thế gian hoàn mỹ nhất chiêu thức, không khỏi nghĩ đến thần bảng ngày đầu tiên tâm Thần Tôn, không hiểu run lên, tín nhiệm với hắn sinh ra dao động, hô hấp dồn dập nói: "Cho dù là hắn, có thể hay không vung chém ra hoàn mỹ như vậy chiêu thức?"

"Nhận thua!"

"Ta nhận thua!"

Long Dương Thần Tôn tại một khắc cuối cùng khôi phục thanh tỉnh, vội vàng mở miệng, cái này mỹ luân mỹ hoán một kiếm giống như nghệ thuật, để hắn đều quên đi ngăn cản, cho dù là thật đi cản cũng là bọ ngựa đấu xe, tại loại này hoàn mỹ chiêu thức hạ hắn không nhìn thấy bất kỳ thiếu hụt.

"Cứ như vậy nhận thua, vẫn như cũ là một kiếm!" Phía dưới bọn này các nhà vô địch đáy lòng nhấc lên trận trận kinh đào hải lãng, cho dù là biết Long Dương Thần Tôn không phải là đối thủ của hắn, nhưng cuối cùng như trước vẫn là một kiếm bị đánh bại, có thể thực rung động đến bọn hắn, không cách nào tưởng tượng một người mạnh như thế nào mạnh đến như vậy?

"Ta bỗng nhiên tin tưởng thần bia, Thiên Tâm Thần Tôn có lẽ cũng không phải đối thủ của hắn!" Cố nhiên kết cục này để rất nhiều nhà vô địch không thể nào tiếp thu được, nhưng sự thật chính là như thế, Sở Tuân quá mạnh, mạnh đến làm cho người ngạt thở, tên thứ hai mươi Man Thần, hạng mười bàng nhìn Thần Tôn, tên thứ hai Long Dương Thần Tôn đều là một kiếm, hiện tại thậm chí sợ hãi Thiên Tâm Thần Tôn xuất hiện cũng là một kiếm.

Những cái kia hi vọng Thiên Tâm Thần Tôn mau chạy ra đây các nhà vô địch cũng chưa chắc khát vọng Thiên Tâm Thần Tôn không muốn hiện thân, giờ khắc này Sở Tuân biểu hiện quá cường đại, vô địch thánh địa lĩnh vực.

...

"Ba loại đại đạo dung hợp, thật là quái vật a ~!" Tại nhận thua về sau, Long Dương Thần Tôn cũng nhìn chằm chằm Sở Tuân, hiện tại hắn là vô cùng chắc chắn đối phương chính là nắm giữ ba đầu đại đạo vẫn là dung hợp, khó trách sẽ từ hạng người vô danh nhảy lên trở thành thần bảng thứ nhất, nếu là có người có thể làm được một bước này xác thực có thể vượt qua tất cả người tu hành, thẳng tới thứ nhất.

Nhưng, cái này thường thường đều là suy nghĩ một chút, thánh địa lĩnh vực thiên tài nhiều không kể xiết, chính là phía dưới nhất thường thường không có gì lạ một vị, đặt ở riêng phần mình trong lĩnh vực đều là sườn đồi thức dẫn trước, một đường truyền kỳ, ngộ tính thiên phú không cần chất vấn, nhưng hai đầu đại đạo dung hợp đều hao hết tinh lực của bọn hắn, mà ba đầu đại đạo dung hợp nghĩ cũng không dám nghĩ, cho dù cho ngươi vạch một đầu vô địch đường, chạy không thoát a.

"Ta hiện tại tin tưởng thần bảng, ngươi quá lợi hại!" Long Dương Thần Tôn sợ hãi thán phục, tại hắn vừa mới thăm dò đồng thời cũng điều tra Sở Tuân lai lịch, biết hắn mới đến thánh địa lĩnh vực không đủ mười vạn kỷ nguyên, trong thoáng chốc, phảng phất nhìn thấy một tôn từ từ bay lên Vũ Trụ Thần, cũng hâm mộ nói: "Ngươi tương lai đường đem vô cùng rộng lớn, Vũ Trụ Thần đạo khảm này ngăn không được ngươi!"

"Đa tạ!" Sở Tuân mỉm cười ra hiệu, đối Long Dương Thần Tôn tán thưởng cũng chưa tin là thật, Vũ Trụ Thần gian nan là phiến tinh không này, hơn ngàn vạn kỷ nguyên, thậm chí hơn trăm triệu kỷ nguyên đều khó mà sinh ra một vị, vô số nhà vô địch đều ngăn ở một bước này, chính là trở thành thần bảng thứ nhất, thế nhưng không cảm thấy mình thật có độc đặc như thế.

Vũ Trụ Thần cảnh giới này quá huyền diệu, không phải lĩnh ngộ đủ rồi, chiến lực đủ rồi, nghĩ đột phá liền có thể đột phá, nó chính là bởi vì tràn ngập vô tận áo nghĩa, mỗi người thành tựu đều là độc con đường thuộc về mình, mới trước được không giống bình thường, không cách nào lượng chất, chính là đối với mình thiên phú chưa hề chất vấn, cũng không thấy được bản thân tùy thời đều có thể đến cảnh giới kia.

"Vũ Trụ Thần?"

Phía dưới một đám các nhà vô địch xì xào bàn tán, cũng có vô tận rung động, thật lâu không có nghĩ qua cái danh xưng này, chính là Thiên Tâm Thần Tôn tại thánh địa lĩnh vực vô địch hơn trăm triệu kỷ nguyên, động lòng người nhóm vẫn như cũ không nghĩ tới hắn sẽ đột phá Vũ Trụ Thần, đây không phải là ai một mực vô địch liền có thể đột phá cảnh giới, quá trình chi gian nan, không cách nào đi tưởng tượng.

"Nhưng hắn, thật sự có Vũ Trụ Thần tiềm lực a!" Cát Thần Tôn thì thào, một cái vừa tới thánh địa lĩnh vực không đủ mười vạn kỷ nguyên người mới, lắc mình biến hoá liền trở thành thần bảng thứ nhất, loại này kinh tài tuyệt diễm thiên phú sao mà trác tuyệt, chói lọi đến không cách nào tưởng tượng, dạng này người tại thánh địa lĩnh vực lịch sử đều hiếm thấy, chính là thật trở thành Vũ Trụ Thần một khắc này cũng sẽ không quá kinh ngạc.

"Đúng vậy a, chúng ta vậy mà may mắn cùng có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thần thiên tài cộng đồng ăn cơm luận đạo, nếu là ngày nào đó hắn thật đột phá Vũ Trụ Thần, vậy chúng ta chẳng phải là cùng Vũ Trụ Thần cùng một chỗ ăn cơm xong?" Diệp phu nhân cũng hô hấp dồn dập, vì đó bành trướng.

Triều Khuyết Thần Tôn đáy lòng cũng là nổi lên thủy triều, ngày xưa một trận tốt như thế mời lại kết xuống thâm hậu như thế hữu nghị, từ Sở Tuân tại thánh địa lĩnh vực tiếp xúc không đủ mười người tới nói, mình cũng có thể được xưng tụng một tiếng bạn tốt của hắn, chấn động sau khi lại lúc ngẩng đầu lên, đôi mắt Y Y tản ra vô tận ánh sáng nóng bỏng huy.

"Vũ Trụ Thần a ~!" Hàng ngàn hàng vạn các nhà vô địch vô cùng kích động, chính là trận này giao phong đã kết thúc, Thiên Tâm Thần Tôn đến nay không đến, đại khái suất cũng là sẽ không tới, nhưng bọn hắn lại vẫn không muốn rút đi, lúc này lại không cùng hắn giữ gìn mối quan hệ  chờ đến trở thành Vũ Trụ Thần lúc liền chậm, cho dù là mặt dạn mày dày cũng không muốn tán đi, ngược lại là nhân số tại càng tụ càng nhiều.

Hứa Ly nhìn xem lít nha lít nhít đầu người cũng Muggle, thân là nhân quả đại đạo người tu hành, vốn là lười nhác cùng nhiều người như vậy dính líu quan hệ, nhưng bây giờ nhìn thấy phía dưới tình huống, lấy mình sư đệ tại thánh địa lĩnh vực quen thuộc tình huống, đại khái suất còn muốn mình ra mặt giải quyết, sung làm 'Huy Mặc Thủy tổ' nhân vật, không khỏi chu mỏ một cái, thầm nói: "Ta tiểu sư đệ này làm sao nghịch thiên thành dạng này!".