Chương 1800: Bái phỏng Thiên Tâm Thần Tôn!

Chương 1800: Bái phỏng Thiên Tâm Thần Tôn!

Thánh địa lĩnh vực.

Thiên Tâm ao.

Bốn phía đều là mênh mông băng hàn thiên địa, chỉ có một tòa trong suối nước nóng cốt cốt bốc hơi nóng, mà giờ khắc này liền có một vị mỹ nam tử ở bên trong nhắm mắt dưỡng thần, một vị quần áo sườn xám tuyệt sắc nữ tử đi tới, nhìn về phía trong ao mỹ nam tử đã có tắm nhìn cũng có lửa nóng, gương mặt cũng hơi hồng nhuận hai điểm, mở miệng lúc lại cung kính nói: "Thần Tôn, bên ngoài tân tấn một vị lợi hại tồn tại!"

"Ta đã biết!" Nhắm mắt dưỡng thần mỹ nam tử chính là thánh địa lĩnh vực đệ nhất nhân, Thiên Tâm Thần Tôn, tại cảnh giới này vô địch hơn trăm triệu kỷ nguyên lâu, đột nhiên toát ra một vị nhà vô địch thậm chí ngay cả thần bia đều cho rằng mình không phải là đối thủ, tất nhiên là để hắn ngo ngoe muốn động, quá lâu vô địch, cũng quá cô độc.

Nhưng hắn như thế nào lại giống phổ thông nhà vô địch trực tiếp đến nhà khiêu khích, nếu là thắng còn tốt, bại mình mặt mo để chỗ nào, mở ra một đôi màu xanh thẳm con ngươi, cũng lẩm bẩm: "Có thể để cho thần bia đều cho rằng ta bị siêu việt, chỉ có một khả năng, nắm giữ ba đầu đại đạo, đồng thời hoàn mỹ dung hợp, chỉ là... Hắn làm sao làm được?"

...

...

Ngô

"Mệt mỏi ~!"

"Mệt mỏi quá!"

"Tiểu sư đệ  chờ ngươi trở thành Vũ Trụ Thần về sau, không chuyên môn vì ta mở hai trận tiểu táo ta cần phải nguyền rủa ngươi!" Đem số lượng khổng lồ các nhà vô địch toàn bộ an bài thỏa đáng về sau, để nàng vị này vốn cũng không am hiểu cùng người kết nhân quả đi làm, có thể nghĩ sẽ có bao nhiêu mệt mỏi, cũng may Cát Thần Tôn bọn hắn cũng đặt trên vai một phần tử, không phải thực sẽ tê cả da đầu.

"Đa tạ!" Sở Tuân cũng mỉm cười, tại giao thủ sau còn lại khổng lồ việc vặt đều là từ sư tỷ, Triều Khuyết Thần Tôn, Cát Thần Tôn bọn hắn hoàn thành, mình ngược lại là nhẹ nhõm rất nhiều, mà lần này giao phong cũng làm cho hắn nhìn thấy mình thuế biến, ba đầu đại đạo kiêm dung hoàn toàn là chất thuế biến, giống như vượt qua một cảnh giới thực hiện lột xác to lớn.

Ngoại trừ Thiên Tâm Thần Tôn bên ngoài, thánh địa lĩnh vực có thể đáng hắn toàn lực ứng phó tạm thời không có.

"Sư đệ, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, ngươi có phải hay không đã thăm dò đến Vũ Trụ Thần đường, thậm chí tiếp qua không lâu chính là Vũ Trụ Thần?" Màu đen rộng lớn áo bào hạ Hứa Ly hiếu kỳ nói.

Nguyên bản chuẩn bị đứng dậy cáo từ Cát Thần Tôn, Triều Khuyết Thần Tôn chờ bỗng nhiên trệ ở bước chân, lỗ tai lặng lẽ dựng lên, cũng hoài nghi Thiên Tâm Thần Tôn là có hi vọng nhất đột phá Vũ Trụ Thần, nhưng Sở Tuân lại so Thiên Tâm Thần Tôn còn muốn lợi hại hơn, chẳng phải là đã tìm tới đường của mình?

"Không có!" Sở Tuân cũng lắc đầu, như thế không có gì tốt giấu diếm, mình chỉ là đơn thuần đem điều thứ ba đại đạo dung hợp, về phần chân chính Vũ Trụ Thần tấn cấp phương pháp, hắn ngược lại cảm thấy Thiên Tâm Thần Tôn có lẽ biết, vị này vô địch trên triệu năm người tu hành, với hắn mà nói, duy nhất tu hành chính là nếm thử đột phá Vũ Trụ Thần.

"A a a a, vậy cũng nhanh!" Hứa Ly nói.

Triều Khuyết Thần Tôn, Cát Thần Tôn đều bất động thanh sắc, cố nhiên câu nói này lực trùng kích rất lớn, nhưng kinh lịch Sở Tuân nhảy lên trở thành thần bảng thứ nhất, ngược lại cảm thấy cũng không tính cái gì, cho dù là ngày nào thật đột nhiên trở thành Vũ Trụ Thần cũng không có gì có thể kinh ngạc, đối người bên ngoài tới nói không thể nào sự tình, tại hắn nơi này tựa hồ không tính là gì.

...

...

Trong nháy mắt.

Mấy cái kỷ nguyên quá khứ.

Thiên Tâm ao.

Suối nước nóng bên trên một tầng vô hình quang mang ngưng tụ thành cái bàn, một vị áo đen nam tử tóc đen cùng một vị nam tử tuấn mỹ nhìn nhau mà ngồi, áo đen nam tử tóc đen hơi nhíu mày, nói: "Ngươi nói... Ta có chút nghe không hiểu!"

"Ừm?" Thiên Tâm Thần Tôn thoáng trầm ngâm, lúc trước Sở Tuân tự mình đến bái phỏng hắn, hai vị tự nhiên là nhịn không được luận bàn một phen, mà may mắn quan sát chỉ có vị kia màu đỏ sườn xám nữ tử, về phần kết quả hai người đều lưu thủ, lại cảm nhận được lẫn nhau cường đại, cố nhiên Thiên Tâm Thần Tôn không có nắm giữ ba đầu đại đạo, nhưng hắn ẩn ẩn thăm dò ra Vũ Trụ Thần đường.

Vừa mới chính là Sở Tuân giống cầu mong gì khác dạy, cầu vấn một chút có quan hệ Vũ Trụ Thần đường, Thiên Tâm Thần Tôn cũng chưa từng giấu diếm, thoải mái đem mình sở ngộ trình bày, những vật này không nên nhìn là trải qua miệng của hắn, nhưng nếu là không tới đạt cảnh giới nhất định, cho dù là thần bảng cao thủ đều chưa hẳn nghe hiểu được, nhưng hắn không nghĩ tới Sở Tuân cũng nghe không hiểu.

"Này làm sao nói sao, có nhiều thứ chỉ có thể hiểu ý, không cách nào dạy bằng lời nói!" Thiên Tâm Thần Tôn cũng có chút bất đắc dĩ, cho dù là hắn đều là suy nghĩ đến kia mông lung thần diệu cảm giác, ngay cả hắn cũng không biết là không phải chính xác, nhưng kia cỗ huyền diệu áo nghĩa lại làm cho hắn say mê, mỗi lần đắm chìm đều thắng qua hết thảy, quá si mê cùng hưởng thụ.

Nguyên lai tưởng rằng đạo lý này Sở Tuân cũng hiểu, cũng thể ngộ qua, lại không nghĩ rằng còn chưa Thiệp Túc, hắn trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào đi trình bày.

"Ta đã biết." Trong mắt Sở Tuân lấp lóe một vòng bất đắc dĩ, cái này giống hắn hiện tại đem mình đại đạo trình bày ra ngoài, đối cùng cảnh người mà nói là một điểm tức thấu, có thể đối cảnh giới chênh lệch rất nhiều người mà nói giống như thiên thư, liền đem thứ này đặt ở trong tay ngươi đều không có cái gì tác dụng, hiện tại mình liền đụng phải loại này tình cảnh.

Hắn chỉ là lĩnh ngộ ba đầu cứu cực cảnh đại đạo, cảm ngộ vẫn như cũ là Vũ Trụ Thần phía dưới quy tắc, mà Thiên Tâm Thần Tôn theo đuổi lại là Vũ Trụ Thần con đường, thậm chí bắt được huyền diệu cảm xúc, nếu là cứ thế mãi, tương lai có rất lớn khả năng đăng lâm Vũ Trụ Thần, nhưng bây giờ cùng mình nói, lại là không cách nào mang đến bất kỳ trợ giúp nào.

"Thật là đáng tiếc!" Thiên Tâm Thần Tôn cũng nâng chén, hắn rất tiếc hận, đối trận này luận đạo là mười phần thành ý, cố nhiên Sở Tuân ba loại đại đạo dung hợp để hắn mở rộng tầm mắt, nhưng mình lại không có thể cho hắn mang đến trợ giúp, cũng nói: "Có nhiều thứ hiểu chính là hiểu, dù ai cũng không cách nào nói, lấy đạo hữu thiên phú so sánh không bao lâu liền biết ta nói chính là cái gì!"

"Có lẽ vậy!" Sở Tuân cũng trầm ngâm.

"Đến, uống rượu!"

"Tốt!" Đem trong lòng những ý niệm này ngắn ngủi xua tan, cố nhiên không có thu hoạch được trong tưởng tượng thu hoạch, nhưng cũng không có nhụt chí, có nhiều thứ nếu là thật sự có thể dạy, Vũ Trụ Thần tiền bối sớm hạ tràng dạy, chính là bởi vì mỗi người cảm xúc khác biệt, lĩnh ngộ khác biệt, chính là loại kia tiền bối cũng vô pháp khẩu thuật, chỉ có thể mượn cơ hội chỉ điểm, hiểu chính là hiểu..