Chương 1801: Cố nhân gặp nhau!

Chương 1801: Cố nhân gặp nhau!

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Trăm cái kỷ nguyên.

Ung dung ở giữa, chính là về khoảng cách lần cùng Thiên Tâm Thần Tôn luận đạo trên trăm kỷ nguyên, lần nào luận đạo kết thúc sau Sở Tuân liền trở về 'Sở Cực Đại Thiên Tôn phủ đệ' mở ra một lần bế quan, hao tốn trên trăm kỷ nguyên sau khi xuất quan, cau mày, trên mặt cũng lộ ra hoang mang, nói nhỏ: "Cái gì là Vũ Trụ Thần con đường?"

Chiến lực của hắn đã là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, tại cùng Thiên Tâm Thần Tôn lúc giao thủ liền biết được, cố nhiên hai người đều lưu thủ, nhưng hắn lại biết thật chém giết đến cuối cùng nhất định là mình thủ thắng, tại Vũ Trụ Thần phía dưới cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, lại truy cầu phương diện chiến lực tiến bộ đã không có chút ý nghĩa nào.

Nên theo đuổi thì là như thế nào trở thành Vũ Trụ Thần, cũng là toàn bộ thánh địa lĩnh vực tất cả mọi người cộng đồng mục tiêu, nhưng là, lần này dài đến trên trăm kỷ nguyên bế quan, trong động phủ lắng đọng, nhưng cuối cùng lại là mang mang nhiên, đối ba đầu đại đạo cảm ngộ lại có tăng tiến, nhưng như thế nào đột phá Vũ Trụ Thần lại là một chút cũng không.

Hô

Thở phào một hơi.

Bản thân trấn an nói: "Mới đến thánh địa lĩnh vực bao nhiêu năm, Thiên Tâm Thần Tôn thế nhưng là tại thánh địa lĩnh vực trọn vẹn vô địch hơn trăm triệu kỷ nguyên, ta còn là lòng quá tham, trước đem cảnh giới này hiểu rõ lại nói, không nghĩ tới đang bế quan trong lúc đó còn có hai vị bạn cũ đến!"

...

...

Xoạt

Tòa nào đó trong tửu lâu.

Bốn người tề tụ một đường.

Sở Tuân Thủy tổ.

Y Yaël Thủy tổ.

Trang Mộng Thần Quân.

Phục Nam Thủy tổ.

"Chúc mừng các ngươi cũng trở thành nhà vô địch!" Sở Tuân mỉm cười, đối Trang Mộng Thần Quân trở thành nhà vô địch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thậm chí giờ mới đến đến ngược lại khiến hắn rất ngạc nhiên, mà Phục Nam Thủy tổ đột phá thì hơi có chút kinh ngạc, bất quá nghĩ đến Vũ Trụ Thần tại vách đá bí cảnh quét sạch về sau, Cửu Độn Lĩnh Vực cái khác bí cảnh cũng xử lý, Phục Nam Thủy tổ tiến thêm một bước cũng là bình thường.

"Vạn Tướng đại thế giới cố nhân ngược lại là tụ tập cùng nhau!" Y Yaël cũng mỉm cười, hắn là không nghĩ tới từ Vạn Tướng đại thế giới đi ra sau còn có cơ hội chạm mặt nữa, càng quan trọng hơn là trong đó một vị thành tựu đều đi tới để hắn ngưỡng vọng tồn tại, thậm chí qua một đoạn thời gian nữa có thể là vĩ đại Vũ Trụ Thần!

"Ngươi cũng thần bảng đệ nhất nha ~!" Phục Nam Thủy tổ cũng đầy mặt sợ hãi thán phục, hắn biết chính là đi vào thánh địa lĩnh vực Sở Tuân cũng sẽ không bừa bãi vô danh, nhưng còn xa không nghĩ tới mình vừa tới nghe ngóng hắn lúc, hắn đã là thần bảng thứ nhất, nghĩ đến mình mới đến, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm người khác có biết hay không Sở Tuân, cho dù không biết cũng không quan hệ, dù sao cũng là người mới nha, mà cái sau phản ứng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trang Mộng Thần Quân lười biếng nói: "Trở về sau ngủ một giấc đã đột phá thủy tổ, lại ngủ hai phát hiện thành nhà vô địch, chính là đằng sau ngủ một giấc hơi dài, ta đều nghĩ kỹ dài một trận không ngủ!"

Phục Nam Thủy tổ cũng hâm mộ, hắn trở thành nhà vô địch thế nhưng là gặp phải vận khí, thậm chí y Yaël sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không nhỏ, cố nhiên kém chút để cho mình đi hướng diệt vong, có thể sống xuống tới liền có thể thuế biến mạnh hơn, mà Sở Tuân tại Cửu Độn Lĩnh Vực sự tích cũng kích thích đến hắn, từ đó có thành tựu hiện tại, không phải, lấy trước đó tính tình muốn đi đến một bước này còn không biết bao lâu.

Đối Trang Mộng Thần Quân ngủ lấy hai cảm giác liền tự nhiên mà vậy trở thành nhà vô địch, tự nhiên là hâm mộ hỏng, nhưng cũng biết người với người khác biệt, không so được.

"Thật sự là lợi hại a!" Y Yaël cũng tán thưởng, hắn đối màu lam tiểu tinh linh thế nhưng là phi thường có hảo cảm, nhất là bây giờ Trang Mộng Thần Quân hai tay ôm cái ót, lười biếng nửa nằm trên ghế, vô cùng hài lòng buông lỏng tâm tính, phải biết hắn cho dù cùng Sở Tuân gặp qua vài mặt, biết là thần bảng thứ nhất sau cũng không dám quấy rầy, cho dù là gặp mặt cũng rất câu nệ, không cách nào giống hắn như thế tùy ý.

Đồng thời, có thể nhìn ra Trang Mộng Thần Quân là đối đây hết thảy thật không quan tâm, cho dù là một tôn Vũ Trụ Thần xuất hiện chỉ sợ cũng vô pháp phất động tâm cảnh của hắn, cũng nói thầm: "Chỉ sợ ngủ tiếp hai cảm giác, thánh địa lĩnh vực sẽ xuất hiện một vị thần bảng cao thủ!" Lại cổ quái nghĩ đến đối phương nếu là đi một chuyến vô ngần dòng sông, có thể hay không cũng giống Sở Tuân nghịch thiên như vậy vọt tới trùng thiên?

"Vô luận là Phượng Hoàng Thủy tổ, vẫn là cự Thần tộc mực ba thẻ, cũng không từng cùng bọn hắn chạm mặt qua, mà bọn hắn cũng không đột phá nhà vô địch lại tới đây, tại Vạn Tướng đại thế giới bạn cũ nhóm chỉ có chúng ta mấy vị!" Sở Tuân cũng cảm khái, chỉ sợ tương lai cũng sẽ là dạng này, bởi vì nhà vô địch đột phá thực sự quá khó khăn, không phải ai nghĩ đột phá liền có thể làm được.

"Ừm ừm!" Phục Nam Thủy tổ trọng trọng gật đầu, cũng biết mình đã so ra kém linh hồn ý chí đột phá Vũ Trụ Thần y Yaël, cũng vô pháp cùng trước mặt Trang Mộng Thần Quân so sánh, có thể tham gia cái này tụ hội vẫn là dựa vào lấy cùng Sở Tuân Thủy tổ là trước đây, nhưng cũng càng thêm trân quý cơ hội lần này, nói: "Khó được gặp nhau, cũng là không ngờ tới tại Vạn Tướng đại thế giới sau còn có thể lấy loại thân phận này ngồi cùng một chỗ, nâng chén ~!"

Bữa cơm này ăn phá lệ thuần túy, không có người nào đề cập đến tu hành, Phục Nam Thủy tổ vừa trở thành nhà vô địch, mà y Yaël đi là linh hồn con đường, biết chính là thần bảng đệ nhất Sở Tuân đều không thể đối với hắn cung cấp trợ giúp, Trang Mộng Thần Quân lại là lười biếng nằm ngửa, những này chém chém giết giết với hắn mà nói còn không bằng đi ngủ bên trên một giấc, tu hành cái gì ngủ một giấc liền tốt.

"Có thời gian, có thể tìm cái thời gian định một chút, mỗi đặt một đoạn thời gian liền ra tụ một lần!" Kết thúc lúc Sở Tuân cũng đề nghị, đối đã từng nhận biết bạn cũ còn có thể đi đến bây giờ đã quá ít, Thiên Thuật vũ trụ cố nhân nhóm không có gì ngoài 'Xích Dương thành chủ' bên ngoài, bọn hắn hạn mức cao nhất đều tại Nguyên Hư thành.

Thậm chí, không có trợ giúp của mình rất nhiều ngay cả Thiên Thuật vũ trụ đều không thể đi ra, đi vào thánh địa lĩnh vực càng là không thể nào sự tình, mà tại Cửu Độn Lĩnh Vực nhận biết đạo hữu đồng dạng không ai có thể lại tới đây, ngược lại là Vạn Tướng đại thế giới cái này rất sớm đã người quen biết nhóm, cùng nhau đi đến hiện tại, rất hiếm thấy, nhưng cũng càng thêm trân quý.

Tốt

Kết thúc sau.

Sở Tuân lại nếm thử tìm hạ Xích Dương thành chủ, ngay cả Phục Nam Thủy tổ đều đi vào thánh địa lĩnh vực, hắn cũng không cho rằng Xích Dương lại so với Phục Nam chậm, nhưng cho dù là am hiểu nhân quả đại đạo, vẫn như trước không cách nào lục soát hắn, cũng lắc lắc đầu nói: "Thôi được, xem ra là còn không muốn cùng gặp mặt ta."

Vô ngần dòng sông, chỗ sâu khu vực, một con khổng lồ Côn Bằng tại vô ngần dòng sông bên trong chập chờn, chung quanh dị tộc đều đối với nó tị huý ba thước, bởi vì nó đã nuốt ăn chín vị nhà vô địch, lại nuốt ăn một vị liền có thể tiến vào khu vực hạch tâm, mà ở hạch tâm khu vực nuốt ăn ba tên người tu hành liền có thể rời đi chỗ này lồng giam.

Nhưng bây giờ, cái này khổng lồ Côn Bằng, ánh mắt ảm đạm, cố nhiên sinh cơ bừng bừng lại không cảm giác được linh hồn ba động, chỉ là vài giây sau, bụng của nó bỗng nhiên xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ, một vị thần thái lười biếng thanh niên nhảy lên mà ra, đem trên người tinh luyện nội liễm, lại hóa thành hoàn toàn như trước đây lười nhác, mở rộng cái lưng mỏi nói: "Rốt cục giải quyết, thật là có điểm khó khăn!".