Chương 1802: Hắn là AI?

Chương 1802: Hắn là AI?

"Khu vực hạch tâm?"

"Lần sau lại đi!"

Đứng tại vô ngần dòng sông chỗ sâu, đã đi tới khu vực hạch tâm biên giới, cái này lười biếng thanh niên tự tại duỗi người một cái, quay người hướng phía thánh địa lĩnh vực bước đi.

"Ngô, có chút đáng tiếc!" Ở hạch tâm khu vực cũng có một chút ẩn núp dị tộc, nhìn thấy đến thanh niên tại kia dậm chân sau rời đi, cũng có chút đáng tiếc đạo, nhưng vẫn có chút dị tộc mang theo kiêng kị, lần trước người tu hành kia trận doanh áo đen nam tử tóc đen, đưa chúng nó cho thu phục, rõ ràng là lần thứ nhất gặp lại kinh khủng thành như thế, thậm chí đối với mấy cái này khuôn mặt xa lạ đều sinh ra kiêng kị.

"Ừm?" Thiên Tâm Thần Tôn dạo bước ở chỗ này, dư quang nhìn thấy một cái xa xa rời đi cái bóng, cũng bộc lộ một sợi hoang mang, đây đã là vô ngần dòng sông chỗ sâu, khoảng cách khu vực hạch tâm cũng chính là một bước sự tình, có thể lại tới đây có thể đếm được trên đầu ngón tay, chính là thần bảng cao thủ đều tuỳ tiện không muốn Thiệp Túc, nhưng cái bóng lưng kia là ai? Làm sao như thế lạ lẫm!

Từ cùng Sở Tuân luận đạo về sau, Thiên Tâm Thần Tôn ở trên trăm kỷ nguyên bên trong lại có chút hứa thu hoạch, hiện tại đến khu vực hạch tâm cũng nghĩ thử một chút có thu hoạch hay không, nhưng này đạo xa lạ cái bóng lại làm cho hắn hơi kinh ngạc, cũng âm thầm nói nhỏ: "Thánh địa lĩnh vực khi nào lại xuất hiện vị cao thủ này?"

...

...

Xoạt

Thời gian như nước.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Thoáng qua liền mất.

Cố nhiên là Sở Tuân đều tại lặng yên không một tiếng động trúng qua đi năm ngàn kỷ nguyên, giờ phút này hắn dạo bước tại thánh địa lĩnh vực, ở chỗ này không chỉ có 'Vạn pháp lâu' 'Vô ngần dòng sông' loại này huyền diệu chi địa, cũng có Vũ Trụ Thần còn sót lại cung điện, nếu là vận khí thật tốt, trùng hợp Vũ Trụ Thần có một sợi thần thức rủ xuống nơi đây, liền may mắn gặp mặt Vũ Trụ Thần, thậm chí đạt được vun trồng.

"Đáng tiếc, ta cùng vị này Vũ Trụ Thần vô duyên!" Sở Tuân nói khẽ, hắn ở chỗ này một đoạn thời gian rất dài, cũng không dẫn động Vũ Trụ Thần giáng lâm, cũng cùng cùng nhau kết bạn sư tỷ cáo từ.

"Tâm bình tĩnh, tôn kính Vũ Trụ Thần ở đâu là dễ dàng như vậy đụng phải, rất nhiều người ở ngoài điện cầu kiến mấy chục vạn kỷ nguyên, thậm chí mấy trăm vạn kỷ nguyên đều chưa hẳn có thể dẫn tới Vũ Trụ Thần giáng lâm!" Hứa Ly cũng trấn an nói, nàng là đã tập mãi thành thói quen, ngoại trừ có thể xin gặp mình sư tôn bên ngoài, nàng còn không có gặp được thứ hai tôn Vũ Trụ Thần.

Sở Tuân cũng gật đầu, bất quá lại tại Vũ Trụ Thần còn sót lại trong cung điện có thu hoạch, ở chỗ này không chỉ có thể cầu kiến Vũ Trụ Thần, cũng có bọn hắn còn sót lại khảo hạch, chủng loại đều không tướng một, có là trí lực, có là thực lực, có là tâm tính, căn cứ mỗi vị Vũ Trụ Thần yêu thích khác biệt, còn sót lại khảo hạch cũng khác biệt, tuyệt đại số nhà vô địch tiến vào thậm chí ngay cả đụng phải khảo hạch cơ hội đều không có.

Nếu như gặp được, nếu là thông quan, cũng sẽ dẫn tới Vũ Trụ Thần.

Đi

Sở Tuân tâm bình tĩnh nói.

Dạo bước tại thánh địa lĩnh vực.

Tòa thứ nhất cung điện.

Tòa thứ hai cung điện.

Tòa thứ ba cung điện.

...

Bất tri bất giác.

Đi dạo hơn mười tòa.

Trong đó cũng đụng phải Vũ Trụ Thần còn sót lại khảo hạch, nhưng rất đáng tiếc, có đôi khi thực lực cũng không phải là cân nhắc hết thảy căn bản, có chút khảo hạch ngay cả hắn đều không thể đột phá, có lẽ một chút cảnh giới không cao, thực lực không mạnh người ngược lại có thể thông qua, liền tỷ như bọn hắn sư tôn Cổ Thần tiền bối còn sót lại, không phải nhân quả đại đạo một mạch là không có khả năng xông qua được.

"A, toà này Vũ Trụ Thần thế nào lại là màu xám!" Khi tới gần một tòa cung điện lúc, rõ ràng cảm thụ cùng cái khác cung điện ở giữa khác biệt, càng thêm vắng vẻ cùng thương tịch, rõ ràng nội bộ vẫn như cũ có kim sắc thần hoa phù diêu, nhưng lại cho người ta vô chủ cảm giác, mắt thường nhìn lại một cỗ khó nén bi thương tràn ngập trong tim, cho dù là Sở Tuân đều đang động cho muốn rơi lệ.

Hứa Ly cũng hốc mắt ướt át, nói nhỏ: "Tiếp dẫn ngươi tới Vũ Trụ Thần phải cùng ngươi đã nói, người tu hành trận doanh đang cùng một cái vô cùng cuồng vọng tự đại dị tộc giao thủ, bọn chúng cao cao tại thượng, quan sát hết thảy, mỗi đến thời gian nhất định liền sẽ chôn vùi hết thảy, bây giờ, Đại Thanh tính cho dù còn chưa hoàn toàn giáng lâm, nhưng tiểu quy mô bộc phát sớm đã bắt đầu, vị này... Chính là vẫn lạc Vũ Trụ Thần!"

Sở Tuân tâm thần chấn động dưới, khó nén cảm xúc đan vào một chỗ, để hắn cảm xúc kịch liệt chập trùng, một tôn vĩ đại Vũ Trụ Thần đã siêu thoát hết thảy, nếu là muốn sống chỉ sợ không người có thể giết hắn, nhưng tại sinh cùng tử ở giữa lại lựa chọn phù hộ vô tận sinh linh, nhìn qua kia xám tịch pho tượng, kính sợ cũng tại sinh sôi, lẩm bẩm nói: "Tiền bối là vì người tu hành trận doanh chiến tử!"

"Ừm!" Hứa Ly cảm xúc sa sút gật đầu, cũng lại nói: "Mỗi một vị vẫn lạc Vũ Trụ Thần bọn chúng khi còn sống đồ vật cố nhiên tồn tại, nhưng lại thiếu khuyết linh hồn, mặc dù không cách nào lại đem hắn dẫn tới, có thể bày tỏ hiện ưu việt lại có hi vọng kế thừa truyền thừa của hắn! Mà cái khác Vũ Trụ Thần chưa đem những này pho tượng xóa đi, cũng là vì cảnh giác hậu bối người tu hành, người tu hành trận doanh còn tại tao ngộ kiếp nạn!"

Sở Tuân yên lặng không nói, lại nói: "Ta vì vị tiền bối này bên trên ba nén hương!"

Lại đi ra cung điện lúc, cũng tâm tình nặng nề một hai, nghĩ đến vách đá lĩnh vực, cái kia sương mù xám chủng tộc đã xâm lấn đến nội bộ, mà chân chính thanh toán chưa bắt đầu, móng vuốt cũng đã mò về nội bộ, đủ để chứng minh khủng bố cỡ nào, mà tôn này tàn lụi Vũ Trụ Thần lại tại nói người tu hành đội hình tình cảnh, cũng chẳng trách tiếp dẫn hắn lúc Thiên Thuật vũ trụ hi vọng hắn sớm ngày đột phá.

...

Sau đó.

Lại bước đi.

Dạng này cung điện.

Lần lượt nhìn thấy.

Tại ngắn ngủi ba ngàn kỷ nguyên trong lúc đó, trọn vẹn đụng phải năm tòa, mang ý nghĩa người tu hành đội hình đã từng tàn lụi qua năm tôn vĩ đại Vũ Trụ Thần, nhưng khi hắn đi ngang qua một tòa màu xám cùng thần thánh đồng thời tràn ngập cung điện lúc, không khỏi giật mình tại nơi đó, một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác quen thuộc đang hấp dẫn hắn.

"Đây là?" Hắn kìm lòng không được đi về phía trước, đẩy ra khép kín đại môn, một cỗ mãnh liệt đến cực hạn nhân quả đang điên cuồng rung động, hắn biết, cái này điện vũ... Không... Là tôn này Vũ Trụ Thần tất nhiên cùng mình có liên quan, nhưng, những này mãnh liệt khiêu động nhân quả nhưng lại tại qua trong giây lát bị một con bàn tay vô hình bôi qua.

"Tôn này Vũ Trụ Thần cũng không chết!" Sở Tuân vô cùng chắc chắn nói.

"Đúng!" Hứa Ly cũng trọng trọng gật đầu, nàng nói: "Chúng ta cũng không biết phát sinh cái gì, chỉ biết là một ngày nào đó, bỗng nhiên ở giữa, có mấy tòa Vũ Trụ Thần cung điện bỗng nhiên ảm đạm, lúc ấy, thánh địa lĩnh vực vô hạn chấn động, còn tưởng rằng thanh toán tiến đến, một chút chết số tôn Vũ Trụ Thần, nhưng giáng lâm sau lại phát hiện lại cùng những cái kia chân chính chết đi khác biệt!"

"Giống chúng ta vừa mới đi ngang qua Vũ Trụ Thần, một khi chết đi, tiến vào cung điện sẽ cho ngươi một loại vô chủ cảm giác, nhưng tiến vào loại này cung điện sẽ rõ xác thực cho ngươi một loại Thần còn sống, chỉ là không biết xảy ra chuyện gì cùng nơi này hết thảy nhân quả toàn bộ chặt đứt, giống như là rất quen thuộc lại rất lạ lẫm, ta còn nhớ rõ tôn này Vũ Trụ Thần tôn hiệu, gọi:... A, gọi là cái gì nhỉ?" Hứa Ly sửng sốt..