Chương 1803: Quên mất thần vũ trụ!

Chương 1803: Quên mất thần vũ trụ!

"Ừm?" Sở Tuân cũng ngưng trọng mà dị dạng nhìn về phía Hứa Ly, đến bọn hắn loại cảnh giới này chính là người bình thường chỉ có gặp mặt một lần, lại cách hơn trăm vạn kỷ nguyên, thậm chí ngàn vạn kỷ nguyên đều có thể nhẹ nhõm kêu lên đối phương danh tự, mà một tôn vĩ đại Vũ Trụ Thần chỉ cần nghe qua tôn hiệu, liền vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, nhưng nàng... Lại lãng quên?

"Gọi là cái gì nhỉ? Ta làm sao đột nhiên nghĩ không ra? Còn có còn thừa mấy tôn cũng đều có ấn tượng, nhưng bỗng nhiên không nhớ được, lúc ấy ta còn gặp qua tượng của bọn họ, ngay tại chính giữa cung điện!" Hứa Ly mơ mơ màng màng.

Rất cổ quái, Sở Tuân lặng yên suy nghĩ, một tôn Vũ Trụ Thần chỉ cần gặp qua một lần liền vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, huống chi là vắt ngang ở chỗ này vô tận kỷ nguyên, là căn bản không có khả năng quên sự tình, huống hồ, tại vừa mới đẩy cửa trước đó rõ ràng có một cỗ mãnh liệt đến cực hạn nhân quả cảm giác, thậm chí so cùng Hứa Lệ sư tỷ còn mạnh hơn nhân quả quan hệ, nhưng mình rõ ràng là lần đầu tiên tới toà này cung điện.

Đồng thời, hắn đời này cũng chỉ gặp qua ba tôn Vũ Trụ Thần 'Vạn Tướng đại thế giới Thần' 'Thiên Thuật vũ trụ' 'Cổ Thần sư tôn' trừ cái đó ra, không tồn tại vị thứ tư Vũ Trụ Thần, nhưng rõ ràng tại đẩy ra cánh cửa này trước có không gì sánh nổi mãnh liệt nhân quả, thậm chí kia cỗ quen thuộc mà thân mật nhân quả, để hắn kìm lòng không được há mồm đi hô, giống như là đã biết Thần là ai, nhưng này vô hình bàn tay phất qua có quan hệ đây hết thảy cũng đều bị xóa đi.

"Nghĩ không ra, thật không nhớ nổi!" Hứa Ly cũng sững sờ nói.

"Ta đi hỏi một chút Triều Khuyết Thần Tôn!" Sở Tuân liên hệ Triều Khuyết Thần Tôn.

"Ngươi nói tôn này xen vào hôi bại cùng sinh cơ ở giữa Vũ Trụ Thần cung điện a, ta biết, ta khẳng định biết a, thậm chí còn giao phó ta một cọc cơ duyên, ta làm sao lại quên đâu!" Triều Khuyết Thần Tôn mỉm cười nói, cũng há miệng liền muốn đem tôn này Vũ Trụ Thần tiền bối tục danh nói ra, nhưng há miệng lúc bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

"Ngươi sẽ không phải cũng quên đi?" Sở Tuân cổ quái nói.

"Cho ta ngẫm lại, ta khẳng định là biết đến... !" Triều Khuyết Thần Tôn cười ngượng ngùng, cũng âm thầm buồn rầu như thế nào đem loại này vĩ đại tồn tại tục danh quên mất đâu? Ta biết, ta nhất định là biết đến, hắn gọi... Gọi, gọi là cái gì nhỉ?

Chờ giây lát Sở Tuân cũng lắc đầu cùng đối phương gãy mất liên hệ, Triều Khuyết Thần Tôn cùng Hứa Ly sư tỷ tình huống giống nhau như đúc, rõ ràng quen thuộc tôn này vĩ đại Vũ Trụ Thần nhưng lại kêu không được, chỉ biết là là tại rất nhiều vạn kỷ nguyên trước đột nhiên ảm đạm, cũng nhìn chằm chằm trống rỗng đại sảnh, lúc đầu kia là một tòa bày ra pho tượng vị trí, bây giờ lại rỗng tuếch.

"Hắn cùng ta, lại có quan hệ thế nào đâu?" Sở Tuân khóa chặt lông mày, trong mắt cũng lộ ra hoang mang, mình khi nào lại cùng một tôn Vũ Trụ Thần liên lụy liên quan? Nhưng khi hắn nhìn chằm chằm pho tượng kia trống rỗng vị trí lúc, một cái quen thuộc hình dáng đang dần dần miêu tả ra, nhưng đột nhiên hắn giống như là não rút, run lên bả vai, không có vấn đề nói: "Chúng ta đi thôi!"

...

...

Đi ra khoảng cách nhất định sau.

Sở Tuân hoang mang mắt nhìn hậu phương, hỏi: "Vừa mới chúng ta làm cái gì? Ta giống như quên một chút cái gì!"

"Có sao?" Hứa Ly ánh mắt cổ quái.

"Hẳn là đi!" Sở Tuân cũng không xác định nói, mà khi đi đến tiếp theo tôn quen thuộc Vũ Trụ Thần cung điện lúc, chuyện lúc trước cũng bị lãng quên không còn một mảnh, mỉm cười nói: "Là Thần a, đây là Vạn Tướng đại thế giới tôn này tiền bối, cũng đối Thần khảo hạch mang theo hiếu kì, nói đến, hai người đã gặp hai lần mặt."

Mười cái kỷ nguyên về sau, Sở Tuân nhún nhún vai đi ra, có chút tiếc hận, đối phương am hiểu đạo cùng mình hoàn toàn không phải một chuyện, còn sót lại khảo hạch cũng là nhằm vào nhất phù hợp con đường của hắn, mình cũng không thấy Thần dẫn tới, rời đi về sau, đi tới đi tới Sở Tuân cũng có chút hoang mang, mình phảng phất quên lãng một kiện chuyện rất trọng yếu.

Lắc đầu, cái này sợi suy nghĩ cũng bị vô hình gió chỗ chặt đứt.

...

Trong nháy mắt.

Chính là bảy ngàn kỷ nguyên.

Tại những này Vũ Trụ Thần cung điện vừa đi vừa nghỉ, ngẫu nhiên sẽ còn tham gia bọn hắn còn sót lại khảo hạch, nhưng cho dù là Sở Tuân trước mắt tiềm lực cũng chưa dẫn tới Vũ Trụ Thần giáng lâm, bọn hắn khảo hạch tiêu chuẩn giống như không còn lấy chiến lực làm hạch tâm, mà là phù hợp nhất, nhưng cùng lúc am hiểu hủy diệt đại đạo, kiếm chi đại đạo lại là một vị cũng không có gặp được.

"Ngô ~ nhàm chán, quá nhàm chán, còn không bằng ngủ một giấc!" Trang Mộng Thần Quân cũng tới đến thánh địa lĩnh vực hơn vạn kỷ nguyên, vạn pháp lâu cũng đi, những này Vũ Trụ Thần cung điện cũng đi, một chút nhà vô địch cũng gặp, mang đến cho hắn một cảm giác chính là không thú vị, ở nơi như thế này sinh hoạt còn không bằng ngủ một giấc.

"Ngô ~ vẫn là đi ngủ tốt, thật là thơm!" Chỉ là đảo mắt công phu, Trang Mộng Thần Quân liền say mê trong mộng đẹp, ở chỗ này hoàn toàn là hắn chỗ cấu tạo một chỗ khổng lồ vô ngần thế giới, cũng theo mỗi một lần đi ngủ toà này thế giới còn tại không ngừng khuếch trương, tại mộng cảnh này bên trong, hắn từng hóa thân một con tự do tự tại hồ điệp, quên vật vong ngã, ta là hồ điệp, hồ điệp đã ta.

Đã từng hóa thành trong biển rộng một con côn, dưới đáy nước du động lúc tự do tự tại, vô ưu vô lự, nhưng nhảy lên một cái, bay về phía chân trời lúc lại hóa thành tự do tự tại bằng, thuận gió ngao du, lên như diều gặp gió ba ngàn dặm, say mê tại cái này tự do thế giới, vô ưu vô lự, ngẫu nhiên lại hóa thành trong nước sông một đầu cá con, nhìn xem đi ngang qua người đi đường cũng vô cùng Man tộc hài lòng, Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc.

...

Trang Mộng Thần Quân có Trang Mộng Thần Quân tu hành, Xích Dương cũng có Xích Dương cảm ngộ, Thiên Tâm Thần Tôn cũng ở hạch tâm khu vực đụng phải đối đầu của mình, đây là hắn cùng đối phương lần thứ ba giao thủ, phía trước hai lần đều không giải quyết được gì, mà khu vực hạch tâm những này dị tộc cũng vô cùng khẩn trương quan sát một trận chiến này.

Cố nhiên, Thiên Tâm Thần Tôn là thần bảng thứ nhất, nhưng đối thủ của hắn cũng là khu vực hạch tâm thứ nhất, hai cái vị này va chạm mỗi lần đều dẫn phát vô tận chú mục, nhất là lần trước trí giả vẫn lạc, đối khu vực hạch tâm đỉnh cấp chiến lực tới nói là to lớn hao tổn, bọn chúng đã không tiếp thụ được, lại một vị vô hạn đỉnh cấp tồn tại tàn lụi.

Thánh địa trong lĩnh vực mỗi một vị đều tại tu hành, riêng phần mình có riêng phần mình chuyện làm, mà Sở Tuân cũng tại dài đến một vạn hai ngàn kỷ nguyên hành tẩu, rốt cục tại một tòa Vũ Trụ Thần Cấp cung điện, nghênh đón vĩ đại Vũ Trụ Thần giáng lâm..