Chương 1804: 10 vạn kỷ nguyên!

Chương 1804: 10 vạn kỷ nguyên!

"Tu hành hủy diệt đại đạo, cùng ta thuộc tính ngược lại là phù hợp, a ~ làm sao bái tại Cổ Thần tên kia môn hạ, tiểu gia hỏa bản tọa nhìn ngươi thuận mắt, không bằng thay đổi địa vị, bái ta làm thầy như thế nào?" Giáng lâm Vũ Trụ Thần hình dạng có chút mày rậm mắt to, tùy tiện, lại mở miệng chính là đào chân tường.

Sở Tuân khóe miệng cũng có chút run rẩy, dù sao cũng là tôn kính Vũ Trụ Thần tiền bối, thủ đoạn này thật đúng là để hắn bất ngờ, cũng là ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Tiền bối nói đùa, sư tôn đợi ta vẫn là vô cùng tốt!"

"Chậc chậc, đáng tiếc, thật đáng tiếc!" Uyên tiếu trụ thần nói thầm, ngược lại liền cổ quái nói: "Ngươi một cái tu hủy diệt đại đạo làm sao cùng hắn dính vào bên cạnh?"

"Vãn bối cũng đối nhân quả đại đạo hiểu sơ!" Sở Tuân khiêm tốn nói.

"Dạng này a ~!" Uyên tiếu Vũ Trụ Thần gật đầu, cũng nói: "Tất nhiên ngươi đã có sư tôn, bản tọa cũng không tiện nhúng tay ngươi tu hành, nhưng ngươi lại thông qua được bản tọa còn sót lại khảo hạch, liền chỉ điểm một lần, có cái gì muốn nói hỏi đi!"

"Tiền bối là như thế nào trở thành Vũ Trụ Thần?" Sở Tuân ngẩng đầu, cũng không có hỏi thăm để tiền bối như thế nào chỉ điểm mình, nếu thật có thể chỉ điểm, hắn sư tôn sớm xuống tới, mà giờ khắc này hỏi thì là đối phương như thế nào trở thành Vũ Trụ Thần, hắn muốn tham khảo một chút kinh nghiệm.

"Rất thông minh tiểu gia hỏa!" Uyên tiếu cười khẽ, như thật làm cho hắn chỉ điểm kia là không thể trả lời, chỉ điểm càng nhiều càng sẽ để cho đối phương lâm vào sai lầm, mình nhìn thấy cùng hắn rõ ràng cảm ngộ hoàn toàn là hai khái niệm, nhưng kể ra hạ mình là thế nào thành Vũ Trụ Thần vậy liền có thể hảo hảo hít hà, có chút ấp ủ, phảng phất thấy được mình còn tại nhỏ yếu lúc bộ dáng, không chỉ có nói: "Năm đó, ta cũng là từ thị trấn nhỏ nơi biên giới, một đường đi đến hiện tại!"

"Ừm?" Sở Tuân an tĩnh nghe, trên mặt cũng dần dần nổi lên một vòng hoang mang, cái này nghe hơn phân nửa Thiên Đô không có bất kỳ cái gì là cùng trở thành Vũ Trụ Thần có liên quan a?

...

"Cứ như vậy nhiều!"

"Kể xong!"

Uyên tiếu nhìn xem lâm vào trầm ngâm bên trong Sở Tuân, cũng có chút đắc ý, một giây sau đạo này giáng lâm thần thức liền hóa thành quang vũ tiêu tán ở trong đại điện.

"Ta đây đều là... Nghe thứ gì?" Sở Tuân sầu mi khổ kiểm vuốt vuốt gương mặt, vừa mới nghe được càng giống là uyên tiếu trùng điệp khoe khoang, vô luận là tại thánh địa lĩnh vực sự tình, vẫn là tại Nguyên Thủy Vũ Trụ sự tình đơn giản có thể viết một quyển sách, bất quá lắc đầu cũng nói: "Thế nhưng nói một chút hữu dụng, đối ta có dẫn dắt lời nói!"

Hắn ở chỗ này tĩnh tọa ba ngày, đem vô dụng tri thức điểm bỏ qua, có lưu tinh phách chăm chú trầm tư, xem kỹ bên trong lời nói, lẩm bẩm: "Cố nhiên không cách nào hình thành trực tiếp xung kích dẫn dắt, nhưng tích lũy lâu liền có hậu tích bạc phát một ngày."

Mười cái kỷ nguyên.

Ngàn cái kỷ nguyên.

Hơn vạn kỷ nguyên.

Ung dung ở giữa.

Đã là hai vạn kỷ nguyên quá khứ, Sở Tuân vẫn tại thánh địa trong lĩnh vực dạo bước, cũng tại từng tòa Vũ Trụ Thần còn sót lại trong cung điện xuyên thẳng qua, vĩ đại Vũ Trụ Thần tiền bối lại lần lượt đưa tới hai tôn, trong đó có chút khảo hạch động một tí liền muốn hắn hoang mang mấy ngàn kỷ nguyên, cố nhiên còn chưa tìm được đột phá Vũ Trụ Thần con đường, nhưng thực lực lại có không nhỏ tăng phúc.

Lúc đến bây giờ, hắn tại thánh địa lĩnh vực thần bảng vị trí thứ nhất đã triệt để ngồi vững vàng, ban sơ mọi người kháng cự nguyên nhân đơn giản chính là bị một cái đột ngột lên Vực Ngoại Thiên Ma áp chế trong lòng không phục, khả thi ở giữa lâu liền cũng tiếp nhận hiện thực này, cũng ẩn ẩn suy đoán, lại đi qua không lâu hắn chính là vĩ đại Vũ Trụ Thần.

...

Thiên Thuật vũ trụ.

Nhân tộc cương vực.

"Biến hóa thật lớn!" Sở Tuân cùng Tiêu Dung Ngư kết bạn đi tại nhân tộc cương vực bên trong, hắn lúc này chính là thanh sam bản tôn, tại áo đen tóc đen phân thân tu hành lúc, bản tôn cũng chưa từng rơi xuống qua, mà hai người gặp nhau hành tẩu tại cương vực bên trong, đối Tiêu Dung Ngư tới nói cũng vô cùng trân quý cái này cơ hội khó được, trên gương mặt cũng tràn ngập hạnh phúc xán lạn tiếu dung.

"Ngươi bế quan thời gian quá lâu, cũng không biết nơi này biến hóa, bây giờ, nhân tộc đã là Thiên Thuật vũ trụ hoàn toàn xứng đáng loại thứ nhất tộc!" Tiêu Dung Ngư vừa đi vừa giải thích, hiện nay, trải qua bảy vạn kỷ nguyên thời gian nhân tộc đã sớm đem Hư Không Thần Tộc còn sót lại cương vực ăn sạch sẽ, nếu không phải là có trói buộc không cho phép khuếch trương quá lợi hại, chỉ sợ nửa cái vũ trụ đều thuộc về nhân tộc.

"Ừm!" Thanh sam bản tôn cũng khẽ vuốt cằm, nhân tộc cũng khác biệt trước đó nhỏ yếu thời kỳ, tại phong phú tài nguyên chồng chất dưới, thiên tài hiện lên, cho dù là Chúa Tể cấp đều có hơn hai mươi vị, đi vào Chúa Tể đệ nhị cảnh cũng có ba vị, nếu là lại tính cả trở thành Thủy tổ Xích Dương, kỳ Chúa Tể, cùng Phổ Trành Chúa Tể, nhân tộc căn cơ đã phi thường cường đại.

"Nhưng càng là cường đại càng phải trói buộc tâm tính, nếu không lại cùng Hư Không Thần Tộc có cái gì hai loại!" Sở Tuân đạo, lúc trước Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ ánh mắt nhỏ hẹp, cực hạn tại một góc nhỏ, mà nhân tộc ánh mắt đương nhiên sẽ không cực hạn ở đây, cho dù là chủng tộc khác sinh ra lợi hại Thủy tổ cũng sẽ không đối nhân tộc sinh ra dao động.

Huống chi, trở thành Thủy tổ sau còn có thể tiến về Nguyên Hư thành giúp bọn hắn chia sẻ một bộ phận áp lực cùng trách nhiệm, dù sao, Nguyên Hư thành quá lớn, mà Thiên Thuật vũ trụ có tư cách trở thành Thủy tổ chỉ đếm được trên đầu ngón tay, số lượng quá ít, chính là hiện lên quá khứ một hai trăm vị cũng vô pháp gây nên gợn sóng.

"Chúng ta cũng đã lâu không có dạng này tản bộ ~!" Tiêu Dung Ngư nói, một đôi con ngươi sáng ngời vẫn như cũ rạng rỡ nhìn chằm chằm hắn, giống nhau mới gặp lúc tại Tàng Kinh Các hạ vị kia người khoác đại hồng bào, mi tâm ấn có một chút chu sa bộ dáng, lại vẫn là như thế si mê với một lòng.

"Là rất lâu không có tản bộ!" Sở Tuân cũng hiện lên một sợi áy náy, với hắn mà nói tu hành trở thành chủ lưu, mà như thế nào tìm được đột phá Vũ Trụ Thần đường mới là chủ yếu nhất, cái này gần nhất mấy vạn kỷ nguyên ngay cả Thiên Thuật vũ trụ đều rất ít hiện thân, giống cùng Tiêu Dung Ngư kết bạn du lịch càng là ít chi rất ít, cũng nhìn chăm chú nàng, nói: "Vậy chúng ta lần này liền đi lâu dài điểm."

Tốt

...

...

Trong bất tri bất giác.

Thánh địa lĩnh vực.

Mười vạn kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

"Ta còn là không có tìm được đột phá Vũ Trụ Thần phương hướng, con đường này đến tột cùng là thế nào đi!" Áo đen tóc đen Sở Tuân đang bế quan bên trong yếu ớt mở mắt ra, hắn đi vào thánh địa lĩnh vực không đủ 5 vạn kỷ nguyên thời gian liền trở thành thần bảng thứ nhất, về sau một mực tại tìm kiếm đột phá Vũ Trụ Thần phương pháp, có thể không địch 5 vạn kỷ nguyên, vẫn như cũ là không có tìm được bất luận cái gì phương hướng.

Vũ Trụ Thần cảnh giới cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, là mỗi người đều muốn trong đêm tối vượt mọi chông gai, mở ra một đầu Vũ Trụ Thần Cấp con đường, dù là hắn nếm thử đi làm, nhưng trừ thực lực tăng tiến bên ngoài không có bất kỳ cái gì thu hoạch, không chỉ có thì thào: "Con đường này, đến tột cùng có bao nhiêu khó?".