Chương 1805: Tân tấn thần vũ trụ!

Chương 1805: Tân tấn thần vũ trụ!

Triều Khuyết Thần Tôn.

Phủ đệ.

Lại nghênh đón một lần tụ hội, chỉ là lần này tụ hội bên trong Sở Tuân cũng chưa từng xuất hiện, hắn chính dạo bước tại thánh địa trong lĩnh vực, trên mặt cũng hiện ra một vòng tiêu sầu cùng mê võng, tu hành đến nay hắn chưa bao giờ từng gặp phải khảm, cho dù là có cũng khó có thể ngăn cản hắn, nhưng lần này là thật đụng phải bình cảnh, cũng hiểu rõ vì sao có ít người sẽ một khốn chính là cả một đời.

"Mười vạn kỷ nguyên, ta tại thánh địa lĩnh vực trọn vẹn vô địch mười vạn kỷ nguyên, ngày xưa thần bảng ngày đầu tiên tâm Thần Tôn đã triệt để cùng ta kéo ra chênh lệch, nhưng tìm kiếm đột phá Vũ Trụ Thần phương pháp lại là một cái cũng không, ta không sợ gặp được khó khăn, nhưng ta càng sợ chính là biết rất rõ ràng đó là cái khảm, lại ngay cả phá cảnh phương hướng tìm khắp không đến!" Sở Tuân tự nói.

Có chút có thể minh bạch đồng dạng lâm vào bình cảnh người, hắn không sợ thử lỗi, nếu để cho hắn nhìn thấy Vũ Trụ Thần phương pháp, cho dù là lần lượt thất bại, tốn hao mười vạn kỷ nguyên, hai mươi vạn kỷ nguyên, thậm chí là một trăm vạn kỷ nguyên hắn cũng không đáng kể, nhưng mê mang nhất chính là đã đứng hàng thần bảng thứ nhất, lại không nhìn thấy một tơ một hào đột phá Vũ Trụ Thần đường.

...

Vô ngần dòng sông.

Oanh

Oanh

Oanh

Yên lặng mười mấy vạn kỷ nguyên.

Trận này giao phong kịch liệt hạ màn kết thúc, vị kia tuấn mỹ vô song nam tử hai con ngươi bỗng nhiên bắn ra dị sắc, nhưng trên người tinh khí thần nếu như bị rút khô, hắn tóc đen qua trong giây lát hóa thành tái nhợt lại chỗ này hoàng khô héo, trên mặt khí huyết một sát na khô cạn lõm, giống như da bọc xương, phảng phất hung ác nham hiểm quỷ hồn từ trong địa ngục leo ra.

Trên người huyết nhục cũng tại bốc hơi, đây là đáng sợ nhất tình huống, lấy nhà vô địch cảnh giới tại cái này ngắn ngủi một cái hô hấp còn không thể khôi phục lại, đủ để chứng minh xuất hiện vấn đề lớn.

"Hắn khí huyết khô bại!"

"Hắn muốn chết!"

Thắng

"Chúng ta thắng!"

Khu vực hạch tâm các dị tộc cũng hưng phấn từ dòng sông chỗ sâu hiển hiện mặt nước, nhìn xem kia phong hoa tuyệt đại nam tử một cái chớp mắt hóa thành khô lâu, đây là tao ngộ tuyệt cảnh, nhưng, hơi thở tiếp theo bọn chúng liền trệ ở  ấn lý thuyết, nếu là thắng tiếp xuống không phải 'Vô ngần người' ra đưa nó thôn phệ sao, có thể không ngần người ở đâu?

"Ta tựa hồ không cảm giác được khí tức của nó!" Có dị tộc hô hấp dồn dập, con ngươi tại kịch liệt co vào, dự cảm bất tường bao phủ trong tim.

"Ha ha ha ha ha, thành, xong rồi... Ta rốt cục xong rồi!" Kia da bọc xương Thiên Tâm Thần Tôn ở nơi đó la to, dù là thân thể tao ngộ trước nay chưa từng có thương tích, nhưng hắn đều ngoảnh mặt làm ngơ, có chỉ là vô tận hưng phấn, liền âm thanh đều là run rẩy, cuồng loạn gào thét: "Ta rốt cục thành ~!"

Hắn tại đem 'Vô ngần người' đánh giết về sau, đưa nó nuốt ăn đem tự thân chênh lệch một điểm cuối cùng linh tính bù đắp, một đầu nối thẳng Vũ Trụ Thần đường trong mắt hắn rõ ràng hiện ra, hắn nhịn không được hưng phấn run rẩy, lớn tiếng kêu gọi, nếu như điên dại, dài đến hơn trăm triệu kỷ nguyên vô địch, rốt cục thấy được thông hướng Vũ Trụ Thần đường.

"Là như thế này ~!"

"Nguyên lai là dạng này!"

Đúng

Đúng

"Đây là con đường của ta!"

"Cũng là nhất phù hợp ta!"

"Ha ha ha ha ha ha ~!"

Thiên Tâm Thần Tôn giống như điên, đã từng cùng Sở Tuân luận đạo lúc liền chia sẻ qua hắn kinh nghiệm, bắt được một màn kia huyền diệu đến cực điểm áo nghĩa, mỗi lần đều để hắn như si như say, nhưng hết lần này tới lần khác không cách nào ở lâu, lần này nuốt ăn 'Vô ngần người' để hắn triệt để bắt giữ một màn kia áo nghĩa, say mê trong đó hiểu rõ Vũ Trụ Thần đường, biết mình Vũ Trụ Thần con đường nên đi như thế nào, không cần mở một tòa vũ trụ, chỉ cần đem cảnh giới trước mắt thôi diễn đến cực hạn, liền tự nhiên mà vậy oanh mở cánh cửa kia.

"Ha ha ha ha ha ~!" Thiên Tâm Thần Tôn thoải mái cười to, cố nhiên quá trình này còn cần mấy chục vạn kỷ nguyên, thậm chí hơn trăm vạn kỷ nguyên đến hoàn thiện, nhưng loại này con đường phía trước rõ ràng ở trước mắt hiện ra, chỉ cần làm từng bước đi tu hành, đừng nói là hơn trăm vạn kỷ nguyên, lại để cho hắn bỏ ra tới ức kỷ nguyên đều cam tâm tình nguyện.

"Vũ Trụ Thần cảnh... Ta đến rồi!" Thiên Tâm Thần Tôn cười to.

...

...

Thánh địa lĩnh vực.

Triều Khuyết Thiên tôn phủ đệ.

Cát Thần Tôn, Diệp phu nhân các nàng cũng tại tham dự, nếu là bình thường có thể đi vào nơi này là một kiện vô cùng vinh hạnh cùng vui vẻ sự tình, nhưng hôm nay cố nhiên còn tại trến yến tiệc, nhưng dư quang rơi vào một chỗ trống rỗng vị trí, không hiểu có chút thất lạc, cũng thầm thở dài nói: "Hắn không đến, còn tưởng rằng lần này sẽ đến!"

Thuần Dương Thần Tôn cũng nói: "Chỉ sợ hắn đã đụng chạm đến Vũ Trụ Thần ngưỡng cửa, lại đi qua một trận chính là mới Vũ Trụ Thần, dù sao, tại thánh địa lĩnh vực vô địch mười vạn kỷ nguyên!"

"Đúng vậy a!" Cát Thần Tôn cũng cảm thán, Sở Tuân lần thứ nhất tại cái này luận đạo lúc khi đó còn tại thánh địa lĩnh vực bừa bãi vô danh, mà lần sau gặp mặt lại là tại 'Sở Cực Đại Thiên Tôn' ngoài phủ đệ, mà bây giờ khoảng cách ngày đó đã qua ròng rã mười vạn kỷ nguyên  dựa theo Sở Tuân Thủy tổ biểu hiện thiên phú, chạm đến Vũ Trụ Thần giống như cũng không đủ là lạ.

Triều Khuyết Thần Tôn cũng đem đám người biểu lộ thu nhập khóe mắt, dư quang cũng rơi vào cái kia trống rỗng vị trí, nói thầm: "Còn muốn hướng hắn lĩnh giáo chỉ vào điểm, xem ra lần này là tới không được!"

...

...

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết ~!" Một cái nằm tại dưới bóng cây lười dê dê nam tử nói mê nỉ non, còn buồn ngủ mở to mắt, lần này hắn ngủ một cái rất mỹ diệu cảm giác, say mê tại một con cá, một đầu côn, một con bằng... Huyễn hóa thiên địa vạn vật, rong ruổi tại tự do thế giới bên trong, quá mỹ diệu, để hắn lưu luyến quên về.

Mà thần bia bên trên lại có một cái tên tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên tăng mạnh, cái này tên là 'Trang Mộng Thần Quân' danh tự tại thánh địa lĩnh vực so chưa nổi danh lúc Sở Tuân còn muốn bừa bãi vô danh, nhưng lúc này lại phi tốc vượt qua thần bảng, chỉ là mấy hơi thở công phu liền tiến vào, mười vị trí đầu, năm vị trí đầu, trước ba!

Ngô

"Quá mỹ diệu!"

"Ngủ tiếp ~!"

Trang Mộng Thần Quân mộng nghệ nỉ non, khóe môi nhếch lên tiếu dung, lại tiến vào mộng đẹp ở trong.

...

Sau đó.

Vượt qua một trận dài đằng đẵng thời gian.

Chừng hơn trăm vạn kỷ nguyên.

Oanh

Nhưng một ngày này, cả tòa thánh địa lĩnh vực đều đang chấn động, từng đạo chói mắt thần hoa rung động thiên vũ, ngay cả những cái kia bế quan vô tận tuế nguyệt dài dằng dặc lão cổ đổng đều bị bừng tỉnh, còn buồn ngủ nhìn qua ngoài động phủ tràng cảnh, giữa thiên địa tràn ngập hạo đãng thần huy, ức vạn dặm tử khí tràn ngập thánh địa lĩnh vực, tầng tầng dị hương chưa từng đoạn tuyệt, bọn hắn thì thào: "Thánh địa lĩnh vực sinh ra Vũ Trụ Thần!".