Chương 1806: Thiên Tâm đột phá!

Chương 1806: Thiên Tâm đột phá!

Đây là chấn động mạnh.

Quét sạch thánh địa lĩnh vực.

"Vũ Trụ Thần!"

Tê

"Thật ra!"

"Ông trời ơi!"

Từng vị nhà vô địch hoặc kích động, hoặc run rẩy, hoặc hưng phấn, nhất là đối cái này trăm vạn kỷ nguyên mới tới nhà vô địch, cái này màn xung kích quá mức kịch liệt, một vị tân tấn Vũ Trụ Thần đang ở trước mắt xuất hiện, đem mắt thấy vị này Vũ Trụ Thần triệt để phi thăng, đưa thân tại người tu hành lĩnh vực đứng đầu nhất tồn tại.

"Quá khiếp sợ, ta mới đến thánh địa lĩnh vực ba mươi vạn năm, không nghĩ tới lại mắt thấy một vị Vũ Trụ Thần phá cảnh!" Có vị tóc dài sợi râu lão giả cực độ rung động, đồng thời cũng phấn chấn nói: "Là vị kia đến thánh địa lĩnh vực không đủ mấy vạn kỷ nguyên liền trở thành thần bảng đệ nhất Sở Tuân Thủy tổ sao?"

"Đại khái suất là hắn, chỉ là mấy vạn kỷ nguyên liền hoành áp thiên tâm Thần Tôn trở thành thần bảng thứ nhất, sau đó vô địch hơn trăm vạn kỷ nguyên  dựa theo thiên phú của hắn, tại trăm vạn kỷ nguyên bên trong đột phá Vũ Trụ Thần cũng không đáng giá giật mình!" Cũng có mới tới phấn khởi, là đem Sở Cực Đại Thiên Tôn xem như sùng bái cúng bái đối tượng, muốn bắt chước hắn, học tập hắn.

...

"Vũ Trụ Thần!"

"Thật xuất hiện!"

"Quá lợi hại!"

"Là Sở Tuân đạo hữu sao!"

Triều Khuyết Thần Tôn cũng hô hấp dồn dập, đặt ở trước đó mọi người đem không chút huyền niệm lựa chọn Thiên Tâm Thần Tôn, cũng là công nhận có hi vọng nhất, nhưng Thiên Tâm Thần Tôn đều lên ức kỷ nguyên thần bảng thứ nhất đều không có đột phá, ngược lại là mới tới Sở Tuân mọi người cảm thấy càng đại khái hơn suất là hắn, chính là Triều Khuyết Thần tộc cũng là như vậy cho rằng.

"Quá lợi hại, tu hành trăm vạn kỷ nguyên, lại đột phá Vũ Trụ Thần, chính là đặt ở thánh địa lĩnh vực trong lịch sử đều là phần độc nhất!" Huy Mặc Thủy tổ cũng tán thưởng.

"Là sư đệ sao?" Hứa Ly cũng tò mò nhìn chằm chằm giữa thiên địa dị sắc, cái này trăm vạn kỷ nguyên nàng cũng cùng sư đệ gặp qua vài mặt, mỗi một lần đều cảm thấy sư đệ khí tức có chỗ khác biệt, nhưng tản ra khí tức lại là càng kinh khủng, nàng thậm chí cảm thấy đến tại sư đệ trước mặt bản tôn căn bản không gạt được.

...

"Ào ào ào ~!" Một vòng to lớn trăng sáng từ vô ngần dòng sông bay lên, hóa thành sáng chói ánh trăng, tia thiên địa hoàn vũ, cố nhiên là thánh địa lĩnh vực mỗi một nơi hẻo lánh đều bị cái này dị tượng bao phủ.

Tại phía đông lại có một vòng sáng chói Đại Nhật hoành không, bên trong có một tôn sinh động như thật Tam Túc Kim Ô, tản mát ra dị dạng hồng quang, cùng ở tại phật chiếu hoàn vũ, đem ức vạn dặm tử khí quét sạch giữa thiên địa.

Trong hư không, cũng có từng đoá từng đoá sáng chói hoa sen vàng nở rộ, mỗi một cánh đều là thuần túy đạo vận chỗ ngưng tụ, cho dù là các nhà vô địch ngóng nhìn, đều sẽ say mê trong đó, thăm dò đại đạo huyền diệu.

Các loại dị tượng từng cái bốc lên.

"Phá cảnh!"

"Vũ Trụ Thần!"

"Quá lợi hại!"

"Thật là hắn sao?"

Cả tòa thánh địa lĩnh vực hoàn toàn phấn khởi, tại vô ngần dòng sông vị kia khô tọa trăm vạn kỷ nguyên nam tử áo trắng, trên mặt hắn hiện ra nụ cười xán lạn, cái này vòng đại đạo rốt cục thành công, bước ra thuộc về mình đường, mở ra Vũ Trụ Thần Cấp con đường, dưới thân thể của hắn có một vầng loan nguyệt đưa nó từ đáy biển nâng lên.

Mà một mặt vô cùng cổ lão Hà Đồ Thần Thư vờn quanh tại quanh người hắn, như là thiên địa vạn vật đắc đạo người, vô tận đại đạo, mọi loại biến hóa, đều là hắn tất cả, giờ khắc này hắn trở thành giữa thiên địa trung tâm, vô tận vạn vật đều quay chung quanh hắn tất cả, đã từng cao cao tại thượng Vũ Trụ Thần nhóm cũng cảm giác hắn phá cảnh, tại nhao nhao phát tới chúc mừng.

A

"Thiên Tâm Thần Tôn?"

"Phá cảnh chính là hắn?"

"Không phải Sở Cực Đại Thiên Tôn?"

Thánh địa lĩnh vực những cái kia phấn khởi sung huyết các nhà vô địch biểu hiện trên mặt dần dần như ngừng lại, rõ ràng ngốc trệ, Sở Tuân Thủy tổ thiên phú mạnh làm cho tất cả mọi người đều cho là hắn sẽ rất nhanh liền phá cảnh, hai mươi vạn kỷ nguyên, năm mươi vạn kỷ nguyên, chính là ngắn ngủi như thế thời gian đột phá Vũ Trụ Thần cũng không kinh ngạc, mà bây giờ quá khứ trăm vạn kỷ nguyên cố nhiên vẫn như cũ rất nhanh, nhưng vẫn chưa giật mình, nhưng đột phá là Thiên Tâm Thần Tôn để bọn hắn mộng.

"Đây không phải hợp tình hợp lý sự tình sao?" Xếp hạng thứ mười bàng nhìn Thần Tôn cố nhiên cũng đang kinh ngạc về sau, nói ra: "Thiên Tâm Thần Tôn vô địch thánh địa lĩnh vực hơn trăm triệu kỷ nguyên, lấy thiên phú của hắn, đột phá Vũ Trụ Thần có vấn đề gì không?"

"Giống như... Không có gì có thể kinh ngạc!" Cũng không biết vì sao, mọi người đáy lòng lại nổi lên từng cơn sóng gợn, đều coi là lần này phá cảnh sẽ là Sở Tuân, không ngờ tới ngược lại là bị bọn hắn sơ sót Thiên Tâm Thần Tôn, cũng hoặc là Thiên Tâm Thần Tôn tại thánh địa lĩnh vực hơn trăm triệu kỷ nguyên đều không có đột phá, dẫn đến mọi người không để ý đến hắn.

"Thiên Tâm Thần Tôn đột phá chẳng lẽ không đáng mừng đáng chúc?" Đồng dạng có người tu hành thì thào, trong mắt nổi lên quang trạch, so với Sở Tuân nghịch thiên, từ vừa mới bắt đầu chính là tuyệt thế yêu nghiệt, Thiên Tâm Thần Tôn mới là bọn hắn nhìn thấy tấm gương cùng hi vọng, trước trở thành thần bảng thứ nhất, tại hoành ép thánh địa lĩnh vực, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đột phá Vũ Trụ Thần, đây mới là có hi vọng nhất sự tình a.

Về phần Sở Tuân dạng này yêu nghiệt, thánh địa lĩnh vực lịch sử lại có mấy người? Không thể bắt chước, chỉ có thể sợ hãi thán phục.

...

"Ào ào ào ~!"

Tại thời khắc này, Thiên Tâm Thần Tôn người gánh chịu đại lượng tin tức, tức là trở thành Vũ Trụ Thần sau đối với thiên địa vạn vật cảm ngộ cùng đại đạo vận dụng, đồng thời cũng có từng vị Vũ Trụ Thần chúc mừng, đương nhiên, không ngừng phi thăng thân thể cũng làm cho hắn quan sát thánh địa lĩnh vực, thấy được vô tận người tu hành tản mát thất lạc ở chỗ này đất kỳ dị, mà vô hạn cuối vô ngần dòng sông cũng không còn không có giới hạn giới.

Hắn nếu như là phi thăng siêu thoát, đem hết thảy thu hết vào mắt, tâm cảnh cùng cảnh giới đều tại chất thuế biến, thậm chí hắn có được phục sinh cố nhân hi vọng, có chút Thủy tổ một khi vẫn lạc liền rất khó phục sinh, nhưng bây giờ, hắn lại có được đem những này Thủy tổ, thậm chí là các nhà vô địch phục sinh thủ đoạn cùng năng lực.

Bạch

Dư quang rơi vào thánh địa lĩnh vực một chỗ vô cùng lấp lánh điểm sáng lúc, khẽ vuốt cằm, tại ý cảnh của hắn dưới, cả tòa thánh địa lĩnh vực đều thường thường không có gì lạ, nhưng chỉ có một nơi tán phát cường đại từ trường phá lệ sáng tỏ, chỉ một cái liếc mắt liền cùng Sở Tuân đối mặt, cũng ở trong lòng yên lặng cảm khái: "Thật sự là cường đại a, như không có đột phá Vũ Trụ Thần ta chỉ sợ ngay cả hắn hai chiêu đều khó mà đón lấy!"

"Chúc mừng!" Kia chân mày nhíu chặt áo đen nam tử tóc đen cũng đứng dậy, mặt hướng Thiên Tâm Thần Tôn chúc, ở trên trăm vạn kỷ nguyên tu hành, thực lực của hắn đang không ngừng tinh tiến, càng thêm kinh khủng, giống như vực sâu, nhưng hết lần này tới lần khác Vũ Trụ Thần con đường cánh cửa vẫn chưa thăm dò, hiện nay nhìn thấy Thiên Tâm Thần Tôn phá cảnh cũng cực kì phức tạp, bất quá càng nhiều vẫn là chúc phúc.

Thiên Tâm Thần Tôn khẽ vuốt cằm, cũng nói: "Ta ở đây cảnh chờ ngươi!".