Chương 1807: Hướng khuyết Thần Tôn cầu cứu!

Chương 1807: Hướng khuyết Thần Tôn cầu cứu!

"Phá cảnh!"

"Chỉ là không nghĩ tới!"

"Lại là Thiên Tâm Thần Tôn!"

Không

"Hiện tại nên xưng hô Thiên Tâm Vũ Trụ Thần!"

Thánh địa lĩnh vực quán rượu bình thường có chút yên tĩnh, nhưng gần đây lại là càng sôi trào, cơ hồ là buổi diễn bạo mãn, cho dù ai đều không nghĩ tới dần dần bị bọn hắn lãng quên Thiên Tâm Thần Tôn sẽ bỗng nhiên phá cảnh, tựa như đã từng Long Dương Thần Tôn cỡ nào loá mắt, từ khi Thiên Tâm Thần Tôn quật khởi về sau, mọi người liền dần dần lãng quên tên thứ hai.

Nhất là tại Sở Cực Đại Thiên Tôn vị này cực hạn chói mắt thiên tài quang hoàn dưới, bọn hắn từ bắt đầu kháng cự cho tới bây giờ cho rằng Sở Cực Đại Thiên Tôn mới là có hi vọng nhất đột phá, nhưng, lần này đột phá vậy mà không phải Sở Tuân Thủy tổ, để rất nhiều nhà vô địch phá vị cảm khái thất lạc, ngược lại lại nói: "Bất quá hắn cũng sắp đi!"

"Đúng vậy a, Thiên Tâm Thần Tôn vô địch thánh địa hơn trăm triệu kỷ nguyên không có đột phá, cái này bị Sở Tuân đè ép một đầu ngược lại tại áp bách dưới cấp tốc phá cảnh, Sở Cực Đại Thiên Tôn cũng vô địch trăm vạn kỷ nguyên, cái này bị Thiên Tâm Thần Tôn vượt qua phá cảnh, cũng nên ngửi được áp lực đột phá, ta dám đánh cược, hắn trăm vạn kỷ nguyên bên trong khẳng định sẽ đột phá Vũ Trụ Thần!"

"Trăm vạn kỷ nguyên?"

"Có hơi lâu đi!"

"Ta cược mười vạn kỷ nguyên!"

"Ta cược hai mươi vạn kỷ nguyên!"

"Ta cũng cược mười vạn kỷ nguyên!"

Chung quanh có tỉnh táo nhà vô địch không có tham gia, nhìn xem cái này xôn xao một màn, đáy lòng rất cảm giác khó chịu, rất muốn nói, đây chính là Vũ Trụ Thần a, nhưng ngẫm lại Sở Tuân truyền kỳ tựa hồ thật đúng là không tính là gì, cũng cảm thán: "Không nghĩ tới tại chúng ta cất ở đây chút thời gian, lại cùng lúc chứng kiến hai vị Vũ Trụ Thần sinh ra!"

Cố nhiên Sở Tuân còn chưa đột phá, nhưng bọn hắn sớm đã ngầm cho phép, Vũ Trụ Thần tiền bối đệ tử, mới tới giống như yêu nghiệt này, cơ hồ là đem hết thảy nên có được điều kiện đều có, nếu là còn không có đột phá Vũ Trụ Thần, đó mới là quái.

...

...

Ung dung ở giữa.

Đảo mắt năm vạn kỷ nguyên.

Hô

"Thật thoải mái!"

"Ngủ thật ngon!"

"Có người đột phá Vũ Trụ Thần?"

"Thật sự là lợi hại!"

Từ trong lúc ngủ mơ yếu ớt tỉnh lại Trang Mộng Thần Quân cũng rất nhanh biết cái này trăm vạn kỷ nguyên sự tình, đối Trang Mộng Thần Quân đột phá tự nhiên minh ngộ, trong mắt hiển hiện một vòng sợ hãi thán phục, nhưng không có chút nào hâm mộ, phảng phất thế gian rất ít có thể dẫn tới tâm hắn động, chỉ cần có thể nhàn nhã tự đắc đi ngủ, liền thắng qua hết thảy.

...

Thần bảng.

Thứ nhất: Sở Tuân Thủy tổ.

Thứ hai: Trang Mộng Thần Quân.

Thứ ba: Long Dương Thần Tôn.

Người thứ ba mươi: Triều Khuyết Thần Tôn.

Triều Khuyết Thần Tôn đi vào thần bảng nhìn thấy phía trên xếp hạng, đáy lòng nổi lên gợn sóng, từng có lúc hắn đối cái bài danh này đã rất hài lòng, tu hành ba ngàn vạn kỷ nguyên, đứng hàng thần bảng một trong, đã đứng tại thánh địa lĩnh vực tối đỉnh phong, vốn là vô hạn quang huy cùng vinh quang, nhưng gần đây lại là dần dần không còn thỏa mãn.

"Sở Tuân Thủy tổ đi vào thánh địa lĩnh vực không đủ mấy vạn kỷ nguyên đứng hàng thần bảng thứ nhất, Trang Mộng Thần Quân là ai đến nay là bí, nhưng từ bừa bãi vô danh thời điểm nhảy lên trở thành thần bảng thứ ba, mà bây giờ càng là gần với Sở Tuân đạo hữu, cố nhiên là ngày xưa Thiên Tâm Thần Tôn cũng đột phá Vũ Trụ Thần, hoàn thành mục tiêu cuối cùng, mà tên của mình lại còn tại thần bảng cuối cùng do dự bồi hồi!"

"Nếu là lựa chọn an nhàn, đến tột cùng phải bao lâu ta mới có thể bước ra kia một bước cuối cùng!" Triều Khuyết Thần Tôn tại thần bảng trước thì thào, một lát sau, hắn quay người rời đi nơi này, xuất hiện ở vô ngần dòng sông, nhìn qua tràn ngập vô tận cơ duyên lại nguy hiểm hung hiểm chi địa, nhẹ giọng nói ra: "Tiến một chuyến khu vực hạch tâm đi!"

Rất hung hiểm.

Nguy cơ tứ phía.

Nhưng lại có cơ duyên làm bạn.

...

"Ta Vũ Trụ Thần đường nên đi như thế nào?" Sở Tuân một mình tại thánh địa lĩnh vực một chỗ không người trên ngọn núi khô tọa, rơi vào trầm tư, Thiên Tâm Thần Tôn tại lần thứ nhất luận đạo lúc liền cùng mình trình bày qua loại kia huyền ảo đến cực điểm linh quang, một khi bắt giữ sẽ có được vô hạn áo nghĩa, nhưng hắn cái này trăm vạn kỷ nguyên, thực lực đang không ngừng tăng tiến phảng phất không có hạn mức cao nhất, căn bản không đi tới đối phương nói tới cái chủng loại kia thể ngộ.

"Hai đầu đại đạo kiêm dung đã chứng minh đủ để đột phá Vũ Trụ Thần, mà ta lại là ba đầu đại đạo kiêm dung, vì sao ngược lại không nhìn thấy hi vọng?" Sở Tuân không chỉ có tự lẩm bẩm, thậm chí có cảm xúc nếu là nguyện ý tu hành, thực lực của hắn còn có thể tiến một bước tăng trưởng, loại này không có bình cảnh thức thực lực tăng trưởng, để hắn một lần hoài nghi mình đi lệch sao?

Mà tại tu hành trầm ngâm lúc, thật tình không biết, thánh địa lĩnh vực phát sinh một cọc đại sự " Triều Khuyết Thần Tôn cầu viện' cái này tại thánh địa lĩnh vực nhấc lên vô ngần gợn sóng, phải biết thần bảng cao thủ một khi xảy ra vấn đề tất nhiên cùng vô ngần dòng sông có quan hệ, vẫn là trọng yếu nhất khu vực, đương xuyên thấu qua nhân quả cảm giác Triều Khuyết Thần Tôn vị trí càng là trận trận hít vào khí lạnh.

"Hắn ở hạch tâm khu vực?" Xếp hạng thứ hai mươi Man Thần cảm giác sau nhíu chặt lông mày, vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm là hắn cũng không dám mạo hiểm nhập, quá hung hiểm, lại không nghĩ tới Triều Khuyết Thần Tôn dám một mình xâm nhập, mà bây giờ gặp được phiền phức ngay tại cầu viện, khẽ lắc đầu cảm thán Triều Khuyết Thần Tôn không biết tự lượng sức mình, cũng nói: "Không ai có thể cứu!"

Vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm một khi lâm vào bên trong, cơ hồ bao chết, cũng chính là thần bảng cao thủ, không phải dễ dàng như vậy giết còn có hi vọng cầu viện, giống phổ thông nhà vô địch tại vô ngần dòng sông bình thường đều là ngay cả bọt nước đều không có nhấc lên liền bị nuốt hết, cầu viện càng là vọng tưởng, nhất là Sở Tuân Thủy tổ, Trang Mộng Thần Quân trống rỗng xuất hiện, cùng Thiên Tâm Thần Tôn đột phá kích thích số lớn nhà vô địch, tiến về vô hạn dòng sông như là hạ sủi cảo.

"Cố nhiên là đã từng Thiên Tâm Thần Tôn cũng không dám mạo hiểm nhập, không đúng... Còn có người, chỉ là hắn sẽ đi sao, chỗ nào như thế hung hiểm!" Man Thần trong đầu hiện lên một bóng người.

Lúc trước tất cả mọi người công nhận lâm vào chính là hẳn phải chết, giống Thiên Tâm Thần Tôn cuối cùng đi vô ngần dòng sông cũng là vừa tiến vào liền lâm vào phiền phức, nhưng đối phương chém giết mười mấy vạn kỷ nguyên mới tách ra thắng bại, nếu là bình thường cứu viện rau cúc vàng sớm lạnh, cơ hồ là công nhận lâm vào hẳn phải chết, nhưng, thời đại này thần bảng thứ nhất lại có chút dị loại, có lẽ thật có một chút hi vọng sống.

"Bá bá bá ~!" Vô số ánh mắt quăng tại vô ngần dòng sông bên trong, Triều Khuyết Thần Tôn nếu là bỏ mình chính là đại sự, thần bảng ba mươi sáu người mỗi một vị đều vô hạn đỉnh tiêm, vẫn lạc là thiên đại sự tình, nhưng thần bảng đệ nhất Sở Tuân sẽ vì hắn lâm vào vô ngần dòng sông khu vực nguy hiểm sao, kia dù sao cũng là chỗ nguy hiểm nhất.

"Chủ quan!" Lâm vào vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm Triều Khuyết Thần Tôn thì thào, hắn lúc này đã bị đối phương nuốt vào trong bụng, chỉ có quang minh đại đạo phóng thích ra vô hạn quang huy, để chung quanh hắn ở vào sáng tỏ bên trong, nhưng một chút xíu áp súc không gian, luôn có một ngày sẽ bị đối phương nuốt sống rơi.

Một sợi bi ý phun trào, biết mình bị kích thích lỗ mãng rồi, nhưng hắn không hối hận, đồng thời cũng nghĩ đến hắn không chỉ có bắt đầu thấp thỏm không yên, hắn sẽ vì điểm này giao tình, đến một chuyến vô ngần dòng sông sao? Huống hồ, cho dù là tới, có thể từ đông đảo dị tộc bên trong giết tới nơi này sao, dù sao, mình chỉ có thể chống đỡ 2 cái kỷ nguyên, như 2 cái kỷ nguyên không người cứu viện, liền thật đã chết rồi..