Chương 1808: H AI độ buông xuống!

Chương 1808: H AI độ buông xuống!

Vô ngần dòng sông.

Một đạo áo đen tóc đen nam tử xuất hiện ở đây, những cái kia nhìn ra xa thần thức đều hít thở không thông, không khỏi là ngừng thở, thì thào nói nhỏ: "Sở Cực Đại Thiên Tôn thật tới, đây là muốn đi vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm cứu Triều Khuyết Thần Tôn sao?"

"Tê ~! Chính là thần bảng thứ nhất cũng có phong hiểm đi, bên trong thế nhưng là có có thể nuốt ăn thần bảng thứ ba quái vật, huống chi, ai biết bên trong có hay không mạnh hơn?"

"Thật sự là hâm mộ a, Triều Khuyết Thần Tôn còn có thể có vận khí này, ở lúc mấu chốt có bực này hảo hữu tương trợ, nếu là chúng ta, chỉ sợ rơi vào bên trong chết đều không ai sẽ phản ứng!"

...

Xì xào bàn tán.

Thấp giọng nghị luận.

"Vô ngần dòng sông!"

"Khu vực hạch tâm!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, hắn đã hơn trăm vạn kỷ nguyên không có tới, lần trước tới tới vẫn là đánh giết trí giả dung hợp ba đầu đại đạo mình triệt để vô địch thánh địa lĩnh vực, sau đó liền cũng không tiếp tục từng tới, nếu không phải Triều Khuyết Thần Tôn lần này bị nhốt hắn cũng không định tiến đến.

Dưới mắt, đứng tại vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm trong suy tư, cũng bước ra một bước, mà nguyên bản mảnh này bốc lên dậy sóng hoa, có từng đầu quái vật khổng lồ tại dòng sông mặt ngoài nhấc lên sóng lớn, phóng thích người mãnh liệt cuồng dã, nhưng trong lúc đó, an tĩnh đáng sợ, sóng nước bình thản, lại không bọt nước bốc lên.

Hoa

Nơi hắn đi qua, hết thảy đều thuộc về tại yên tĩnh, thậm chí ngay cả thăm dò ánh mắt đều rất ít, mà những cái kia dám can đảm thăm dò đều là tự cao tự đại, không có chỗ nào mà không phải là khu vực hạch tâm hung danh hiển hách tồn tại, nhưng giờ phút này trong con mắt chỉ có đại khủng sợ, nhìn chằm chằm hắn cũng là sợ đột nhiên tìm được mình, đến lúc đó ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

"Cái này sát thần!"

"Hắn sao lại tới đây!"

"Ông trời ơi!"

"Chẳng lẽ lại là 'Nuốt anh' đưa nó hấp dẫn tới?"

"Đáng chết!"

"Cùng hắn có liên quan người không thể động!"

Khu vực hạch tâm bí mật bộc phát chấn động kịch liệt cùng giao lưu, những này dị tộc nhìn về phía vị kia áo đen nam tử tóc đen lúc vô cùng kinh khủng, phải biết, ở trên trăm kỷ nguyên trước hắn liền đánh chết trí giả, đồng thời nuốt ăn sau thực lực lại có trên phạm vi lớn tăng trưởng, khi đó ngoại trừ thứ nhất 'Vô ngần người' căn bản không có sinh linh dám người giả bị đụng, huống chi hiện tại lại qua trăm vạn kỷ nguyên.

Tại triệt để tiêu hóa trí giả thu hoạch về sau, chính là 'Vô ngần người' còn sống cũng không dám người giả bị đụng, cũng muốn nhu thuận ẩn núp, huống chi 'Vô ngần người' đã bị Thiên Tâm Thần Tôn đánh giết.

Vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm càng là không có dị tộc dám làm càn, nhìn thấy hắn lúc chỉ có sợ hãi thật sâu, hướng phía vô ngần dòng sông sâu nhất khu vực, điên cuồng chui vào, sợ cái này sát thần tới.

"Ừm?" Ngay tại chậm rãi tiêu hóa Triều Khuyết Thần Tôn 'Nuốt anh' cũng cảm giác được Sở Tuân đến, càng phát giác ngày xưa một cái so một cái phách lối đồng tộc sinh linh chạy so với ai khác đều nhanh, sợ chậm nửa nhịp bị đuổi tới, đầu cũng trực tiếp mộng, thần thức quan sát đã bị nuốt ăn trong bụng Triều Khuyết Thần Tôn, vô cùng do dự giãy dụa.

Nó đã nuốt ăn qua một vị thần bảng cao thủ, đây là nó ở hạch tâm khu vực nuốt ăn tên thứ hai nếu là lại cho nó hai cái kỷ nguyên thời gian, cũng là hóa thân trí giả nuốt ăn qua hai vị nhà vô địch, nhưng bây giờ, trong bụng đồ vật chính là cái nguy hiểm bom, ai đụng ai chết, mắt nhìn thấy Sở Tuân xuyên thấu qua nhân quả quan hệ khóa chặt nơi này, nếu là chần chừ nữa chỉ sợ chết chỉ có chính mình.

Phi

Há miệng nhổ, nguyên bản tại nó trong bụng Triều Khuyết Thần Tôn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, tâm thần đột nhiên co rụt lại còn tưởng rằng 'Nuốt anh' lại vận dụng cái gì thủ đoạn nghịch thiên, nhưng từ trạng thái căng thẳng mở mắt ra lúc, nhìn thấy lại là vô hạn bình hòa dòng nước, không có chút nào cuồng bạo cùng sóng lớn, một mảnh ôn hòa.

"A?" Triều Khuyết Thần Tôn mộng, ở trên một giây hắn còn tại phát sầu chính mình có phải hay không thật muốn chết rồi, cho dù Sở Tuân Thủy tổ nguyện ý mạo hiểm tới cứu, nhưng từ khu vực hạch tâm tầng tầng trùng vây bên trong giết ra chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh, nhưng bây giờ, bị một lần nữa phun ra, đứng tại vô ngần dòng sông, cho hắn một loại cực hạn mộng ảo, đồng thời, nhẹ nhàng mà an tĩnh dòng nước cũng làm cho hắn mộng.

"Ta đây là... Tự do?" Triều Khuyết Thần Tôn có chút không dám tin tưởng, bên trên một giây còn tại kề cận cái chết bồi hồi, nhưng bây giờ nuốt anh vậy mà đưa nó thả ra, quá quỷ dị, mà trên mặt nước yên tĩnh cũng làm cho hắn càng bất an, chỉ sợ giấu kín người càng lớn hung hiểm, nhưng, vài giây sau lại nhìn thấy phương xa có một bóng người dần dần tới gần, theo không ngừng tới gần, nhìn xem vị kia áo đen nam tử tóc đen ngây ngẩn cả người.

"Ừm!" Nhìn thấy Triều Khuyết Thần Tôn lúc Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, cũng cùng mong muốn bên trong không có khác biệt quá lớn, một vị thần bảng cao thủ cho dù là chết cũng sẽ không như vậy tùy ý, trừ phi là lâm vào trí giả loại kia tạo dựng một tòa khổng lồ thế giới, sa vào trong đó mới có thể lặng yên không tiếng động vẫn lạc, bình thường thần bảng cao thủ vẫn lạc trước đều sẽ bị vây khốn, một chút xíu làm hao mòn sinh cơ, cho đến vẫn lạc.

Hoa

Gần nửa ngày sau.

Theo Sở Tuân đi ra khu vực hạch tâm, Triều Khuyết Thần Tôn đến nay còn tại mộng ảo, loại cảm giác này thật bất khả tư nghị, trong mắt hắn coi là đại hung địa phương, nhưng vừa vặn nhìn thấy chính là cái gì? Những nơi đi qua, như giẫm trên đất bằng, mắt thường nhìn lại gió êm sóng lặng, tất cả kinh khủng đại hung đều đang ngủ đông, phảng phất là một vị 'Vương' tuần sát lãnh địa, hết thảy sinh linh đều muốn ẩn núp.

"Tê ~!" Cho đến thật rời đi, vẫn là không thể tin được những này, đó cùng mình một chỗ khu vực hạch tâm hoàn toàn là hai thế giới, cũng không khỏi đến có chút run sợ, vị này Sở Cực Đại Thiên Tôn đến tột cùng kinh khủng tới trình độ nào, ngay cả những này dị tộc đều đang sợ sợ hãi, thậm chí ngay cả mặt cũng không dám lộ.

...

Ừm

A

"Cái này. . . ?"

"Kia là?"

Tại vô ngần dòng sông trên bờ, không biết nhiều ít người tu hành còn tại xì xào bàn tán, đang thảo luận lần này Sở Cực Đại Thiên Tôn quá khứ phải hao phí bao lâu mới có thể đem Triều Khuyết Thần Tôn nghĩ cách cứu viện trở về, thậm chí còn có không ít người chắc chắn Triều Khuyết Thần Tôn hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ sợ sẽ còn liên lụy Sở Cực Đại Thiên Tôn, nhưng khi hai đạo mơ hồ bóng người xuất hiện tại dòng sông biên giới lúc, cũng không khỏi ngốc trệ.

"Sở, Sở Tuân Thủy tổ? Còn có phía sau hắn vị kia là Triều Khuyết Thần Tôn?" Trên bờ người tu hành nhóm đầu triệt để mộng, bên này còn có người chuẩn bị xuống tiền đặt cược, rất nhiều người còn tại trầm tư đến tột cùng là ép có thể hay không cứu trở về, vẫn là mấy cái kỷ nguyên có thể cứu về đến, nhưng bên này còn không có định tốt hạ cái nào, ngươi nói cho chúng ta đã cứu về rồi?.