Chương 1809: Ai lại đột phá?

Chương 1809: Ai lại đột phá?

Mấy ngày sau.

Triều Khuyết Thần Tôn phủ đệ.

Người hơi nhiều.

Cát Thần Tôn.

Diệp phu nhân.

Thuần Dương Thần Tôn.

Đã không có tư cách tiến vào nội sảnh, xa xa ngắm nhìn bên trong, đều là thánh địa lĩnh vực uy danh hiển hách tồn tại, cố nhiên có chút không phải thần bảng, nhưng cũng là đã từng từng tiến vào thần bảng thế hệ trước, mà đã đăng lâm thần bảng trong đại sảnh chí ít cũng có mười vị, giống Man Thần, bàng nhìn Thần Tôn càng là đều ở bên trong nghe Triều Khuyết Thần Tôn giảng thuật.

"Giống như mộng ảo, hắn phảng phất là một vị chí cao vô thượng quân vương, chỗ đến, gió êm sóng lặng, những cái kia hưng phong quấy phá dị tộc không có chỗ nào mà không phải là ẩn núp, liền đem ta nuốt ăn nuốt anh đều khủng hoảng đem ta phun ra, sau đó đột nhiên chạy trốn, biến mất không thấy gì nữa ~!" Triều Khuyết Thần Tôn ngồi ngay ngắn ở chủ vị, cùng các vị thần bảng cao thủ chia sẻ khu vực hạch tâm sự tình.

Cho đến giờ phút này, hắn vẫn không có pháp quên, kia ở hạch tâm khu vực gió êm sóng lặng là một loại gì cảm thụ, chỗ đến, như quân vương nhìn xuống, những cái kia hung hãn dị tộc đều rất biết điều.

"Thực sự không thể tin được, hắn tại vô ngần dòng sông lại có như thế uy vọng, chỉ bất quá, hắn không phải đã hơn trăm vạn kỷ nguyên chưa từng đi qua sao?" Man Thần cũng sợ hãi than nói, bọn hắn những này thần bảng cao thủ đều từng tiến vào khu vực hạch tâm, hoặc là tại biên giới nhìn ra xa qua, bên trong mặt nước thỉnh thoảng bốc lên ra ngập trời bọt nước, có đại hung ở trên mặt nước gây sóng gió.

Nghe Triều Khuyết Thần Tôn trình bày, nếu không phải là biết Triều Khuyết Thần Tôn nhân phẩm căn bản không thể tin được.

"Đúng vậy a, ta nhớ được hắn lần thứ nhất tiến vào vô ngần dòng sông sau khi ra ngoài liền trở thành nhà vô địch, chỉ sợ cái nào một lần liền đem vô ngần dòng sông các dị tộc đánh phục, dưới mắt quá khứ trăm vạn kỷ nguyên, hắn sẽ chỉ càng phát thâm bất khả trắc, những này dị tộc không dám quấy phá cũng là hợp lý!" Bàng nhìn Thần Tôn cũng than nhẹ.

...

Từ vô ngần dòng sông đi ra.

Trong nháy mắt mấy cái kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

"Đơn thuần tu hành tại ta mà nói, đã ý nghĩa không lớn!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, hắn hiện tại chỗ tao ngộ đã không phải cắm đầu khổ tu có thể giải quyết, đồng thời vô ngần dòng sông kia một chuyến cũng làm cho hắn rõ ràng, muốn đi đường tắt đều rất khó, giống Triều Khuyết Thần Tôn, cũng hoặc Xích Dương bọn hắn tiến vào còn sẽ có dị tộc săn giết bọn hắn, đồng dạng cũng là đánh giết đối phương thời cơ.

Chỉ có mình, chỉ là giáng lâm tất cả dị tộc đều nhu thuận trốn, chính là hắn đều không thể ở nơi nào tìm kiếm giấu đi dị tộc, đường tắt con đường này đã không thể thực hiện được, về phần đã từng còn có 'Thiên Tâm Thần Tôn' có thể cùng mình miễn cưỡng luận đạo, trao đổi tâm đắc, hắn giờ phút này tại Vũ Trụ Thần hạ đã mất người có thể cùng hắn luận đạo.

"Chỉ có Vũ Trụ Thần!" Sở Tuân thì thào, cố nhiên nghĩ bằng vào mình đi ra Vũ Trụ Thần đường, nhưng, hắn hiện tại quá cần chỉ điểm, cũng từ Sở Cực Đại Thiên Tôn phủ đệ đi ra, đi tới một tòa Vũ Trụ Thần còn sót lại cung điện, đã từng hắn là cùng sư tỷ cấp tốc đi ngang qua, chỉ cần không phải phù hợp sẽ không dừng lại lâu, nhưng bây giờ hắn hi vọng gặp mặt một tôn lại một tôn Vũ Trụ Thần, hấp thu kinh nghiệm của bọn hắn.

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Ba cái kỷ nguyên.

...

Bảy trăm kỷ nguyên.

Hoa

Đại điện bên trong.

Giáng lâm thần hoa.

Một vị vĩ đại Vũ Trụ Thần giáng lâm, đương ý thức rơi vào trên người Sở Tuân thường có kinh ngạc, bởi vì hắn để lại khảo hạch cùng Sở Tuân chỗ kiêm dung đại đạo hoàn toàn không hợp, dù vậy cũng có thể thông quan là tại để Thần kinh ngạc, nhưng cũng nói: "Tất nhiên có thể thông quan bản tọa còn sót lại khảo hạch, có thể hướng bản tọa đưa ra một lần yêu cầu, tận ngươi suy nghĩ, liền đem âu yếm đạo lữ phục sinh cũng có thể thỏa mãn!"

"Ta muốn nghe một chút tiền bối là như thế nào đột phá Vũ Trụ Thần!" Sở Tuân nói.

"Ừm?" Vị này thần thức giáng lâm Vũ Trụ Thần hơi kinh ngạc, hắn lần này cho hứa hẹn cũng không nhỏ, tận hắn có khả năng, cơ hồ là có thể thỏa mãn Sở Tuân bất kỳ yêu cầu gì lại không nghĩ rằng chỉ hỏi cái này có cũng được mà không có cũng không sao một sự kiện, ánh mắt cho dù khác thường sắc lấp lóe, cũng khẽ vuốt cằm, đem mình là như thế nào đột phá Vũ Trụ Thần giảng thuật ra.

Sau đó không lâu, nhìn xem áo đen nam tử tóc đen bóng lưng rời đi, nao nao, lẩm bẩm: "Lại thật chỉ là hỏi một chút bản tọa là như thế nào đột phá Vũ Trụ Thần? Ngay cả điều kiện thứ hai đều không muốn?"

Thần là hoàn toàn đem vấn đề thứ nhất xem như bổ sung ban thưởng, bởi vì Thần cũng rõ ràng không phải am hiểu mình môn này đại đạo lại có thể thông qua môn này khảo hạch hàm kim lượng đến tột cùng cao bao nhiêu, nhưng rất đáng tiếc, vị này áo đen nam tử tóc đen chỉ nhắc tới yêu cầu này, mà tâm thần hơi phun trào, sóng mắt lấp lóe liền đem thánh địa lĩnh vực trăm vạn kỷ nguyên sự tình đập vào mi mắt, hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, lẩm bẩm nói: "Vẫn là một thiên tài!"

...

Hoa

Vị thứ hai.

Vị thứ ba.

Vị thứ tư.

Sau đó thời gian, hắn không ngừng xuất nhập từng tòa Vũ Trụ Thần còn sót lại cung điện, vô luận là còn sót lại cái gì khảo hạch đều tại từng cái nếm thử, với hắn mà nói tức là tu hành, cũng là gặp mặt Vũ Trụ Thần phương pháp tốt nhất.

Có chút Vũ Trụ Thần khảo hạch với hắn mà nói rất đơn giản, chỉ cần mấy cái kỷ nguyên liền có thể giải quyết, thật có chút lại vô cùng khó khăn, ngay cả hắn đều muốn đắm chìm mười vạn kỷ nguyên, mấy chục vạn kỷ nguyên mới có thể giải khai, nhưng gặp mặt Vũ Trụ Thần số lượng lại tại dần dần gia tăng, mà thời gian cũng đang không ngừng trôi qua, trong bất tri bất giác đã qua đi chín trăm vạn kỷ nguyên.

Một ngày này.

Tòa nào đó Vũ Trụ Thần đại điện bên trong, đem lại một vị Vũ Trụ Thần đưa tiễn, Sở Tuân trầm tư xếp bằng ở đâu, ánh mắt có một sợi tinh mang cũng khác thường sắc đang lóe lên, đang cầu xin gặp một vị lại một vị Vũ Trụ Thần quá trình bên trong, hắn dần dần xác minh một sự thật, con đường của mình... Cùng những này Vũ Trụ Thần tiền bối đã khác biệt.

Nếu như nói, thủ mấy vị Vũ Trụ Thần gặp mặt còn để hắn có chỗ hoài nghi, nhưng bây giờ đã vô cùng chắc chắn, con đường của hắn cùng bất luận một vị nào Vũ Trụ Thần cũng khác nhau, những này vĩ đại Vũ Trụ Thần cố nhiên mỗi người đều có nhỏ bé chênh lệch, nhưng chung quy là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, nhưng mình lại cùng bọn hắn đi hoàn toàn khác biệt, nếu như tiếp tục dựa theo bọn hắn loại kia phương thức tu hành đem cả một đời cũng vô pháp phá cảnh.

Oanh

Thánh địa lĩnh vực.

Hoa

Trên trời rơi xuống dị sắc.

Các loại tường thụy.

"Lại có người đột phá Vũ Trụ Thần?" Thánh địa lĩnh vực các nhà vô địch sợ ngây người, thường ngày hơn trăm triệu kỷ nguyên sinh ra một vị Vũ Trụ Thần đã tính vô cùng tốt, nhưng hôm nay khoảng cách Thiên Tâm Thần Tôn đột phá mới trôi qua 900 vạn kỷ nguyên, không ngờ sinh ra một tôn, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến cái kia đã từng phong hoa tuyệt đại nam tử, lẩm bẩm nói: "Lần này là hắn sao? Hắn đã vô địch thánh địa lĩnh vực hơn ngàn vạn kỷ nguyên!".