Chương 1810: Tên ta: Xích Dương Thần Quân!

Chương 1810: Tên ta: Xích Dương Thần Quân!

"Là hắn sao?"

"Tất nhiên là hắn!"

"Ngoại trừ hắn!"

"Còn có thể là ai?"

Cả tòa thánh địa lĩnh vực triệt để sôi trào, thứ hai tôn Vũ Trụ Thần sinh ra, nhìn trời địa ở giữa giáng lâm dị tượng, lần này to lớn trình độ so với lần trước không thua mảy may, thậm chí vẫn còn thắng chi, cũng nhao nhao sợ hãi than nói: "Không hổ là Sở Cực Đại Thiên Tôn, quả thật lợi hại, nhìn chiến trận này, dài đến một ngàn vạn kỷ nguyên lắng đọng, không phải không duyên cớ lắng đọng a!"

"Liền không khả năng là những người khác đột phá sao?" Ở các loại sợ hãi thán phục bên trong, lại có dị dạng thanh âm vang lên, chủ yếu là lần trước tất cả mọi người chờ mong Sở Tuân Thủy tổ đột phá, kết quả là tên thứ hai Thiên Tâm Thần Tôn phá cảnh, chẳng lẽ liền sẽ không lại xuất hiện tình huống tương tự?

Ầm ĩ thanh âm rõ ràng an tĩnh trong nháy mắt, ngược lại liền có người khẽ cười nói: "Hạng nhất Sở Tuân Thủy tổ che đậy thần trên bảng ngàn vạn kỷ nguyên, tên thứ hai Trang Mộng Thần Quân đến nay là cái bí, chẳng lẽ ngươi nói cho ta đột phá là hạng ba Long Dương Thần Tôn? Vẫn là nói, trống rỗng toát ra một vị nhà vô địch, a ~!"

Cũng đang thán phục Sở Tuân đột phá Long Dương Thần Tôn khóe miệng có chút lảo đảo, cái này cũng có thể dính vào mình? Bất quá lần này hắn vẫn tương đối tin tưởng là Sở Tuân Thủy tổ đột phá, dù sao, lần trước còn có Thiên Tâm Thần Tôn biến số này, bây giờ là một điểm biến số cũng mất, lẩm bẩm: "Sở Tuân Thủy tổ thân là thần bảng thứ nhất lúc, Trang Mộng Thần Quân còn không biết ở đâu, cố nhiên là một ngàn vạn kỷ nguyên quá khứ cũng không có siêu việt dấu hiệu, chắc hẳn vẫn là kém phá xa!"

...

"Lần này hẳn là Sở Tuân đạo hữu!" Triều Khuyết Thần Tôn cũng thì thào, hắn xếp bằng ở động phủ bên trong, trên người quang huy không có đã từng hừng hực, càng thêm điệu thấp nội liễm, nhưng chỉ cần là tiến vào động phủ người đều có thể phát giác ánh sáng tồn tại, chín trăm vạn kỷ nguyên trước bị nuốt anh nuốt ăn cũng không phải là không có thu hoạch, rút kinh nghiệm xương máu dưới, hắn hiện tại đã là thần bảng hai mươi người đứng đầu.

Huy Mặc Thủy tổ cũng vô cùng cung kính nhìn về phía sư huynh, đồng thời cũng cũng âm thầm sợ hãi than nói: "Hao tốn một ngàn vạn kỷ nguyên, so với chúng ta mong muốn bên trong muốn lâu, nhưng chung quy là đột phá!"

"Ừm!" Triều Khuyết Thần Tôn cũng đứng dậy, chuẩn bị chúc mừng Sở Tuân đạo hữu, ánh mắt cũng lấp lóe ngày xưa hình tượng, vô ngần dòng sông hình tượng để hắn thật lâu không cách nào quên, khi đó hắn đã là thần bảng thứ nhất, vô ngần dòng sông thứ nhất, được xưng tụng Vũ Trụ Thần dưới đệ nhất người, lại kinh lịch cái này chín trăm vạn kỷ nguyên lắng đọng, cũng nên đột phá.

"Là sư đệ sao?" Cho dù là màu đen rộng lớn áo bào che đậy thân ảnh Hứa Ly đều hiếu kỳ thì thào, đương kim thánh địa lĩnh vực có hi vọng nhất trở thành Vũ Trụ Thần chỉ có Sở Tuân một vị, vẫn là sườn đồi thức dẫn trước, nàng cũng không nghĩ ra ngoại trừ sư đệ bên ngoài ai có thể đột phá Vũ Trụ Thần.

Đi

"Chúc mừng Sở Cực Đại Thiên Tôn đi!"

"Nhanh đi cúng bái!"

"Chậm sẽ trễ!"

Đếm không hết nhà vô địch nhao nhao hướng phía Sở Tuân kiến tạo Sở Cực Đại Thiên Tôn phủ đệ tiến đến, nhân số đông đảo, thanh thế hạo đãng, so với trở thành thần bảng thứ nhất lúc luận chiến còn muốn càng hơn một bậc, nhưng ở đầy trời nhà vô địch đuổi tới dưới, bỗng nhiên có người ngạc nhiên nhìn về phía phương xa, mộng nói: "Làm sao không phải tại Sở Cực Đại Thiên Tôn phủ đệ a?"

"Bá ~!" Lần lượt từng thân ảnh kìm lòng không được quay đầu, nhìn phía sau lưng, thấy được phương xa vị kia từ từ bay lên vô hạn quang mang, giữa thiên địa hiện ra một mảnh đỏ màu cam, mà một vị vô cùng xa lạ đạo hữu tại đầy trời đỏ huy phụ trợ dưới, nhiễm nhiễm phi thăng, nhưng, mọi người nhìn hắn bộ dáng, đều mộng bức.

A

"Hắn là ai?"

"Trang Mộng Thần Quân sao?"

"Đột phá không phải Sở Tuân Thủy tổ?"

Tê

Những này vội vã đuổi tới Sở Cực Đại Thiên Tôn phủ đệ chuẩn bị chúc mừng các nhà vô địch mặt mo đỏ ửng, ngước nhìn tôn này sắp nhiễm nhiễm phi thăng đạo hữu, cũng hô hấp dồn dập.

...

"Hắn không phải Trang Mộng!" Y Yaël giật mình, trước mắt thánh địa lĩnh vực xếp hạng thứ nhất Sở Tuân cùng tên thứ hai Trang Mộng đều cùng hắn là quen biết cũ, lần này có một vị đột phá Vũ Trụ Thần vẫn là vô cùng vui mừng, vô luận là hai người bọn họ bên trong vị kia đều vì bọn hắn cao hứng, nhưng, hắn vô cùng chắc chắn cái này đoàn ánh sáng mang bên trong thân ảnh không phải Trang Mộng Thần Quân?

"Cái gì?"

"Không phải Trang Mộng?"

"Ngươi gặp qua Trang Mộng Thần Quân?"

"Ta gặp qua!"

Tê

Trong đám người triệt để quái dị cùng tê cả da đầu, không phải là Sở Cực Đại Thiên Tôn cũng không phải Trang Mộng Thần Quân, vị này đột phá Vũ Trụ Thần là ai? Bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ thánh địa lĩnh vực cũng không nhân vật này, thậm chí thần bảng 36 tên bọn hắn nghe nhiều nên thuộc, căn bản không có nhân vật này, lại nhảy lên trở thành Vũ Trụ Thần quá khoa trương, cho dù là một khi ngộ đạo cũng không có khả năng vượt qua thần bảng nối thẳng Vũ Trụ Thần a?

"Ba Tu Chúa Tể, ngươi khi dễ nhà vô địch tương đối nhiều, vị này có ấn tượng sao?" Có người tu hành hỏi.

Ba Tu Chúa Tể trừng mắt quá khứ, đây là cái quỷ gì lời nói, tâm hắn hư rụt cổ một cái sợ bị vị này tân tấn Vũ Trụ Thần nghe được, cắn răng nói: "Lão tử khi dễ đều là về sau Vũ Trụ Thần, tôn này một chút ấn tượng không có, xem chừng là một vị nào đó lão cổ đổng, ẩn núp vô tận tuế nguyệt, đột ngột một khi ngộ đạo!"

Có một vị hoá thạch sống cấp bậc lão cổ đổng, tại thánh địa lĩnh vực đâu chỉ một tỷ kỷ nguyên, hắn nói: "Ta đời này cũng đã gặp mấy vị Vũ Trụ Thần đột phá, mỗi một vị mới tới cùng đã từng tiền bối đều có ấn tượng, nhưng vị này là thật lạ lẫm, không thuộc về ta thời đại kia, cũng không thuộc về ta về sau."

Trong đám người một mảnh líu lưỡi, ngay cả vị này cổ lão lão cổ đổng cũng không biết được hắn tồn tại, hoặc là càng thêm xa xưa hoá thạch sống, hoặc là chính là từ trong khe đá tung ra, lại không có bất kỳ cái gì vết tích, lại trống rỗng đột phá Vũ Trụ Thần.

...

Cả tòa thánh địa lĩnh vực.

Một mảnh câm bỏ.

Đều ngốc trệ.

Vị này mới đột phá Vũ Trụ Thần tức không phải Sở Tuân Thủy tổ, cũng không phải Trang Mộng Thần Quân, mà là một vị tại thánh địa lĩnh vực không có để lại qua dấu vết thần bí người tu hành, vô tận Xích Hà tại kéo lấy hắn, từng sợi thần huy đang tràn vào hắn giữa lông mày, một đôi tròng mắt cả bắt đầu, nếu như chư thiên thế giới tại ánh mắt uẩn hóa.

Hắn phảng phất không phải lần đầu tiên đi vào cảnh giới này, không gây so quen thuộc, con ngươi từ thánh địa lĩnh vực vô tận người tu hành trên thân xẹt qua, đọc nhấn rõ từng chữ thanh tịnh: "Tên ta: Xích Dương Thần Quân!".