Chương 1811: Phù dung Sớm nở tối tàn!

Chương 1811: Phù dung Sớm nở tối tàn!

"Xích Dương Thần Quân?"

"Xích Dương tiền bối?"

"Xích Dương Vũ Trụ Thần?"

Thánh địa lĩnh vực vị kia vị ngửa đầu các nhà vô địch tự lẩm bẩm, nhìn qua Xích Hà bao trùm cả mảnh trời khung, cũng không gần nhẹ giọng nói nhỏ, đây là bọn hắn lần đầu nghe được vị này Vũ Trụ Thần tiền bối tôn hiệu, cố nhiên là một chút lão cổ đổng đều vô cùng lạ lẫm, lại đọc lắc đầu, vô hạn khẳng định nói: "Ta, xác thực chưa từng nghe qua cái tên này!"

Trong đám người Phục Nam Thủy tổ lại giật mình, có chút không dám tin tưởng, dụi dụi con mắt, có vểnh tai, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hắn ngơ ngác tự nói: "Ta vậy mà nghe được một cái cùng Nguyên Hư thành cùng tên Vũ Trụ Thần!"

Bởi vì Sở Tuân nguyên nhân  liên đới lấy Phục Nam Thủy tổ tận lực lưu ý Nguyên Hư thành, nếu là lại phát sinh thú triều loại hình sự tình cũng may trước tiên giáng lâm, dù sao, Sở Tuân đạo hữu bị Vũ Trụ Thần tiếp dẫn đi, cố hương của hắn không thể bị nhiễu loạn, trong đó liền có Xích Dương danh tự, bởi vì đoạn thời gian kia trùng hợp là Sở Tuân gắn bó trong thành tam phương cân bằng, Xích Dương đại biểu cho Thiên Thuật vũ trụ quần thể.

Cho dù về sau đem phần này trách nhiệm giao cho 'Băng Nguyên Chi Chủ' nhưng Xích Dương cái tên này vẫn là từng tiến vào Phục Nam Thủy tổ trong tai, bất quá, hắn thân là Cửu Độn Lĩnh Vực ba hạng đầu, lấy lòng Sở Tuân thì thôi, còn không có nghĩa vụ đi lấy lòng những vãn bối này nhóm, tất nhiên là không để mắt đến, nhưng chợt nghe cái tên này, như là lôi cực cứng ngắc ở đâu.

Chẳng biết tại sao, mỗi khi hắn nhớ tới Nguyên Hư thành 'Xích Dương Thần Quân' liền cùng trước mắt vị này vô hạn vĩ ngạn Vũ Trụ Thần sinh ra mãnh liệt dị dạng, hoàn toàn ức chế không nổi, cái này khiến hắn cực điểm hãi nhiên, tức nghĩ mở to hai mắt lại dẫn rất nhỏ run sợ, chẳng lẽ lại... Thật là hắn? Điên rồi, điên rồi, ta nhất định là điên rồi!

Bá

Xích Dương Thần Quân lại vượt qua vô tận biển người biển người cùng Phục Nam Thủy tổ quen biết một chút, chỉ này một chút để Phục Nam Thủy tổ vô cùng chắc chắn cái này tất nhiên là cùng một người, kia nhân quả ở giữa điên cuồng loạn động, nếu không phải là cùng một người, như thế nào mãnh liệt như thế, hắn tay chân chết lặng, hầu kết nhúc nhích, bờ môi vô cùng khô khốc, phảng phất biết thiên đại bí mật, nhưng căn bản không dám nói ra.

...

"Xích Dương đột phá!"

"Thật tốt!"

Tại Vũ Trụ Thần trong cung điện Sở Tuân đem trong tay một bản kinh văn buông xuống, đương từ trong trầm tư tỉnh ngộ sau Sở Tuân liền hiểu được phần này đạo lý, chỉ là còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa Xích Dương đạo hữu liền đã đột phá Vũ Trụ Thần, cố nhiên còn tại Vũ Trụ Thần cung điện, nhưng hắn ánh mắt nhìn về phía bên ngoài lúc, giống như không có chướng ngại vật cùng Xích Dương nhìn nhau.

"Chúc mừng!" Sở Tuân mỉm cười nói, ở sâu trong nội tâm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Xích Dương truyền kỳ thiên phú hắn là biết được, Thần Châu Đại Lục một ngựa tuyệt trần, tại hắc ám tuế nguyệt đều có thể nghịch thiên thành đế, rời đi sau tại Ngọc Hành Đại Năng trình diện cũng là lưu lại truyền kỳ, Huyền Không Đảo phụ cận Ma Sơn chỉ có mấy người có thể đăng đỉnh, trong đó liền có dấu chân của hắn, chỉ bất quá về sau liền bỗng nhiên điệu thấp.

Nhưng cách mình từ đầu đến cuối không có kéo ra chênh lệch, vô luận là cùng nhau xuất nhập địa tâm Đại Năng thế giới, vẫn là đột phá Chúa Tể, đều không có chậm mình bao lâu, hiện nay mình tại thần bảng thứ nhất lâm vào bình cảnh hơn chín trăm vạn kỷ nguyên, Xích Dương đuổi kịp mình trước một bước đột phá Vũ Trụ Thần thực sự quá bình thường, dù sao, Xích Dương liền tiến vào thánh địa lĩnh vực đều không có so với mình chậm mấy vạn kỷ nguyên.

"Lần này ngược lại là trước ngươi một bước!" Xích Dương cũng nhún nhún vai mỉm cười, tại hảo hữu trước mặt cũng không cần câu nệ như vậy cùng trói buộc, cũng cười nhẹ nhàng nói: "Ta nhìn ngươi cũng nhanh phóng ra bước này, ta tại Vũ Trụ Thần chờ ngươi!"

"Tốt!" Sở Tuân gật đầu.

...

Hoa

Đầy trời Xích Hà.

Vô tận thần huy.

Kéo lấy hắn.

Tiêu tán tại thánh địa lĩnh vực.

"Thật tốt ~ lại một vị!" Trang Mộng Thần Quân cũng tán thán nói, đây đã là hắn đi vào thánh địa lĩnh vực chứng kiến vị thứ hai Vũ Trụ Thần đột phá, chỉ là lần này ngay cả hắn đều coi là sẽ là Sở Tuân phá cảnh, tại mình tu hành đến nay hắn chỉ trải qua qua cúi đầu, chính là tại 'Vạn Tướng đại thế giới' bại bởi Sở Tuân.

Trên thiên phú cũng vô cùng tán thành Sở Tuân, chỉ là không nghĩ tới hắn đã tại thần bảng thứ nhất vô địch hơn ngàn vạn kỷ nguyên, nhưng như cũ không có đột phá Vũ Trụ Thần, này mới khiến hắn rất nhỏ kinh ngạc, cũng nói thầm: "Chẳng lẽ lại, ngay cả ngươi cũng có bình cảnh thời điểm?" Hắn hiện tại là đã thấy mình Vũ Trụ Thần đường.

Một tòa vô cùng hoàn thiện mà làm hắn si mê thế giới, chỉ cần trong giấc mộng chậm rãi hoàn thiện, cuối cùng rồi sẽ trở thành Vũ Trụ Thần.

...

...

Thần bảng tiểu tụ.

Long Dương Thần Quân, bàng nhìn Thần Quân, Man Thần, Triều Khuyết Thần Tôn chờ đều tại đây Địa Phủ để, chỉ là lần tụ hội này có chút hai mặt nhìn nhau, không khỏi nghĩ đến vị kia đè ép thánh địa lĩnh vực một ngàn vạn kỷ nguyên nhân vật truyền kỳ, lúc ấy hắn là dùng mấy vạn kỷ nguyên liền từ mới đến đến thần bảng thứ nhất, cố nhiên là Thiên Tâm Thần Tôn đều bị đặt ở dưới chân.

Khi đó bọn hắn những này thần bảng tồn tại vô cùng chắc chắn đối phương sẽ đột phá Vũ Trụ Thần, vẫn là lấy tốc độ cực nhanh độ, chính là bởi vì minh bạch thần bảng ở giữa chênh lệch, mới hiểu Sở Tuân thành tựu có bao nhiêu nghịch thiên, chính là hai mươi vạn kỷ nguyên, ba mươi vạn kỷ Nguyên Đột phá Vũ Trụ Thần, sẽ chỉ sợ hãi thán phục thế gian lại có như thế kỳ nhân mới.

Nhưng bây giờ, đã qua ròng rã một ngàn vạn kỷ nguyên, cho dù là Sở Tuân lập tức đột phá bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy khiếp sợ đến mức nào, sẽ chỉ cảm khái so mong muốn bên trong chậm rất nhiều, rõ ràng một ngàn vạn kỷ nguyên tuế nguyệt đột phá Vũ Trụ Thần, đặt ở thánh địa lĩnh vực đều là phượng mao lân giác, nhưng vẫn sẽ bị bọn hắn cảm thấy chậm rất nhiều, thật sự là trước đó kỳ vọng quá cao.

"Không nghĩ tới ngay cả bực này tuyệt thế thiên tài cũng có bình cảnh!" Man Thần sợ hãi than thì thào, bình cảnh hai chữ này sao mà ma chú, cơ hồ là sinh ra lúc liền sẽ vây khốn một ít thiên tài vô tận tuế nguyệt, làm hao mòn rơi thiên phú của bọn hắn, thậm chí là một lần bình cảnh hao phí cả đời cũng vô pháp vượt qua, bọn hắn cùng nhau đi tới kinh lịch sự tình nhiều không kể xiết, bản thân cũng thu qua rất nhiều đồ đệ đệ tử.

Đã từng thấy qua ưu ái thiên tài, một lần bình cảnh một thẻ chính là cả một đời, cuối cùng biến thành hạng người bình thường, cũng không chỉ có nói nhỏ: "Chẳng lẽ lại Sở Tuân Thủy tổ cũng trở thành như vậy? Phù dung sớm nở tối tàn? Cuối cùng bừa bãi vô danh!"

"Bừa bãi vô danh có hơi quá, chính là Sở Tuân Thủy tổ cả một đời dừng bước không tiến, cảnh giới của hắn cùng thực lực cũng đáng được tất cả chúng ta ngưỡng vọng!" Triều Khuyết Thần Tôn thản nhiên nói.

"Chưa hẳn ~ a, những cái kia đã từng vô cùng chói mắt loá mắt thiên tài, một khi luân hãm về sau, phản ngã cảnh giới đều là trạng thái bình thường, thậm chí càng ngày càng yếu đều không hiếm lạ!" Man Thần nói.

"Hừ!" Triều Khuyết Thần Tôn cầm trong tay chén ngọn đột nhiên ném tại mặt bàn, giọt giọt bọt nước bắn tung tóe, giữa sân bầu không khí thay đổi trong nháy mắt, bàng nhìn Thần Tôn lúc này ra đánh tròn, vội vàng nói: "Nói nhảm, nói nhảm, đều là nói đuổi nói chạy tới nơi này, Man Thần bản ý cũng không phải là như thế, cố nhiên Sở Tuân Thủy tổ không có đột phá, nhưng như thế nào đi nữa cũng không phải hắn có thể người giả bị đụng!"

Man Thần nhuyễn động miệng, có chút nghĩ cưỡng nhưng lại cho nén trở về, biết mình nói khoác khoác lác, cố nhiên lần này đột phá không phải Sở Tuân, như thế nào đi nữa cũng không phải hắn có thể người giả bị đụng, nhắm mắt nói: "Ngươi yên tâm đi, lão tử cũng không có chửi bới hắn ý tứ, cố nhiên ngày nào thật suy yếu, chỉ cần lão tử tại một ngày liền không khiến người ta đụng hắn một cọng tóc gáy!"

"Hừ!" Triều Khuyết Thần Tôn cười lạnh, chớ nói không có ngày đó, cho dù thật có, đến phiên hắn hộ?

...

"Sư đệ a sư đệ, lần này đột phá làm sao không phải ngươi đây!" Hứa Ly sư tỷ cũng nhẹ nhàng cảm thán, lần này thế nhưng là cả tòa thánh địa lĩnh vực đều cho rằng đột phá sẽ là hắn, nhưng cuối cùng lại toát ra một cái 'Xích Dương Thần Quân' rõ ràng không biết cỡ nào lai lịch lại trống rỗng tấn cấp Vũ Trụ Thần, nhất cử đoạt được tất cả khí vận.

"Thiên tài thường thường liền muốn nhất cổ tác khí, nào có dừng lại đạo lý, lấy thiên tư của ngươi vốn là nên một ngựa tuyệt trần đột phá Vũ Trụ Thần, lưu lại kinh thế truyền kỳ, kia cho phép đạo người khác chỉ trích?" Hứa Ly tại nhà mình trong tiểu viện loay hoay kiều diễm đóa hoa, lẩm bẩm nói..