Chương 1812: Vĩnh hằng đại đạo!

Chương 1812: Vĩnh hằng đại đạo!

"Vị thứ hai Vũ Trụ Thần sinh ra!"

"Người tu hành đội hình thiên tài càng ngày càng nhiều!"

"Thiên phú quá mạnh!"

"Tộc ta thanh toán lúc nào đến!"

Vô ngần dòng sông khu vực hạch tâm cũng nhìn thấy Xích Dương Thần Quân đột phá, một tôn Vũ Trụ Thần sinh ra vẫn là chấn động không gì sánh nổi, quét sạch cả tòa thánh địa lĩnh vực, bọn hắn lặng yên suy nghĩ tại gần nhất ngàn vạn kỷ nguyên bên trong đã xuất hiện hai tôn, đồng thời vị kia áo đen nam tử tóc đen còn chưa đột phá, vị này cơ hồ là ván đã đóng thuyền  tương đương với tại một trăm triệu kỷ nguyên bên trong có hi vọng xuất hiện ba tôn Vũ Trụ Thần.

"Tộc ta hưng thịnh vô tận hỗn độn kỷ nguyên, hủy diệt một tòa lại một tòa văn minh, chiếm cứ một chỗ lại một chỗ thời không phương diện, một trăm triệu kỷ nguyên bên trong cũng chỉ sinh ra bốn tới năm tôn Vũ Trụ Thần, người tu hành đội hình mới tồn tại bao lâu, ta nhớ được toà này thời không phương diện đã bị tộc ta thanh toán ba lần, mỗi lần đều là toàn bộ sinh linh đều diệt tuyệt, hết thảy trở về nguyên thủy nhất hư vô hỗn độn!"

"Thật là đáng sợ, còn tốt có tộc ta tại khác biệt thời không cấp độ, không ngừng thanh toán cái này đến cái khác quật khởi chủng tộc, nếu không, tộc ta cũng gặp nguy hiểm!" Hỗn độn các sinh linh xì xào bàn tán mang theo rung động, còn có biến thành cái chủng tộc này vinh dự cùng kiêu ngạo, đây là vô tận thời không phương diện cường đại nhất chủng tộc.

Từng tòa vũ trụ, khắp nơi chín độn dòng sông, thậm chí toàn bộ người tu hành lĩnh vực đều sinh hoạt tại chỗ này mặt phẳng thời không bên trên, thời gian tuyến thống nhất, không gian, quy tắc, đại đạo hết thảy đều là thống nhất vận chuyển, nhưng chúng nó trong tộc lại có vô thượng cao thủ có thể san bằng đây hết thảy, đem cất ở đây một phương thời gian tuyến hết thảy sinh mệnh toàn bộ chôn vùi, quy về số không.

Vũ Trụ Thần cũng tốt, phổ thông phàm tục cũng được, tại nó tộc chí cao người trong mắt hết thảy đều là giống nhau, mỗi khi thanh toán tiến đến, chính là hết thảy đại phá diệt bắt đầu, có chút cùng Thiên Thuật vũ trụ Hư Không Thần Tộc tương tự, chỉ là Hư Không Thần Tộc ba vị Thủy tổ cũng không thành công, vẫn không có pháp tiến vào vực sâu giết chết vực sâu Thủy tổ, cũng khó có thể đánh giết da dày thịt béo Hồn Nguyên Thủy tổ.

...

"Xích Dương cũng đột phá!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, hắn giờ phút này đã đi ra Vũ Trụ Thần còn sót lại cung điện, về phần còn lại Vũ Trụ Thần cung điện đã không định lại Thiệp Túc, chuyến này hắn dẫn tới Vũ Trụ Thần số lượng cũng không ít, cơ hồ là mỗi đến một nơi tất nhiên sẽ đem Vũ Trụ Thần dẫn tới, nhưng phải ra kết luận lại biết được mình đã đạp vào hoàn toàn mới con đường.

Hoa

Suy nghĩ phun trào ở giữa, trước người hắn có ba loại thuộc tính đại đạo tại nở rộ, có một đoàn ẩn chứa cực hạn hủy diệt chùm sáng, cũng có một đạo hư ảo trong suốt mỏng kiếm, cuối cùng thì là một cây thấy được sờ không được chuỗi nhân quả, xen vào hiện thực cùng hư ảo ở giữa, hắn ánh mắt lưu chuyển cái này ba đám vốn không khả năng tụ tập cùng một chỗ thuộc tính lại kết hợp với nhau.

Mỗi khi một loại dung hợp, liền khiến cho uy lực phiên dài vô số lần, hắn nói: "Đương hai đầu đại đạo kiêm dung lúc liền có thể đưa thân nhà vô địch hàng ngũ, mà ba đầu đại đạo kiêm dung từ xưa đến nay ít có, cho dù là vĩ đại Vũ Trụ Thần cũng đều là lấy hai đầu đại đạo kiêm dung cùng hoàn thiện từ đó thuế biến Vũ Trụ Thần, đó là bọn họ tại riêng phần mình lĩnh vực đi tới cực điểm, không đường có thể đi, bỗng nhiên ở giữa thuế biến!"

"Nhưng ta, lại thấy được một đầu hoàn toàn mới đường, ba đầu đại đạo kiêm dung, phảng phất giống như tại nở rộ một tòa không có gì sánh kịp đẹp đẽ con đường, giống như thấy được một cánh hoa nở rộ, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam... Tam sinh vạn vật, đường của ta tức có thể dung hợp hai đầu đại đạo, cũng có thể kiêm dung điều thứ ba, đầu thứ tư, đầu thứ năm... !"

Hắn cũng không biết con đường này đi đến cuối cùng sẽ hình thành cỡ nào chất biến, cũng hiểu được, vậy sẽ là một đầu chưa hề có người đến qua chung cực vĩnh hằng chi đạo.

...

Bởi vì không có người tu hành qua ba đầu đại đạo kiêm dung, đương nhiên sẽ không suy nghĩ lấy kiêm dung đầu thứ tư đại đạo, đầu thứ năm đại đạo... Kia tại bọn hắn mà nói vốn là thiên phương dạ đàm sự tình, hai môn đại đạo còn hao hết tinh lực, như thế nào tham luyến đi càng nhiều đại đạo?

"Ta lại tại ngắn ngủi mấy vạn kỷ nguyên liền nắm giữ ba đầu đại đạo kiêm dung, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, cố nhiên đón lấy tại ta mà nói vẫn như cũ sẽ rất phí sức, nhưng có tam sinh vạn vật làm căn cơ nội tình, ta đã có đi ra một đầu chưa hề có người đặt chân qua chung cực vĩnh hằng con đường!"

"Có lẽ, ngày nào đó thật có thể xưng hô nó vì, chung cực kiếm đạo!" Sở Tuân ánh mắt rạng rỡ thần thái, khi hắn phóng ra một bước lúc hư không tiêu thất, xuất hiện tại phía chân trời xa xôi, ngay cả nơi này không gian cùng thời gian quy tắc đều không thể đối với hắn trói buộc, ngàn vạn kỷ nguyên tu hành sớm đã để hắn đi vào không thể tưởng tượng tình trạng.

...

Trong nháy mắt.

Bảy vạn kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

Đầu thứ tư đại đạo.

Kiêm dung!

Thành công!

Tại một chỗ sóng nước đại dương mênh mông bên trên, Sở Tuân khóe mắt mang theo một sợi ý cười, đầu thứ tư đại đạo kiêm dung chính là trận đạo, đã từng bị hắn coi nhẹ trận đạo một lần nữa nhặt lên, tốn hao bảy vạn kỷ nguyên không chỉ có trở thành cứu cực cảnh càng là cùng trước ba đầu đại đạo chỗ kiêm dung, bây giờ hắn tùy ý phất tay, trong hư không nở rộ từng chuôi kiếm quang, nhìn như khắp tán lại phù hợp trận pháp chi quy luật.

"Cũng nên lĩnh hội đầu thứ năm!" Sở Tuân hài lòng nói, hắn cũng không rõ ràng cuối cùng sẽ dung hợp nhiều ít đầu, hoặc là hai mươi đầu, cũng hoặc là ba mươi đầu, nhưng khi hắn một ngày nào đó cảm nhận được đại đạo kiêm dung đi vào cực hạn, không cách nào lại kiêm dung lúc đại đạo của hắn liền tới đến đỉnh phong, một đầu chung cực vĩnh hằng chi đạo cũng sẽ sinh ra.

Chắc hẳn khi đó Vũ Trụ Thần đã không đáng kể, cố nhiên hắn lúc này vẫn như cũ không cách nào minh bạch 'Thiên Tâm Thần Tôn' luận đạo lúc nói kia nào đó một cái chớp mắt xẹt qua vô cùng huyền diệu áo nghĩa, nhưng hắn biết chờ mình tích lũy đủ rồi, tự nhiên mà vậy liền sẽ phá cảnh, chắc hẳn khi đó cũng đem lĩnh ngộ Thiên Tâm Thần Tôn nói tới vô tận áo nghĩa.

...

...

Cửu Độn Lĩnh Vực.

Nguyên Hư thành.

"Sư tôn!"

Kỷ Phàm cung kính hành lễ, ở phía sau hắn thì là một nhóm thành viên gia tộc, trẻ có già có, đều đi theo sau lưng Kỷ Phàm vô cùng cung kính triều bái vị này thanh sam người trẻ tuổi, có tộc viên thận trọng ngẩng đầu, lại bị bên cạnh người vội vàng lôi kéo, bực này vĩ ngạn tồn tại cũng là bọn hắn có thể nhìn thẳng? Thậm chí nhìn một chút đều có lỗi.

"Đã phát triển lớn như vậy a!" Sở Tuân hơi cảm khái, đây đều là Kỷ Phàm hậu nhân, đệ tử Kỷ Phàm tại cùng Nhật Diệu nguyên lão tôn nữ đại hôn về sau, tại hai vạn kỷ nguyên sau liền ra đời dòng dõi, sau đó nhất đại liên tiếp nhất đại, hiện tại cái này một nhóm thì là Kỷ Phàm trong hậu bối kinh diễm nhất một nhóm thiên tài.

Bên trong có bộ dáng vẻ già nua lão giả, lại là trải qua mọi loại sinh tử, xuyên thủng hết thảy, tại gần như tử cảnh trước đại triệt đại ngộ; cũng có tự thân duệ không thể đỡ thiên tài, từ lúc vừa ra đời chính là tuyệt thế thiên tài, một đường đi đến hiện tại vô địch một thời đại, cũng có từ gia tộc con thứ xuất thân tuyệt thế thiên tài, từ cam khổ bên trong đi đến bây giờ, lại đều tại cung kính hành lễ, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Kỷ Phàm cũng nhìn về phía sau lưng hơn trăm vị thiên tài, đều là hơn ngàn vạn kỷ nguyên gặp chỗ chọn lựa ưu tú nhất một nhóm người, thậm chí có chút trở thành cứu cực cảnh hậu bối cũng không có tư cách lại tới đây, cũng nói: "Những này cũng là sư tôn đồ tử đồ tôn, nếu có thích ý lấy sư tôn nhưng mang theo trên người điều giáo!".