Chương 1813: Lại một vị đột phá!

Chương 1813: Lại một vị đột phá!

Sở Tuân ánh mắt từ nhóm người này trên thân khẽ quét mà qua, lần này gặp mặt cũng là hắn nói ra, hơn ngàn vạn kỷ nguyên đối Kỷ Phàm quan tâm xác thực ít đi rất nhiều, nhưng ngay cả Thần Châu Đại Lục cố nhân nhóm đều chú ý ít, đối Kỷ Phàm càng lãnh đạm điểm tất nhiên là hợp tình lý, mà triệu tập những thiên tài này cũng là tâm huyết lai triều tiện tay gọi.

Ánh mắt từ từng vị nam nữ già trẻ trên thân phất qua, bọn hắn mỗi một vị kinh lịch đều có thể viết một bản truyền kỳ, nhưng ở ánh mắt của hắn hạ những người này cả đời một chút thăm dò đến cùng, vô luận là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm thiên tài trong tương lai bên trong dòng sông thời gian, rõ ràng nhìn thấy bọn hắn dấu chân, thậm chí liếc nhìn cuối cùng.

Có đôi khi, tầm mắt quá mức siêu nhiên ngược lại có chút không thú vị, chỉ cần một chút liền nhìn thấy hết thảy tu hành quỹ tích, loại này liên biến số đều không có đệ tử, thật sự là lười nhác mang ở bên cạnh.

"Không có sư tôn thích ý sao?" Kỷ Phàm cũng xin đợi nói.

"Không được, liền do ngươi bồi bản tọa một trận!" Sở Tuân thản nhiên nói, cũng đánh mất điều giáo người mới suy nghĩ, đối với cái này lúc hắn tới nói, một chút liền có thể thăm dò người bình thường một đời quá mức vô vị, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là mới vừa ở Nguyên Hư thành tản bộ, liền thấy ven đường một vị áo đỏ tiểu nha đầu, giật mình, ngạc nhiên mà có ý tứ nhìn lại, lẩm bẩm nói; "Ta vậy mà nhìn không thấu nàng tương lai quỹ tích!"

"Sư tôn?" Kỷ Phàm còn tại ngây người bên trong.

Sở Tuân đã đi tới áo đỏ tiểu nha đầu bên cạnh, cười tủm tỉm nói: "Tiểu nha đầu, có hứng thú hay không bồi bản tọa chơi một trận?"

Tiểu nha đầu bên cạnh núp trong bóng tối hộ vệ sửng sốt một chút, chợt liền con ngươi co vào, tiểu chủ nhân lại bọn hắn phù hộ hạ còn có người có thể đi vào tiểu chủ nhân bên cạnh, cái này nếu là đối tiểu chủ nhân lên ý đồ xấu, đơn giản không cách nào tưởng tượng, nhưng vừa định thuấn di quá khứ, liền nhìn thấy một vị phúc hậu nam tử hướng phía bọn hắn khẽ lắc đầu, dư quang hướng phía khác một bên nhìn lại khiếp sợ phát hiện Kỷ Phàm thành chủ lại cũng ở một bên cung kính chờ.

"Ừm ~ cho ta ngẫm lại, chơi với ngươi một trận có chỗ tốt gì sao?" Áo đỏ tiểu nha đầu trắng nõn tay nhỏ nâng cằm lên trầm tư nói: "Cố nhiên ta biết ngươi rất lợi hại, có thể tại hộ vệ dưới mí mắt lặng yên lại tới đây, nhưng, trong nhà của ta chỉ sợ không quá đồng ý, cố nhiên thật muốn chơi, cũng chỉ có thể chơi một lát!"

Sở Tuân cười cười, tiểu nha đầu này không nên nhìn nhỏ tuổi, trí tuệ lại không nhỏ, cũng cười tủm tỉm nói: "Chỗ tốt tự nhiên là có  chờ ngươi chơi một trận liền biết, đi thôi!"

"Ngô...~ xem ra là không có cách nào cự tuyệt!" Áo đỏ tiểu nha đầu con mắt chớp dưới, tại cái này lời thoại mấy giây ở giữa nơi này vẫn như cũ gió êm sóng lặng, chỉ sợ vị này nam tử áo xanh tương đương lợi hại, thậm chí so phụ thân còn mạnh hơn, nhưng ngược lại liền lại bị vui sướng chỗ bổ sung, suốt ngày tại hộ vệ giám thị dưới, rốt cục có thể tự do a ~ chính là không biết là tốt là xấu.

...

Trong nháy mắt.

Ba cái kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

"Sư tôn!"

Nguyên Hư thành trong động phủ Kỷ Phàm cung kính nói.

"Ừm, tốt, ngươi tiếp tục tu hành đi, đời này cố nhiên không thành được nhà vô địch, tốt xấu cũng phải trở thành cứu cực cảnh!" Sở Tuân nói, đối Kỷ Phàm thiên phú từ vừa mới bắt đầu liền biết, tại giác đấu trường bên trong thuộc về kinh diễm, nhưng đặt ở Nguyên Hư thành liền không thuộc về đỉnh tiêm, chỉ là có hắn vun trồng mới đưa Kỷ Phàm đẩy lên tuyến đầu, nhưng đến nay vẫn là không đi tới cứu cực cảnh.

Nhưng hắn từ lâu tâm bình tĩnh, không phải mỗi cái bạn cũ đều có được trác tuyệt như vậy thiên phú, một ít thu nhận đệ tử, có thể trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn đã rất lợi hại, năm đó ở Thiên Thuật vũ trụ thu một nhóm ký danh đệ tử, Mạc Đồng, Bắc Xuyên, Ứng Sơn Thanh Nham, bọn hắn có thể trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh đỉnh phong đã không tệ, không có khả năng mỗi cái đệ tử đều là Thần Châu Đại Lục Khương Trần bọn hắn.

"Đệ tử tuân mệnh!" Kỷ Phàm cung kính nói.

"Ừm!" Nhìn qua đệ tử bóng lưng rời đi, cố nhiên là đệ tử một đời cũng đều có thể thăm dò, lẩm bẩm nói: "Vận mệnh đại đạo, coi là thật huyền diệu!" Lúc trước đánh giết càng a khác biệt về sau, lấy được hai môn thiên phú, nhân quả cùng vận mệnh, mà nhân quả đại đạo sớm liền bị hắn đưa thân cao cấp nhất hàng ngũ, cùng nhân quả vô hạn liên quan vận mệnh lại bị chậm trễ, bây giờ dung hợp hết thảy đại đạo tất nhiên là bị một lần nữa nhặt lên.

Hắn xếp bằng ở trong động phủ, ánh mắt có chút lấp lóe, trước mắt lấp lóe lần lượt từng thân ảnh, từ những này vết tích bên trong có chút đã mất đi, có chút bị hắn sửa lại vận mệnh, vô hình quỹ tích quấn quanh ở mỗi người trên thân, khi bọn hắn ra đời một khắc này, kết cục cũng đã chú định, hết thảy đều theo chiếu vận mệnh bước đi, chỉ có số ít người đánh vỡ cái này ma chú.

"Vận mệnh chi đạo, quả thật huyền diệu ~!" Hắn thì thào, cũng đem cái này thứ bảy loại đại đạo dung hợp tại bản mệnh đại đạo bên trong, vì hắn chỗ kiêm dung đại đạo lại mới tăng một đầu.

...

Ung dung ở giữa.

Thời gian như nước.

Bất tri bất giác.

Ba ngàn vạn kỷ nguyên thoáng một cái đã qua, cái này tại Sở Tuân mà nói cũng là vô cùng dài kinh lịch, không phải đột nhiên tăng mạnh kỳ tu hành mỗi lần đều cảm thấy thời gian như nước, cái này ba ngàn vạn kỷ nguyên đại đa số đều là hoang mang bên trong vượt qua, vô cùng thanh tỉnh suy nghĩ, ở thế tục bên trong dạo bước, kinh lịch quá nhiều, tinh thần khí đều có chỗ biến hóa, càng thêm lắng đọng cùng trí tuệ, kiêm dung đại đạo cũng tới đến mười bảy đầu.

"Ta hiện tại cũng không kém mới vào nhập Vũ Trụ Thần người tu hành đi!" Sở Tuân tự nói, tại đầu thứ tư, đầu thứ năm đại đạo dung hợp lúc còn không dám sinh ra loại ý nghĩ này, nhưng nương theo dung hợp đại đạo càng ngày càng nhiều, cũng càng thêm rõ ràng cảm thụ thực lực thuế biến, cố nhiên còn tại Vũ Trụ Thần phía dưới cảnh giới, nhưng hắn cảm thấy chính là sơ đột phá Vũ Trụ Thần cũng không còn như vậy thần bí.

Hoa

Đột ngột ở giữa.

Trên trời rơi xuống dị sắc.

Đủ loại tường thụy.

Lại lần nữa sinh ra.

Đây là Sở Tuân đi vào thánh địa lĩnh vực thứ tư ngàn vạn kỷ nguyên, đã từng Trang Mộng Thần Quân cũng rốt cục đột phá, trong giấc mộng đem một tòa vô cùng hoàn thiện vũ trụ tạo dựng ra đến, đương hài lòng thưởng thức mình cấu tạo lúc, cảnh giới của hắn cũng lặng yên không một tiếng động đột phá, đương từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, cảm giác được đột phá của mình, không chỉ có thì thào kinh ngạc: "Ta đây là, Vũ Trụ Thần?"

"Chúc mừng ~!" Tại các loại tường thụy hiện ra sát na, Trang Mộng Thần Quân cũng phát giác cái thứ nhất hướng mình chúc mừng người, mà ngạc nhiên nhìn lại, nhìn xem rõ ràng ở xa thánh địa lĩnh vực một góc khác, mình thậm chí còn không có phát giác vị trí của hắn, nhưng hắn cũng đã khóa chặt mình, giáng lâm một đạo thần niệm đến đây chúc mừng.

"Ngươi đây là đã đột phá? Không đúng, còn có phá kính a!" Trang Mộng Thần Quân kinh ngạc, nếu là nói mình vừa đột phá Vũ Trụ Thần rất nhiều huyền diệu còn chưa lĩnh ngộ thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ nhìn xem giáng lâm đạo này hóa thân hắn vậy mà không có nắm chắc đi lấy dưới, ánh mắt không chỉ có nổi lên dị sắc, ngược lại càng chấn phấn, hiếu kỳ nói: "Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?"

Không phải Vũ Trụ Thần, lại so mới vào Vũ Trụ Thần còn muốn lợi hại hơn, cái này đừng nói là thánh địa lĩnh vực, cố nhiên là những cái kia Vũ Trụ Thần chỉ sợ đều chưa từng nghe thấy qua, trong thời gian này chênh lệch nhưng so sánh chín cảnh Đạo Tôn khiêu chiến Đại Năng cảnh còn muốn khó khăn hàng ngàn hàng vạn lần..