Chương 1814: Rời đi thánh địa lĩnh vực!

Chương 1814: Rời đi thánh địa lĩnh vực!

"Chúa Tể cảnh!" Sở Tuân mỉm cười.

"Thật lợi hại a ~!" Trang Mộng Thần Quân sợ hãi thán phục, có chút ngo ngoe muốn động muốn cùng hắn tương đối một hai, là mình vừa đột phá Vũ Trụ Thần lợi hại, vẫn là vị đạo hữu này càng thêm nghịch thiên, nhưng nương theo lấy cái khác Vũ Trụ Thần chúc mừng âm giáng lâm cũng từ bỏ ý nghĩ này, vô luận là thắng bại, mình thân là Vũ Trụ Thần đều quá chiếm tiện nghi, cũng cười nói: "Thật chờ mong ngươi đột phá Vũ Trụ Thần sau sẽ là cỡ nào tràng cảnh!"

Cùng lúc đó, hắn lôi cuốn lấy các loại dị tượng bay lên trời, to lớn quang huy phổ chiếu thánh địa lĩnh vực mỗi một chỗ vết tích, khiến cái này tu hành các nhà vô địch nhao nhao mở to mắt.

"Lại một vị!"

"Là hắn sao?"

"Hẳn là a?"

Trang Mộng Thần Quân đột phá, mọi người không hẹn mà cùng nghĩ đến Sở Tuân Thủy tổ, cái này mới đến lợi dụng phong hoa tuyệt đại chi tư Cái Á hết thảy, trở thành đương thời người mạnh nhất, nguyên lai tưởng rằng sẽ từ đó nhất phi trùng thiên, lại không nghĩ rằng nghênh đón lại là dài dằng dặc yên lặng, cố nhiên bốn ngàn vạn kỷ Nguyên Đột phá Vũ Trụ Thần đã thật nhanh, có thể đối Sở Tuân bọn hắn lại cảm thấy rất chậm, rất chậm.

"Ta thấy được... Không phải hắn!" Ngửa đầu nhìn lại lúc, nhìn thấy Trang Mộng Thần Quân thân ảnh, rất nhiều người tu hành không khỏi phức tạp sa sút, kìm lòng không được nói nhỏ: "Chẳng lẽ lại, ngày xưa trác tuyệt yêu nghiệt quả nhiên là phù dung sớm nở tối tàn?"

...

Long Dương Thần Tôn.

Bàng nhìn Thần Tôn.

Triều Khuyết Thần Tôn.

Những này đều trải qua Sở Tuân thời đại, chứng kiến qua hắn nghịch thiên, biết được thiên phú của hắn đến tột cùng khủng bố đến mức nào, nhưng nhìn đến vị thứ ba đột phá vẫn như cũ không phải trong lòng của hắn khó tránh khỏi sẽ có thất lạc, thậm chí vô cùng bất bình, bực này kinh tài tuyệt diễm thiên tài đều kẹt tại một bước này, sao mà bất công a, cũng lẩm bẩm nói: "Mà chúng ta, cũng có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thần sao?"

Không có người đáp lại thì thào nói nhỏ, phía trước hai lần trùng kích vào vị thứ ba Vũ Trụ Thần sinh ra không có dẫn phát quá độ chấn kinh, chủ yếu là bọn hắn đột phá thời gian tuyến quá ngắn ngủi, đã làm cho người chết lặng, bình thường hơn trăm triệu kỷ nguyên cũng khó có thể đụng phải sự tình, tại ngắn ngủi bốn ngàn vạn kỷ nguyên, liên tiếp phát sinh ba lên.

...

"Trang Mộng Thần Quân cũng đột phá, bạn cũ lại thiếu một vị!" Sở Tuân một mình tại thánh địa lĩnh vực uống một hớp rượu, đối nơi này quyến luyến cũng thiếu rất nhiều, cố nhiên Phục Nam Thủy tổ, y Yaël Thủy tổ còn tại thánh địa lĩnh vực, nhưng nơi này đã không có cái gì để hắn lưu luyến.

Ban sơ vô ngần dòng sông, vạn pháp lâu, Vũ Trụ Thần cung điện, đều là đáng giá hắn đi, nhưng theo kiêm dung đại đạo càng ngày càng nhiều, những này đối với hắn trợ giúp cũng cực kỳ bé nhỏ, còn lại đại đạo cần chậm rãi dựa vào thời gian đến chồng chất, nhẹ giọng tự nói: "Bất kể nói thế nào đã kiêm dung 16 đầu đại đạo, mà ta vẫn chưa cảm nhận được cực hạn!"

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Một kỷ nguyên.

Sa vào trong đó.

Tiếp tục tu hành.

Thời gian như nước tại đi vào thánh địa lĩnh vực thứ năm ngàn vạn kỷ nguyên, hắn đi tới sư tôn Cổ Thần còn sót lại cung điện, tự nhiên là không cần thông qua khảo hạch, chỉ cần đứng ở chỗ này sư tôn liền sẽ cảm ứng giáng lâm, một vị có chút lười biếng nam tử giáng lâm, dụi dụi con mắt nhìn xem Sở Tuân cảnh giới khẽ gật đầu, cười tủm tỉm nói: "Cũng không tệ lắm, đã thần bảng đệ nhất!"

"Sư tôn, ta không muốn tại thánh địa lĩnh vực, ta muốn đi ra ngoài!" Sở Tuân ánh mắt rạng rỡ nhìn về phía sư tôn.

"Rời đi nơi này?" Cổ Thần bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, mà có chút nhắm mắt lại, có quan hệ thánh địa lĩnh vực hết thảy đều ánh vào tâm thần, biết được hiểu đệ tử chỉ dùng mấy vạn kỷ nguyên liền trở thành thần bảng thứ nhất sau vẫn là rất kinh ngạc, đệ tử của hắn cũng thu lấy quá nhiều vị, trong đó Hứa Ly ở chỗ này đã ba trăm triệu kỷ nguyên, mà hắn cũng là cách mỗi hơn trăm triệu kỷ nguyên mới đến đây bên trong một lần.

Liên quan tới đệ tử sự tình thật đúng là không rõ ràng, ánh mắt nhìn xem trước mặt vị này ngay cả mình đều cảm thấy kinh diễm đệ tử, cũng nói: "Xác thực, nơi này đối ngươi không có trợ giúp gì, có nghĩ kỹ muốn đi đâu sao?"

"Đều có thể!"

Tốt

...

Hoa

Trong một ý niệm.

Mang theo Sở Tuân rời đi thánh địa lĩnh vực, không có Vũ Trụ Thần tiếp dẫn các nhà vô địch là không thể nào rời đi nơi này, cũng vô pháp lại tới đây, nhưng có Vũ Trụ Thần tự mình tiếp dẫn tự nhiên là một cái khác nói, chỉ là mấy cái hô hấp liền giáng lâm tại một chỗ vũ trụ trống trải chi địa, nơi này đại đạo không trọn vẹn, trật tự tán loạn, nhưng như cũ có thể nhìn thấy người ở.

"Nơi này... !" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, lông mày cũng không có hơi nhíu, nhìn càng giống là một tòa ngay tại hoàn thiện bên trong vũ trụ, quy tắc cùng đại đạo chưa hoàn thiện, nhưng để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là lại còn có người tu hành ở chỗ này tu hành, thần thức bao trùm, số lượng càng là Thiên Thuật vũ trụ một phần mười, dù vậy cũng là khổng lồ số lượng.

"Có phải rất ngạc nhiên hay không bọn hắn tại sao muốn ở chỗ này tu hành?" Sư tôn Cổ Thần cũng nói.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, nơi này xác thực không phải như vậy thích hợp tu hành, nếu là tiến về cái khác vũ trụ thì lại càng dễ tu hành, cũng càng thêm dễ dàng đột phá, mà sư tôn Cổ Thần hoàn toàn có năng lực đem toà này vũ trụ sinh linh mang đi, dù sao, cái này một phần mười sinh linh có tuyệt đại đa số đều là bình thường người bình thường, sinh tồn ở trong môi trường này chính là ra đời hài nhi cũng dễ dàng chết yểu.

"Nếu ta nói, đây là nhà của bọn hắn đâu, nguyên bản đây là một tòa cùng Thiên Thuật vũ trụ đồng dạng vũ trụ, hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh, trải qua sung túc mà hạnh phúc thời gian!" Cổ Thần nói nhỏ.

Sở Tuân thân ảnh cũng trệ ở.

"Đương dị tộc tiến đến, toà này vũ trụ liền bị từng bước xâm chiếm nuốt ăn, ra sức phản kháng người tu hành đều bị giết chết, cố nhiên là Vũ Trụ Thần phủ xuống thời giờ, toà này vũ trụ cũng chỉ có một thành không đến sinh linh, nhưng bọn hắn là may mắn tối thiểu nhất có thể kiên trì đến Vũ Trụ Thần giáng lâm, càng nhiều vũ trụ lại là ngay cả chờ đợi đều không có, liền bị cấp tốc ăn sạch ăn chỉ toàn, bên trong sinh linh một chút cũng không!" Cổ Thần nói.

Sở Tuân bắt đầu trầm mặc, có một loại lông tơ đứng đấy nghiêm nghị cùng chết lặng, đối Vũ Trụ Thần nhóm vì sao như vậy bài xích dị tộc bỗng nhiên minh bạch, nhìn qua tàn phá vũ trụ hắn trong lòng đau, cũng nghĩ đến Thiên Thuật vũ trụ, nếu không phải là tại người tu hành trận doanh khu vực hạch tâm, có phải hay không cũng như toà này như vũ trụ không trọn vẹn tổn hại, thậm chí nhiều hơn trực tiếp bị chôn vùi.

"Bọn hắn sinh hoạt tại người tu hành trận doanh bên ngoài, cho dù là có thể rời đi, thế nhưng không ai nguyện ý rời đi, đây là nhà của bọn hắn, sinh bọn hắn nuôi hắn môn địa phương, dạng này vũ trụ còn có rất nhiều, đã từng bọn hắn không phải phía ngoài nhất khu vực lại theo người tu hành đội hình không ngừng bại lui, từng tòa vũ trụ cũng bị nuốt ăn, bọn hắn liền trở thành phía ngoài nhất!" Cổ Thần nói.

"Ta đã từng hỏi qua những cái kia có năng lực rời đi nơi này người tu hành, bọn hắn chỉ là cười cười, nói với ta: Hôm nay hủy diệt chính là bọn hắn quê quán, ngày mai đâu, cố nhiên chạy trốn tới chỗ sâu, theo bên ngoài đang không ngừng nuốt ăn chính là chỗ sâu nhất cũng có hóa thành ngoại vi một ngày, đã bọn hắn tại, liền Hòa gia hương cùng tồn vong, chết, đã không có gì đáng sợ!" Cổ Thần phức tạp nói nhỏ..