Chương 1815: Thần mộc vũ trụ!

Chương 1815: Thần mộc vũ trụ!

Mắt chỗ cùng.

Đầy đất bừa bộn.

Không trọn vẹn đại đạo, hỗn loạn quy tắc, Hỗn Độn Khí thậm chí sẽ xâm lấn trong vũ trụ, tại loại này ác liệt hoàn cảnh sinh tồn đều rất khó khăn, về phần trưởng thành thì là quá khó khăn, nhưng lúc này đối còn ở nơi này người lại sinh sôi một cỗ kính trọng, đồng thời cũng có bi ai, hỏi: "Cho dù là vĩ đại Vũ Trụ Thần, cũng vô pháp ngăn cản dị tộc!"

Cổ Thần trầm mặc một lát, nói: "Ngăn không được!"

Thấy tận mắt dị tộc mới biết được bọn chúng kinh khủng cùng cường đại, số lượng nhiều lắm, Vũ Trụ Thần số lượng càng là kinh khủng, cho dù là liều chết năm vị đổi lấy người tu hành trận doanh một vị Vũ Trụ Thần bọn chúng đều càng vui lòng, nói ra: "Bọn chúng là đang luyện binh, là tại rèn luyện Vũ Trụ Thần nhóm, đối những cái kia không muốn phát triển, tiềm lực biến mất hầu như không còn Vũ Trụ Thần lựa chọn là tùy ý bị giết."

"Cố nhiên là chết đến hàng trăm hàng ngàn vạn Vũ Trụ Thần, chỉ cần sinh ra một vị lợi hại tồn tại bọn hắn đều càng vui lòng, cùng chúng ta người tu hành mà nói, cầm sạch tính ra lâm sau tất cả sinh linh đều muốn bị hủy diệt, nhưng đối bọn chúng tới nói, chí cao vô thượng Vũ Trụ Thần vẫn có thể rời đi phương này thời không  chờ đợi thanh toán kết thúc một lần nữa sinh ra một nhóm sinh linh về sau, bọn chúng liền sẽ một lần nữa giáng lâm!"

"Vì chính là bóp chết chủng tộc khác, không để cho tộc khác bầy có cường giả quật khởi?" Sở Tuân nói.

"Một bộ phận đi, ta chỉ là nghe nói còn có một cái mục đích, chính là bọn chúng toà kia thời không mặt đã sinh ra một vị siêu cấp vô thượng tồn tại, ở chỗ nào thời không đã sinh ra không ra thứ hai tôn loại kia cấp bậc cường giả, đường tắt duy nhất chính là xâm lấn cái khác thời không phương diện, tại cái khác thời không cấp độ đến loại trình độ đó, đến lúc đó liền không cần tại thanh toán, nhưng toàn bộ thời không mặt đều sẽ thành nó vật trong túi."

"Tất cả mọi người không cách nào siêu việt nó, cho dù là thiên phú tiềm lực càng thêm trác tuyệt cũng làm không được, hắn đã nắm giữ toà này thời không mặt hết thảy, đem tự thân dấu ấn Đại đạo ở khắp mọi nơi, tu hành chí cao vô thượng thiên đạo chính là nó, có ý thức nó, vô cùng kinh khủng tồn tại, cho nên cái kia 'Sương mù xám' chủng tộc tại xâm lấn một tòa lại một tòa thời không mặt."

Sở Tuân mơ hồ nghe hiểu, cái chủng tộc này cường đại đến làm cho người ngạt thở, khó trách người tu hành trận doanh tại liên tục bại lui, một chút thất thủ vũ trụ thì trở thành thức ăn của bọn họ.

"Chúng ta cũng tại tận khả năng trì hoãn, hi vọng đồng dạng sinh ra một vị chung cực vĩnh hằng cường giả, triệt để nắm giữ này phương thế giới hết thảy, hóa thân vĩ ngạn tồn tại, đến lúc đó liền không cần lại sợ 'Sương mù xám' chủng tộc!" Cổ Thần thì thào cũng nói nhỏ: "Ta nghe nói, người tu hành trận doanh hai vị chí cao tồn tại chính nếm thử làm một chút thí nghiệm, cũng không biết kết quả như thế nào!"

Cái đề tài này rất nặng nề.

Cũng rất làm cho người khác ngạt thở.

Thấp hơn Vũ Trụ Thần ngay cả biết những này tư cách đều không có, Cổ Thần cáo tri nhiều như vậy cũng là hi vọng Sở Tuân nhanh chóng đột phá Vũ Trụ Thần, từ bình cảnh bên trong bước ra, người tu hành trận doanh tình cảnh cũng không lạc quan, theo không ngừng ăn mòn, mất đi lãnh địa, song phương va chạm ma sát cũng là càng thêm kịch liệt, chỗ chết Vũ Trụ Thần cũng đang tăng thêm, thậm chí một ngày nào đó sẽ xâm lấn đến thánh địa lĩnh vực.

"Đây là nhất biên thuỳ, cũng là có khả năng đụng phải sương mù xám chủng tộc xâm lấn, cố nhiên Vũ Trụ Thần cấp độ bị chúng ta ngăn trở, nhưng thỉnh thoảng sẽ có chút tạp ngư tràn ra tới, những này vũ trụ hư hao đại đa số đều là những này tạp ngư đưa đến, ngươi không phải có chút hoang mang, vì sao tại thánh địa lĩnh vực rất ít gặp đến chờ đợi năm trăm triệu kỷ nguyên, một tỷ kỷ nguyên người tu hành sao?"

"Tại thánh địa lĩnh vực nếu là một tỷ kỷ nguyên còn không có phương hướng đột phá, tiếp tục lắng đọng xuống dưới cũng là uổng công, đến biên thuỳ lịch luyện một hai, có lẽ cái này nơi này chết trận, cũng có lẽ đột phá, nơi này cũng là bọn hắn cuối cùng kết cục, chỉ là nhân tộc biên thuỳ quá rộng mậu, tản mát tại từng tòa trong vũ trụ."

"Những cái kia ngẫu nhiên tiêu tán ra tạp ngư, nếu là đụng phải giết bọn hắn." Cổ Thần nói, cho dù là trên người lười nhác đều tại đây có khắc lạnh lùng đang cuộn trào.

"Tốt ~!" Sở Tuân gật đầu.

...

Hoa

Sư tôn rời đi.

Chỗ này biên thuỳ chi địa lại nhiều thêm một vị người mới.

Sở Tuân ánh mắt cũng từ toà này không trọn vẹn trong vũ trụ lưu chuyển, một sợi u thán âm thầm tiếc hận, một tòa không trọn vẹn vũ trụ ở bên trong tu hành cũng chính là không trọn vẹn đại đạo, mà muốn vũ trụ một chút xíu khép lại còn không biết nhiều ít kỷ nguyên, đối phổ thông sinh linh tới nói bản thân liền là một loại tuyệt vọng, sinh hoạt tại loại này tàn khốc chi địa, mà những cái kia có năng lực rời đi còn không muốn đi mới làm cho người kính nể.

"Nhưng dạng này lãnh địa, ta người tu hành trận doanh lại có thật nhiều!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, cho dù không biết chân chính tình hình chiến đấu là cái gì, lại có một sợi bi ý phun trào, từ sư tôn trong miệng miêu tả ra sương mù xám chủng tộc quá lợi hại, hủy diệt một tòa lại một tòa thời không phương diện, đem tất cả sinh linh toàn bộ chôn vùi.

"Mà ta, trước tận chính mình chút sức mọn đi!" Sở Tuân thì thào, giờ phút này hắn ở đâu tu hành đều như thế, bây giờ cảnh giới, vũ trụ thiên địa đại đạo với hắn mà nói trợ giúp đã rất nhỏ, càng nhiều là sáng tạo ra quy tắc của mình, dạo bước tại toà này không trọn vẹn vũ trụ cũng hiểu biết tên của hắn 'Thần mộc vũ trụ' .

Nhân tộc cương vực từng đản sinh một vị vĩ đại Vũ Trụ Thần, lại tại từng tràng chinh chiến sát phạt bên trong chết bởi dị tộc trong tay, hắn chỗ phù hộ nhân tộc cương vực cũng tự nhiên mà vậy tao ngộ sương mù xám chủng tộc xâm lấn, dù là đến tiếp sau có Vũ Trụ Thần thay vị trí của hắn, nhưng vẫn là chậm điểm, mới còn sót lại hiện tại thủng trăm ngàn lỗ.

"Không trọn vẹn linh mạch!"

"Không trọn vẹn linh mạch!"

"Không trọn vẹn linh mạch!"

"Vị kế tiếp!"

Tại thần mộc vũ trụ một tòa bình thường trong tiểu thế giới, Sở Tuân thân ảnh đi vào toà này tiểu thế giới, nhìn xem một chỗ học cung khảo hạch, sợi râu trắng bệch áo xám lão giả xếp bằng ở khảo thí linh bên cạnh, một đôi tròng mắt có chút rủ xuống, nhìn xem một vị lại một vị tuổi trẻ hậu bối khảo thí linh mạch, tuyệt đại số đều là không trọn vẹn linh mạch, không có đủ tu hành tư cách.

Trong mắt cũng có rất nhỏ phức tạp, hắn từng đọc qua qua một chút cổ tịch, nhìn thấy đã từng ghi chép, thiên địa chưa đại biến, tất cả mọi người đều có thể tu hành, thành Đế Giả cách mỗi vài vạn năm liền sẽ sinh ra một vị, chỉ là từ thiên địa đại biến về sau, tu hành thành xa xỉ, linh khí mỏng manh, quy tắc không được đầy đủ, có tu hành điểm thiên phú vốn là ít càng thêm ít, mà muốn tìm hiểu cao cấp quy tắc càng là khó như lên trời, bị người đời sau tổng kết Thiên Tàn Địa Khuyết.

Sở Tuân ánh mắt cũng từ chỗ nào từng vị thất lạc trên người thiếu niên lướt qua, rất nhỏ thương tiếc thán, nếu không có dị tộc xâm lấn những bọn tiểu bối này người người đều có tu hành tư cách, mặc kệ có thể đi bao xa lại không đến nỗi ngay cả cơ sở nhất tu hành đều không thể đạt tới, rất nhỏ thở dài, này phương thế giới quy tắc tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bù đắp.

Cố nhiên hắn có thể bù đắp cái này một tòa tiểu thế giới, nhưng phóng nhãn một tòa trong vũ trụ vô tận thế giới chung quy quá bất lực, cũng nhìn về phía những cái kia nguyên bản ủ rũ cúi đầu thiếu niên, bỗng nhiên từng cái trên người linh căn bị bổ đủ sau kinh hỉ, hắn bứt ra rời đi, dạo bước tại cái khác thế giới, cũng tại tu hành mình đại đạo, mà chỗ nào thì là hắn đi qua thứ 136 tòa thế giới.

Thời gian nhoáng một cái, đem tại Thần Mộc Thế Giới thứ 37 kỷ nguyên, trên người hắn thứ mười bảy đầu đại đạo cũng rốt cục ngộ ra, nỉ non nói: "Không nghĩ tới sẽ ở cái này không trọn vẹn trong vũ trụ, ngộ ra một đầu phá hư đại đạo.".