Chương 1816: Cuồng vọng dị tộc!

Chương 1816: Cuồng vọng dị tộc!

"Mười chín đầu đại đạo kiêm dung, thật không biết cực hạn của ta có thể tới ở đâu!" Sở Tuân thì thào, vẫn có thể cảm nhận được mình có rất lớn tiềm lực không gian, mà cái này 37 kỷ nguyên cũng thấy qua thần mộc vũ trụ một chút hạt giống tốt, chỉ tiếc, bọn hắn ra đời địa phương, chú định thiên địa không trọn vẹn, tự thân có thiếu, tại như thế hoàn cảnh hạ muốn đi đến đỉnh phong, có thể nói khó như lên trời.

Dù vậy hắn cũng ở đây thu một nhóm ký danh đệ tử, cố nhiên là người tu hành trận doanh biên thuỳ khu vực, nhưng Sở Tuân đối với nơi này tình cảm lại là tuyệt không cạn, thu lấy đệ tử số lượng rất nhiều, chỉ là tại phương thiên địa này có thể trở thành Chúa Tể một cái cũng không, ngược lại là có chút tiếc hận sự tình.

"Lại đợi một trận!" Sở Tuân tự nói.

. . .

Hoa

Thần Thuật Vũ Trụ.

Một tòa biên thuỳ địa phương.

Hư không bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, lại mấy đạo bao phủ mịt mờ sương mù xám sinh linh giáng lâm này phương không gian, một đôi tinh hồng con ngươi rơi vào cái này không trọn vẹn vũ trụ vô cùng hưng phấn, hầu kết cũng đang ngọ nguậy nuốt nước miếng, lam mà khát vọng nói: "Đây đều là mỹ diệu đồ ăn a, bắt đầu ăn hương vị ngon, một lần nuốt ăn hơn trăm triệu mới là thích nhất thời khắc!"

"Còn có nơi này bản nguyên vũ trụ, càng là tha thiết ước mơ đồ vật, chỉ tiếc, loại này vật trân quý không phải chúng ta có tư cách hưởng thụ, đồng thời, động bản nguyên vũ trụ đem trong nháy mắt dẫn phát Vũ Trụ Thần cảnh giác, đến lúc đó chúng ta muốn đi cũng không kịp, vẫn là trước tiên ở nơi này nuốt ăn điểm mỹ thực đi!"

"Kiệt kiệt kiệt ~ ta còn là hi vọng đụng phải nơi này cao cảnh tu sĩ, nuốt ăn bọn hắn thoải mái hơn!" Hơn mười đạo tối tăm mờ mịt sinh linh tại đơn giản hẹn nhau sau liền ai đi đường nấy, xâm lấn người tu hành trận doanh sự tình quá hiếm thấy, Vũ Trụ Thần nhóm không cách nào giấu diếm được người tu hành trận doanh cảm giác, bọn hắn những này tạp ngư liền có lỗ thủng có thể tìm ra.

Không phải mỗi một vị Vũ Trụ Thần đều có nhàn tâm một khắc không ngừng đem tâm thần bao trùm tại mình vị trí khu vực, đương xuất hiện lớn diện tích chết đi, hoặc là có người tu hành kêu gọi tên của bọn hắn lúc mới có thể lập tức cảm giác, tình huống bình thường, mấy cái tạp ngư tiến đến là phát giác không được, huống chi, còn có từ thánh địa lĩnh vực đi ra một nhóm nhà vô địch, bọn hắn đều là tu hành một tỷ kỷ nguyên, bản thân vẫn là rất lợi hại.

"Kim quốc!"

"Ha ha ha ha ~!"

Trên bầu trời Kim quốc ngay tại cử hành một trận cả nước chúc mừng, tân nhiệm thiên tử đăng cơ, trong đế đô quyền quý, Vương Hầu, thế gia đều tại cung kính chúc mừng, cũng hội tụ Kim quốc có quyền thế nhất một nhóm người, các nơi phiên Vương Dã đều tại đế đô cung kính triều kiến vị này thiên tử.

Nhưng mà, đương cử hành đến một nửa lúc, Kim quốc trên không bỗng nhiên tối xuống, đại thần cùng các hoàng tử đều mờ mịt ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy được ba đạo sương mù xám thân ảnh, tham lam nhìn phía dưới, cầm đầu vị kia hình dạng cùng người có chút tương tự, ngo ngoe muốn động quan sát phía dưới, toét miệng nói: "Đại ca nhị ca, ta trước hết không khách khí, người tu hành này trận doanh đều là mỹ vị a ~!"

"Hút trượt ~!"

Toàn bộ Kim quốc vương đô sinh linh tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, bị con nào mở ra miệng lớn hút rút lui sạch sẽ, chỉ là hai cái hô hấp công phu, Kim quốc vương đô liền hóa thành một tòa thành không, bọn chúng ba đạo người thân ảnh cũng hư không tiêu thất, không có tại một chỗ nuốt ăn quá phận, mà là lựa chọn đông ăn một miếng, tây ăn một miếng, cho dù là dẫn phát chú mục cũng không thể nhanh như vậy.

Ừm

Ngay tại trong tu hành Sở Tuân cũng hưu địa mở to mắt, tại vừa mới một nháy mắt cảm nhận được rất nhiều sinh mệnh đột nhiên chôn vùi, nếu là lúc bình thường có chút ma đầu sinh ra, nuốt ăn một tòa vương quốc cũng không hiếm có, nhưng hắn tại thần mộc vũ trụ đi lại nhiều như vậy kỷ nguyên, đối với nơi này sinh linh quá quen thuộc, vừa mới một sát na chí ít có chục tỷ sinh linh hư không tiêu thất, hơn nữa còn không phải tại một nơi.

"Ba ~!" Một giây sau, thân ảnh của hắn liền biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện ở Kim quốc vương đô, mắt thường nhìn lại nơi này đã hóa thành một tòa thành không, bên trong trống rỗng, một cái sinh linh cũng không, con ngươi của hắn kìm lòng không được có chút co vào, chủ yếu hơn chính là hắn phát giác trong không khí tràn ngập một sợi dị dạng khí tức, cái này khiến hắn không xa lạ gì, lẩm bẩm nói: "Dị tộc sinh linh!"

Hoa

Mấy giây về sau, thân ảnh của hắn xuất hiện một tòa vương quốc phụ cận, mà lúc này vương quốc đã bị sương mù xám tộc ba huynh đệ bao phủ, đương phát giác Sở Tuân tiếp cận, ba huynh đệ cũng tạm thời không để ý đến phía dưới vương quốc, ánh mắt mang theo mỉa mai cùng hưng phấn nhìn chằm chằm Sở Tuân, nóng lòng không đợi được nói: "Đến con mồi!"

Mới vừa vào xâm người tu hành trận doanh tạp ngư, thấp nhất cũng là nhà vô địch, thậm chí lợi hại đều có thần bảng cao thủ, tự nhiên là không sợ bọn hắn, cũng biết người tu hành đội hình có một nhóm cường giả ở chỗ này tuần sát, ba huynh đệ bên trong lão tam đi lên liền muốn ước lượng vị này tân tấn nhà vô địch, hai vị khác thì đứng tại kia nhàn nhạt nhìn xem, chỉ là một giây sau liền phát giác không đúng.

Nguyên bản còn tại cuối chân trời điểm đen điểm, hơi thở tiếp theo liền giáng lâm tại lão tam trước mặt, mà cái sau còn chưa kịp động thủ, thân thể liền hóa thành một đoàn bột mịn rơi lã chã, lão Đại và lão nhị đều là trợn trừng tròn mắt, đã là không thể tin cũng có sợ hãi thật sâu, sợ hãi nói: "Vũ Trụ Thần!"

Cái này tất nhiên là Vũ Trụ Thần, có thể như thế nhẹ nhõm để tam đệ vẫn lạc, thậm chí chỉ dùng một ánh mắt liền làm được không phải Vũ Trụ Thần lại là cái gì, đồng thời cũng hữu tâm rung động cùng mờ mịt, chút chuyện nhỏ này cũng có thể kinh động Vũ Trụ Thần giáng lâm?

"Cặn bã!" Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, đối dị tộc tự nhiên không có gì đáng nói, ánh mắt từ hai vị khác trên thân rơi xuống, nguyên bản còn muốn điên chạy bọn chúng, chỉ cảm thấy thời gian tại ngược dòng, thân ảnh đang nhanh chóng rút lui, trong nháy mắt liền một lần nữa quỳ sát tại Sở Tuân trước mặt, không chịu nổi Sở Tuân trên người bàng bạc uy áp, giống như nặng nề sơn nhạc.

"Phải chết ~!" Sương mù xám hạ hai huynh đệ liếc nhau cũng có sợ hãi tại ẩn ẩn sinh sôi, ngẩng đầu nhìn về phía Sở Tuân lúc mang theo sợ hãi cùng tuyệt vọng, người tu hành trận doanh đối đãi dị tộc phương pháp bọn hắn rất rõ, chỉ có hai loại đường, hoặc là chết, hoặc là bị ném nhập đầu kia dòng sông bên trong, trở thành rèn luyện phẩm.

"Ta nguyện ý tiến vào đầu kia dòng sông!" Không lo được đánh mất huynh đệ thống khổ, tiến vào đầu kia dòng sông còn có cơ hội một lần nữa rời đi, một khi bị xóa đi chết chính là chết thật.

"Các ngươi cũng nghĩ tiến vào đầu kia dòng sông?" Sở Tuân ánh mắt lộ ra băng lãnh, tất nhiên là biết phiếm chỉ vô ngần dòng sông, một sợi lạnh lùng sát ý phun trào, nói: "Kiếp sau đi!"

Hô

Lão nhị trống rỗng hóa thành một trận hạt, mà sương mù xám hạ lão đại cũng biết tình cảnh của mình, hẳn phải chết phía dưới ngược lại tại cười ha ha, ánh mắt tràn đầy mỉa mai cùng đùa cợt, gào thét nói: "Hôm nay coi như giết ta thì sao, hôm nào còn không phải bị tộc ta vĩ đại Vũ Trụ Thần tuỳ tiện chà đạp, thật chờ mong bị tộc ta bắt sau tràng cảnh a, đáng tiếc ta nhìn không thấy."

"Nếu không thì tuyệt vời bao nhiêu thời gian, nhất là các ngươi người tu hành đội hình nữ tính Vũ Trụ Thần, bị chúng ta bực này ti tiện mặt hàng tùy ý đùa bỡn khi nhục, thật sự là thống khoái a, đáng tiếc, bực này mỹ diệu sự tình chỉ có thể từ bằng hữu của ta tới làm, thật chờ mong hắn thưởng thức. . . !"

Một trận gió hạ thân ảnh của hắn tính cả sương mù xám cùng nhau hóa thành hạt chôn vùi, Sở Tuân con ngươi cũng lộ ra băng lãnh, thật sự là thật là cuồng vọng dị tộc a, một cái ngay cả Vũ Trụ Thần đều không phải là sâu kiến cũng dám dạng này bôi nhọ loại kia tồn tại, đến tột cùng là ai cho chúng nó dũng khí, giao phó như thế chắc chắn mà cuồng vọng tính cách..