Chương 1817: Danh tiếng dần dần dương!

Chương 1817: Danh tiếng dần dần dương!

Thân ảnh của hắn biến mất.

Phát giác được.

Thần mộc vũ trụ.

Còn có.

Ba

Ba

Ba

Tại hắn tiến về đợt thứ tư thời điểm, chỗ nào đã kịch liệt triển khai giao phong, vốn là không trọn vẹn đại đạo trật tự tại ảnh hưởng dưới càng thêm hỗn loạn, giao phong chính là một vị râu ria hoa râm rượu lão giả, hắn trở thành nhà vô địch đã nhanh 30 ức kỷ nguyên, từ đầu đến cuối không cách nào tìm được đột phá Vũ Trụ Thần đường, tại biên cương chi địa du lịch quá lâu.

Mắt thấy qua dị tộc xâm lấn thảm trạng, từ đó càng thêm kiên định lưu tại nơi này, chính là ngày đó chết đi cũng không đủ tiếc, nhưng khi hắn nhìn thấy Sở Tuân đến một nháy mắt, cùng mình còn cờ gặp tương đương dị tộc trong nháy mắt hóa thành bột mịn lúc, tại ngắn ngủi chấn kinh sau cũng mờ mịt nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Tôn kính Vũ Trụ Thần tiền bối!"

"Ừm?" Theo sát, trong mắt của hắn liền nổi lên một cỗ mê mang, từ trên thân Sở Tuân cũng không có phát giác được Vũ Trụ Thần nên có đặc điểm, đồng thời, mỗi một vị Vũ Trụ Thần sinh ra cho dù là tại biên thuỳ chi địa cũng sẽ biết, nhưng cũng không có Sở Tuân nhân vật này a, trong lúc nhất thời, quay đầu nhìn xem đã thành bột mịn dị tộc, lại mờ mịt nhìn xem Sở Tuân.

"Ta không phải Vũ Trụ Thần!" Sở Tuân lắc đầu.

"Không phải Vũ Trụ Thần!" Rượu lão giả thể xác tinh thần đại động, không dám tin vào hai mắt của mình, nếu như không phải Vũ Trụ Thần, cái kia vừa mới dị tộc như thế nào trống rỗng bị xóa đi, thậm chí ngay cả một điểm vết tích đều không có còn sót lại, đây là thủ đoạn gì? Cũng rung động nói: "Không thể nào, cái kia vừa mới thủ đoạn?"

"Chỉ là nó quá yếu!" Sở Tuân lắc đầu, còn muốn đi một chỗ khác.

Vừa sải bước ra.

Rượu lão giả trơ mắt nhìn xem Sở Tuân giống như thuấn di biến mất, bước kế tiếp ngay cả cái chấm đen điểm đều không có lưu lại, cũng khiếp sợ hít vào khí lạnh, tê cả da đầu nói: "Ngươi nói với ta, đây không phải Vũ Trụ Thần?"

. . .

"Tiền bối?" Rượu lão giả có chút khó có thể tin, cũng có chút không cách nào xác định, đối phương chỗ thi triển ra thủ đoạn hoàn toàn vượt qua hắn lý giải, nhất là đứng tại trước mặt đối phương, cảm giác hết thảy đều bị nhìn thấu, có loại bị Vũ Trụ Thần chỗ nhìn chăm chú cảm giác, nhưng lại rất rõ ràng phát giác đối phương cũng không có một ít Vũ Trụ Thần đặc sắc.

"Ngươi ta vẫn là cùng cảnh, xưng hô ta đạo hữu là được!" Sở Tuân nói.

"Tại hạ Tửu Thần tôn!"

"Tại hạ Sở Tuân!"

"Sở Tuân? Ngươi chính là thánh địa lĩnh vực vị kia Sở Cực Đại Thiên Tôn?" Rượu lão giả bỗng nhiên bừng tỉnh, cũng có tin mừng ý, ngược lại liền mang theo sợ hãi thán phục cùng tiếc hận, hắn cũng đã được nghe nói Sở Tuân hạng này danh tự, thật sự là quá kinh diễm, tại thánh địa lĩnh vực mấy vạn kỷ nguyên liền trở thành thần bảng thứ nhất, ngay cả vô địch hơn trăm triệu kỷ Nguyên Thiên tâm Thần Tôn đều bị đặt ở sau lưng.

Đều cho là hắn sẽ nhanh chóng phá cảnh, thật không nghĩ đến chờ đến lại là một vị lại một vị Vũ Trụ Thần đột phá, mà vị này thần bảng thứ nhất ngược lại chậm chạp không có đột phá, đến bây giờ đã hơn bốn ngàn vạn kỷ nguyên, thật là khiến người thổn thức, đã có chút không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải hắn, cũng cảm khái thực lực của hắn, quả thật kinh khủng, khó trách vô địch thánh địa lĩnh vực lâu như vậy mà không người rung chuyển

"Tửu Thần tôn ở chỗ này bao lâu?" Sở Tuân cũng hỏi.

"Có một đoạn thời gian." Tửu Thần tôn nhún nhún vai, cũng nói: "Giống ta dạng này đều là thân ảnh mờ mịt, hôm nay tại thần mộc vũ trụ, ngày mai liền có thể xuất hiện Cổ Thần vũ trụ, cơ hồ là biên cương chỗ nào đều sẽ đi, có đôi khi liền sẽ đụng phải dị tộc liền sẽ đứng ra, giống ta dạng này đạo hữu còn có rất nhiều, chỉ tiếc, có chút đã chết đi!"

Tình thâm nghĩa nặng, Tửu Thần tôn cũng ngửa đầu uống một hớp lớn nồng rượu, mang trên mặt nhàn nhạt đau thương, hắn cũng không biết mình lúc nào sẽ vẫn lạc, nhưng tại biên cương ở lâu, mới biết được nội địa bên trong an ổn là thế nào tới, chỉ có tự mình đến đến nơi đây mới hiểu người tu hành đội hình nguy hiểm, chính là Vũ Trụ Thần đều chiến tử quá nhiều vị, cũng thở dài: "Ngươi không nên tới nơi này!"

Một trận chiến này cũng làm cho hắn nhìn thấy Sở Tuân thực lực kinh khủng, cố nhiên là dài đến bốn ngàn vạn kỷ nguyên không có đột phá Vũ Trụ Thần, nhưng một ngày nào đó sẽ đột phá, dạng này người kế tục không nên như chính mình dạng này tàn lụi ở chỗ này, dù là biên cương khu vực không có dị tộc Vũ Trụ Thần tuỳ tiện xâm lấn, thật là tiến đến một khắc này, Vũ Trụ Thần phía dưới đều như sâu kiến.

"Đến đều tới!" Sở Tuân cũng thần sắc bình tĩnh.

Một phen khuyên can không có kết quả, Tửu Thần tôn cũng tại có chút cảm thán, vẫn là cho rằng Sở Tuân càng thích hợp tại thánh địa lĩnh vực tu hành, nơi nào tài nguyên càng nhiều, gặp mặt Vũ Trụ Thần cơ hội cũng đem càng nhiều, mà không phải ở chỗ này đặt mình vào tại nguy hiểm giá trị bên trong.

. . .

Trong nháy mắt.

Lại là hai cái kỷ nguyên.

Sở Tuân cũng rời đi thần mộc vũ trụ, tiếp tục dạo bước tại nhân tộc biên cương chi địa, theo đi địa phương càng nhiều cũng càng thêm lạnh lùng, đồng thời cũng cảm nhận được thần mộc vũ trụ khói lửa chi nồng, khi hắn đi ngang qua một chút vũ Trụ Dĩ kinh không không một người, lâm vào toàn diện tĩnh mịch, còn có chút vũ trụ sinh linh chỉ có một phần ngàn, so sánh lên đồng mộc vũ trụ bảo tồn đã rất hoàn thiện.

Nhưng những này vũ trụ dân phong lại là phá lệ bưu hãn, hoặc là sinh tồn hoàn cảnh dẫn đến, chính là đại năng giả đều biết mình sắp đứng trước cái gì, mà không phải vũ trụ nội địa, xem như vì nhà vô địch được chạy mới hiểu một số bí mật, vì tốt hơn để bọn hắn tu hành, Vũ Trụ Thần nhóm làm ra bảo hộ thật sự là quá toàn, nhưng cũng thành nhà ấm bên trong đóa hoa.

Thời gian thấm thoắt, tại Sở Tuân dạo bước những này cương vực lúc, danh tiếng của hắn cũng dần dần truyền ra, có lẽ đã từng những này sống một tỷ năm các nhà vô địch, chỉ biết là thánh địa lĩnh vực tới một vị rất mạnh người, đứng hàng thần bảng thứ nhất, nhưng lại không biết khủng bố đến mức nào, nhưng ở gần nhất những này tuế nguyệt bên trong, tấp nập nhìn thấy Sở Tuân xuất thủ, mỗi một lần thậm chí đều tưởng rằng một tôn Vũ Trụ Thần giáng lâm.

Mà sương mù xám nhất tộc cũng dần dần phát hiện không đúng, bình thường cũng sẽ có từng đám nhà vô địch xâm lấn người tu hành cương vực, cố nhiên đại đa số đều chết tại bên trong, có thể sống xuống tới lại có rất lớn xác suất tiến thêm một bước, thậm chí đi qua người tu hành cương vực nhà vô địch đột phá tỉ lệ, xa so với tại nội địa tu hành số lượng muốn bao nhiêu.

Bởi vậy, sương mù xám nhất tộc mới không quan tâm những cái kia chết đi nhà vô địch, nhưng lân cận một đoạn thời gian phụ trách đưa chúng nó mang đến người tu hành cương vực 'Qua a' Vũ Trụ Thần lại phát hiện dị dạng, lẩm bẩm nói: "Hiện tại tiến vào người tu hành cương vực tử vong tỉ lệ đề cao trọn vẹn ba thành? Hả?"

"Đối phương Vũ Trụ Thần hạ thủ?" Qua a hơi hoang mang tự nói, nếu không phải là Vũ Trụ Thần tự mình đi săn những tiểu lâu la này như thế nào trống rỗng chết đến nhiều như vậy, về phần người tu hành cương vực Vũ Trụ Thần không phải mỗi một vị đều có tương ứng sự tình muốn làm, còn có thể đưa ra tinh lực đi từng lần một si tra những này sâu kiến? Nói nhỏ: "Có cần phải kỹ càng điều tra một phen!".