Chương 1818: Vũ trụ thần cấp linh hồn!

Chương 1818: Vũ trụ thần cấp linh hồn!

"Thứ hai mươi đầu đại đạo!"

"Thứ hai mươi mốt đầu đại đạo!"

"Thứ hai mươi hai cái đại đạo!"

Thời gian thấm thoắt.

Tuế nguyệt bên trong.

Sở Tuân nắm giữ đại đạo số lượng đang không ngừng gia tăng, đến tiếp sau mỗi nắm giữ một môn đại đạo đều trở thành hắn 'Kiếm chi đại đạo' 'Hủy diệt đại đạo' 'Nhân quả đại đạo' chất dinh dưỡng, cố nhiên đến tiếp sau nắm giữ đại đạo vẫn tại dung hợp trong đó, nhưng cơ sở nhất lại bị hắn định dạng vì ba thức, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Đến tiếp sau nắm giữ đại đạo cố nhiên kiêm dung bên trong, càng nhiều là sung làm chất dinh dưỡng thành phần, mỗi dung hợp một loại đều để thực lực sinh ra không nhỏ tăng phúc, nếu là trước đó nắm giữ 17 đầu đại đạo lúc chẳng qua là cảm thấy so sánh sơ đột phá Vũ Trụ Thần, hiện tại cũng có dũng khí cùng Vũ Trụ Thần đọ sức một hai, cố nhiên tại một số phương diện là không bằng đối phương, nhưng luận sát phạt vẫn rất có tự tin.

...

...

Dị tộc.

Qua a cũng cầm Sở Tuân tình báo đọc qua, ánh mắt bộc lộ một sợi dị sắc, còn tưởng là chuyện gì xảy ra, người tu hành trận doanh thánh địa lĩnh vực nó tự nhiên biết, ngưng tụ người tu hành Vũ Trụ Thần hạ mạnh nhất một nhóm thiên tài, có thể trở thành đệ nhất thực lực không thể nghi ngờ, thậm chí vài vạn năm liền trở thành thứ nhất, ngay cả nó cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Nhưng sau khi thấy tục, cho tới bây giờ trọn vẹn tám ngàn vạn kỷ nguyên còn không có đột phá Vũ Trụ Thần, liền khẽ lắc đầu, loại này phù dung sớm nở tối tàn thiên tài cố nhiên ban đầu tương đối kinh diễm, cũng không trở thành Vũ Trụ Thần cuối cùng là sâu kiến, huống chi, cho dù là tân tấn Vũ Trụ Thần ở sau đó giao phong bên trong cũng không được tác dụng, lẩm bẩm: "Còn có hai ngàn vạn kỷ nguyên, liền muốn đối với tu hành người trận doanh phát động tập kích, liền không ở cái này sâu kiến trên thân lãng phí thời gian!"

Nếu như Sở Tuân là vững vàng đi tới, một bước một cái dấu chân, tại tám ngàn vạn kỷ nguyên có thể có thành tựu như thế này nó vẫn là nguyện ý ra tay bóp chết đối phương, một vị đại khái suất trở thành Vũ Trụ Thần thiên tài trước thời gian bóp chết trong trứng nước cũng là chuyện tốt, nhưng, một cái bình cảnh đều thẻ tám ngàn vạn kỷ nguyên, chính là lại đi qua tám ngàn vạn kỷ nguyên cũng chưa chắc có thể đột phá, không đáng quan tâm quá nhiều.

...

Thánh địa lĩnh vực.

Thần bảng.

Hứa Ly cũng tới đến nơi đây, ngước nhìn xếp tại thần bảng đệ nhất danh tự, giống như là một giấc mộng vô cùng độ phong hoa tuyệt đại trở thành đương thời thứ nhất, nhưng tám ngàn vạn kỷ nguyên quá khứ, tân tấn nhà vô địch số lượng không biết nhiều ít, nhưng mỗi người đều cho là hắn sẽ nhanh chóng đột phá Vũ Trụ Thần, nhưng đến nay vẫn là không thể đột phá, cũng khẽ thở dài một cái: "Quá khó khăn sao?"

Triều Khuyết Thần Tôn cũng tới đến thần bảng trước mặt, nhìn xem phía trên xếp hạng hắn hiện tại đứng hàng thứ mười bảy tên, nhưng tại thánh địa lĩnh vực có thể mang tới trợ giúp đã rất ít đi, đồng thời hắn mơ hồ biết một ít cổ lão các nhà vô địch đều sẽ lần lượt rời đi nơi này, tiến về một chỗ khác, hắn cũng lẩm bẩm nói: "Ta cũng nên đi ngoại giới đi một chút, lịch luyện một hai!"

Dư quang nhìn thấy cùng ở tại nơi này Hứa Ly, cũng rất nhỏ gật đầu, nói: "Xác thực rất khiến người ngoài ý, chúng ta mỗi người đều cho là hắn sẽ nhanh chóng đột phá Vũ Trụ Thần, nhưng hiện thực lại nói cho chúng ta biết Vũ Trụ Thần đạo khảm này không phải có được thiên phú liền có thể vượt qua, ngay cả hắn đều thẻ tám ngàn vạn kỷ nguyên, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, nếu như không có trọng đại biến cố, hắn nghĩ tiến thêm một bước chỉ sợ sẽ tốn hao mấy cái tám ngàn vạn kỷ nguyên, thậm chí vĩnh cửu!"

Hứa Ly cũng phun trào phức tạp, tao ngộ qua bình cảnh các nàng quá rõ ràng, nếu là không thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá, bình cảnh này đem càng ngày càng khó, cho đến cuối cùng không cách nào đột phá, mình đem mình vây quanh trong ngõ cụt, hiện tại tiểu sư đệ chính là loại tình huống này, chỉ hi vọng hắn có thể trong tương lai một tỷ kỷ nguyên bên trong đi ra.

Thời gian như nước.

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Biên cương một chỗ hỗn độn trong hư vô, áo đen tóc đen Sở Tuân ngồi xếp bằng kia, từng cây tóc dài tán loạn phiêu phù ở trong hư không, mỗi một cây đều tại vô hạn kéo dài, cố nhiên là điểm nhỏ vũ trụ đều không thể cùng hắn một cây sợi tóc so với mô phỏng, xa xa nhìn lại, giống như là một tôn vĩnh hằng thần bàn ngồi nơi đây, cố nhiên không có phóng thích quang minh, nhưng lại để chung quanh hóa thành hết thảy ảm đạm, chỉ có hình dạng của hắn rõ ràng như thế.

"Hoa ~!" Trong đầu, có đại lượng tin tức cùng hình tượng hiện lên, đều là những năm này trải qua sự tình, có thần mộc vũ trụ sự tình, có biên thuỳ cương vực thu nhận đệ tử, cũng có thánh địa lĩnh vực, chín bữa ăn lĩnh vực, Vạn Tướng đại thế giới, Thiên Thuật vũ trụ vô số hình tượng hiện lên tại thức hải bên trong.

Đương góp nhặt tới trình độ nhất định về sau, nương theo 'Ba' một tiếng, giống như khai khiếu, bỗng nhiên đạt tới một chỗ khác thiên địa, linh hồn của hắn ý chí đột phá, tại dài đến tám ngàn vạn kỷ nguyên góp nhặt sau đột nhiên đột phá Vũ Trụ Thần Cấp ý chí, linh hồn phương diện đột phá tới là tự nhiên như thế, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

Không có đi tận lực tu hành tâm linh ý chí, nhưng khi kinh lịch nhiều hơn, cảm ngộ nhiều hơn, từng đầu cứu cực cảnh đại đạo tương dung, đều có thể mang đến khác biệt lĩnh ngộ, một đoạn thời khắc phúc chí tâm linh cũng có thể sinh ra xúc động, hắn rất yên tĩnh, tại Thiên Tâm Thần Tôn, Xích Dương Thần Tôn đột phá Vũ Trụ Thần lúc hắn tiềm ẩn ý chí phát sinh qua lo nghĩ.

Kia là không nhìn thấy đường, nhưng khi minh ngộ chung cực vĩnh hằng đại đạo về sau, liền tâm tính cân bằng, vô luận là tu hành cũng tốt, vẫn là Trang Mộng Thần Quân đột phá Vũ Trụ Thần cũng được đều chưa từng đối với hắn tâm cảnh cấu thành ảnh hưởng, hắn biết mình một ngày nào đó cũng sẽ đạt tới, chỉ là chậm điểm, cho nên, cái này tại người tu hành trận doanh cương vực tu hành rất yên tĩnh.

Nhưng góp nhặt lại là thật sự tồn tại, đương đến số lượng nhất định sau đột phá chính là như thế tự nhiên, hắn phá cảnh, linh hồn ý chí đột phá để thức hải tại nghiêng trời lệch đất tăng trưởng, linh hồn ý chí cũng so với đã từng cấp tốc bạo tăng, gấp đôi, gấp đôi, gấp năm lần, gấp mười ~!

Hoa

Đây là một loại chất biến.

Đã từng hắn sát phạt thủ đoạn đã không kém cỏi Vũ Trụ Thần, nhưng tại linh hồn phương diện lại là chênh lệch rất xa, tôn quý Vũ Trụ Thần có thể nhất niệm bao trùm hàng trăm hàng ngàn tòa vũ trụ, nhưng mình chỉ có thể cực hạn tại một tòa trong vũ trụ, nhưng bây giờ tâm linh của hắn ý chí tại mãnh liệt tăng vọt, rất nhiều minh ngộ đều tại tự nhiên vọt tới, nếu là suy nghĩ đến, đã thân ảnh đến, thời gian không gian đã không cách nào trói buộc hắn.

Ba

Cố nhiên vẫn như cũ là ngồi xếp bằng, vừa ý đọc phun trào thân ảnh lại tại trống rỗng na di, loại này Vũ Trụ Thần mới có một ít đặc thù, hắn đã gồm cả.

...

Ngô

"Con đường này có chút đi ngõ khác!"

"Còn tốt trước thời gian phát hiện!"

"Không phải lại muốn lãng phí thời gian!"

Linh hồn ý chí sau khi đột phá, đối toà này thời không đại đạo cảm ngộ cũng rõ ràng càng thêm rõ ràng, ngộ tính càng là hiện ra gấp mười phiên dài, đếm không hết suy nghĩ trong đầu sinh ra, trước đó để hắn cảm thụ hoang mang vấn đề đều tại giải quyết dễ dàng, chỉ cảm thấy đã từng mình tốt ngốc, quá ngu dốt.

Nhưng, đã từng mình chỉ là Chúa Tể cảnh a, bây giờ lại là thực sự Vũ Trụ Thần Cấp linh hồn ý chí, ngộ tính cùng thiên phú tự nhiên hiện ra gấp mười phía trên phiên dài..