Chương 1819: Sở tuân góp nhặt!

Chương 1819: Sở tuân góp nhặt!

"Thời gian chi đạo!"

Sở Tuân thì thào, tại bên cạnh của nó có một gốc cỏ nhỏ tại trong hư vô cắm rễ, loại này cần ở nhờ đại địa chất dinh dưỡng, nhật nguyệt tinh hoa mới có thể sống sót sinh vật, tại mênh mông vô ngần thương tịch không gian hạ có thể sống sót, vốn là không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng tại chung quanh không chỉ có sống tiếp được, ngược lại có linh tính nghiêng cây cỏ đi xem Sở Tuân.

Mà từng sợi quang huy cũng không biết từ nơi nào đến, rủ xuống tại trên cỏ nhỏ, đản sinh ra linh tính, nương theo lấy ngày tinh ẩn diệu, sương sớm không biết bắt đầu từ khi nào rơi vào trên cỏ nhỏ, óng ánh sáng long lanh, lại dẫn quang trạch, chung quanh thời gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang cực nhanh, mà càng xa xôi thời gian lại bình thản mà ổn định.

Trong nháy mắt, một gốc trên cỏ nhỏ tràn ngập mịt mờ huỳnh quang, một cái môi hồng răng trắng hài nhi lấy quang mang ngưng tụ đản sinh ra, mở mắt ra chuyện thứ nhất liền hướng phía bên cạnh áo đen nam tử tóc đen cung kính hành lễ, đến như triều bái vô thượng Thiên tôn.

Nam tử tóc đen vẫn như cũ chưa từng mở mắt ra, nhưng chung quanh thời gian lại còn tại phi tốc trôi qua, không chỉ có xuất hiện cây thứ hai cỏ nhỏ, thứ ba khỏa cỏ nhỏ, càng ngày càng nhiều cỏ cây sinh linh đang sinh ra, ngưng tụ ra sương sớm cũng hóa thành một đầu lao nhanh dòng sông, để chung quanh tĩnh mịch không gian, xuất hiện sinh linh vết tích.

Từng viên Đại Nhật cùng sao trời cũng lơ lửng bốn phía, không trật tự lại tự nhiên lưu động, vô ý niệm lại tự nhiên hình thành, nó phảng phất là giữa thiên địa một, nhật nguyệt tinh thần, núi non sông ngòi, cỏ cây sinh linh, đều là tại tự hành xuất hiện, thời gian đem quá trình này vô hạn phóng đại, Sở Tuân cũng không đi can dự, chỉ là gia tốc chung quanh thời gian, nhìn lấy thiên địa ở giữa biến hóa cùng vận chuyển.

Đã từng thứ nhất gốc cỏ nhỏ cũng hóa thành một vị tuổi xế chiều lão nhân, cho dù là nửa rủ xuống đôi mắt cũng có thể cảm thụ trên người nó vô hạn sắc bén, phảng phất giống như, một cọng cỏ có thể trảm tận nhật nguyệt tinh thần, lâu dài nương theo tại Sở Tuân bên cạnh, cảm nhận được trên người chủ nhân tiêu tán xuất kiếm ý, nó nói tự nhiên mà vậy trở thành kiếm đạo.

"Chỉ tiếc, ta đại nạn đã tới, không cách nào lại làm bạn chủ nhân bên cạnh thân!" Cái này gốc cỏ nhỏ tiếc hận, tại mấy ngày sau nó tọa hóa ở giữa thiên địa, một lần nữa trở về hết thảy bản nguyên, hết thảy chung quanh còn tại lấy thật nhanh tốc độ lưu trôi qua.

Ban đầu, Sở Tuân rất nghiêm túc nhìn xem, từ một diễn hóa hai, sinh ra ba, dần dần hình thành một tòa thế giới, nhưng theo thời gian trôi qua, cố nhiên mình không có hạ tràng can thiệp, giữa thiên địa tự nhiên vận chuyển, đại đạo ở giữa phù hợp, vô hình lại có quy luật có trật tự, hết thảy đều tại bình hòa vận chuyển, một tòa mới vũ trụ hình thức ban đầu cũng đang sinh ra.

Nhưng tại dần dần ngưng thực lúc, một chút phát hiện mới để hắn sinh ra một sợi hoang mang, có chút không hiểu nhìn chăm chú, trong thoáng chốc ý thức được Vạn Tướng Vũ Trụ Thần tại sao lại sáng tạo một tòa thế giới, chỉ sợ hắn cũng sinh ra tương tự ý nghĩ từ đó tại thực tiễn, cũng minh bạch nhiều như vậy vũ trụ sinh ra, không chỉ là vì cho người tu hành trận doanh sáng tạo, càng nhiều vẫn là tại thí nghiệm.

'Thời gian' 'Không gian' 'Sinh mệnh' 'Luân hồi' 'Nhân quả' 'Vạn vật' các loại đại đạo quấn quýt lấy nhau, rõ ràng là Sở Tuân sáng tạo ra được một chỗ tiểu thế giới, nhưng dần dần phát sinh biến hóa, đã đến để hắn đều có chút xem không hiểu tình trạng, lông mày cũng tại hơi nhíu lên, lâm vào trầm tư.

Trước mặt tiểu thế giới vẫn tại diễn hóa, hơn nữa là dũ phát hoàn thiện, không ngừng bổ sung trong đó thiếu hụt, phảng phất như là Sở Tuân chung cực vĩnh hằng đại đạo, tại hấp thu hết thảy dinh dưỡng, chỉ có nuốt lấy đại đạo số lượng càng nhiều mà càng hoàn thiện, khi đi tới mức nhất định về sau, đầu này chung cực hoàn chỉnh đại đạo liền tự nhiên mà vậy thành hình, hóa thân thành chung cực chi đạo.

Phảng phất, hắn giống như nhìn thấy mình 'Chung cực chi đạo' ảnh thu nhỏ, nhưng lại tại trong đắm chìm càng thêm mê mang cùng hoang mang, cho dù là Vũ Trụ Thần Cấp linh hồn ý chí cũng dần dần xem không hiểu, dây dưa đạo nhiều lắm.

Hoa

Không biết là nhiều ít kỷ nguyên, tại hắn trong trầm tư bỗng nhiên có dị tộc xâm lấn khí tức giáng lâm, áo đen nam tử tóc đen ánh mắt lấp lóe một vòng băng lãnh, căn bản không cần động thủ, chỉ là trong một ý niệm, những này giáng lâm ở đây Phương Vũ trụ dị tộc, nhao nhao bị một cỗ đáng sợ hấp xả lực, cho kéo xuống trước người hắn, kinh khủng đến cực hạn đạo quả để bọn chúng nhao nhao quỳ phục.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Những này dị tộc sinh linh trong mắt lộ ra hoảng sợ, cho dù là trước khi đến bị dặn dò qua người tu hành trận doanh có một vị siêu cấp kinh khủng nhà vô địch, có dám tiến đến cái nào không phải tự phụ hạng người, nhưng khi chân chính nhìn thấy đối phương lúc chỉ có sợ hãi, đây quả thật là một nhà vô địch? Cái này cùng Vũ Trụ Thần có cái gì khác nhau?

Ba

Đối với mấy cái này dị tộc sinh linh Sở Tuân cũng tất nhiên là sẽ không lưu thủ, chỉ cần trong một ý niệm liền để bọn chúng từ thiên địa ở giữa xóa đi, mà lại trầm ngâm nhìn mình sáng tạo ra tiểu thế giới lúc, nó đã tại hư ảo, cũng cau mày phất phất tay, từ trước mắt bóc ra, nhẹ nhàng bước ra một bước tiếp theo hành tẩu tại nhân tộc biên cương, vượt qua từng tòa vũ trụ.

...

...

Ngô

"Cổ Thần!"

"Ngươi vị này đệ tử!"

"Có chút lợi hại a!"

Tại Vũ Trụ Thần ở giữa trong vòng luẩn quẩn, Khuê mộc Vũ Trụ Thần sợ hãi than nói, trước đó Thần nhóm những này Vũ Trụ Thần riêng phần mình đều có chính mình sự tình phải bận rộn, trừ cái đó ra còn muốn phụ trách vũ trụ biên cương khu vực cương vực, có sương mù xám nhất tộc sâu kiến xâm lấn lúc, Thần nhóm muốn trước tiên giáng lâm thần thức đem bầy kiến cỏ này xóa đi.

Cố nhiên là đối Thần nhóm tới nói cũng là có chút tiêu phí thời gian cùng tinh lực sự tình, nhưng từ khi Sở Tuân đi vào người tu hành trận doanh cương vực về sau, hắn liền gánh vác lên những trách nhiệm này, bởi vì không phải Vũ Trụ Thần cho nên một số nhiệm vụ nào đó cũng không có hắn, ngược lại có thể một mực tại người tu hành biên cương hành tẩu, nhưng hắn thực lực vừa kinh khủng kinh người, thậm chí là nghịch thiên.

Độc nhất ngăn thức xa xa dẫn trước, làm những này dị tộc xâm lấn bị hắn một người liền giải quyết hơn phân nửa, thậm chí một ít thời điểm những nhà vô địch này cũng sẽ không tiếp tục kêu gọi tên của bọn hắn, mà là kêu gọi Sở Cực Đại Thiên Tôn.

"Là không sai, nhưng chung quy còn không có đột phá a!" Cổ Thần cũng ánh mắt phức tạp, cố nhiên Sở Tuân là hắn năm đó tiện tay thu lấy đệ tử, cho quan tâm rất ít, nhưng tại người tu hành biên cương những thời giờ này hắn đều thấy rõ, bây giờ rõ ràng có thể phát giác sương mù xám nhất tộc dị dạng, thanh toán nói không chừng ngày nào đó liền sẽ đột nhiên giáng lâm.

Vũ Trụ Thần hạ đối tràng chiến dịch này trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, thậm chí là bọn hắn những này Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh đều rất khó có đại tác dụng, cũng thương tiếc thở dài: "Cùng phù hộ biên cương những sinh linh này, ta càng hi vọng hắn đột phá!"

Khuê mộc Vũ Trụ Thần cũng hiện ra phức tạp: "Đúng vậy a." Sở Tuân biên cương du tẩu cố nhiên có thể giảm bớt áp lực của bọn hắn, nhưng càng hi vọng chính là Vũ Trụ Thần tấn thăng, mà hắn gần nhất quan sát rõ ràng nhìn thấy Sở Tuân tại chiến lực biểu hiện có thể xưng yêu nghiệt, cơ hồ có chút siêu thoát thế tục, nhưng hết lần này tới lần khác vẫn chưa đột phá.

"Có chút lâu a!" Chú ý Sở Tuân không chỉ có là Cổ Thần, Khuê mộc bọn hắn, giống Thiên Thuật, Vạn Tướng, Xích Dương, Trang Mộng, Thiên Tâm Thần Tôn đều tại nhìn chăm chú, nhất là đằng sau mấy vị trí tại thánh địa lĩnh vực giám thị qua Sở Tuân nghịch thiên, cơ hồ không cho rằng Vũ Trụ Thần ngưỡng cửa này sẽ đối với hắn có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng bây giờ đã tám ngàn vạn kỷ nguyên còn không có đột phá, cho dù là Thiên Tâm Vũ Trụ Thần đều có chút hoảng hốt.

"Không nên a!" Tại hắn dự đoán bên trong, mình đột phá Vũ Trụ Thần nhiều nhất bất quá ba năm trăm vạn kỷ nguyên liền sẽ đột phá Vũ Trụ Thần, nhưng bây giờ đã đợi hắn tám ngàn vạn kỷ nguyên, chính mình cũng tại Vũ Trụ Thần cảnh giới này triệt để quen thuộc, nhưng hắn còn tại nhân tộc biên cương.

"Đây là muốn góp nhặt tới trình độ nào?" Trang Mộng Thần Quân cũng nhẹ giọng nói nhỏ, hắn là biết Sở Tuân một chút lực lượng, mơ hồ biết được lúc này đã không phải là bình cảnh vấn đề, mà là Sở Tuân lúc nào nguyện ý đi đột phá, nhưng bây giờ từ Sở Tuân biểu lộ ra thực lực, hắn góp nhặt đã có chút không thể tưởng tượng, cũng nên phá cảnh a..