Chương 1820: Năm vị người cầm lái!

Chương 1820: Năm vị người cầm lái!

"Thứ hai mươi bốn đầu đại đạo!" Một tòa gió táp mưa sa trong thế giới, bên trong sinh linh còn chưa sinh ra, giữa thiên địa bay xuống lẻ tẻ tán địa mịt mờ mưa phùn, chỉ có Sở Tuân một người an tĩnh ở chỗ này cảm thụ 'Phong chi đại đạo.'

Khi lại một loại đại đạo dung hợp tại chung cực chi đạo bên trong, cảm thụ được tự thân kiếm đạo lại sinh ra biến hóa, cố nhiên không còn giống ban sơ mỗi dung hợp một đầu đại đạo đều sẽ hình thành chất biến, nhưng bây giờ, mỗi một đầu đại đạo dung hợp đều rõ ràng phát giác tự thân kiếm đạo càng thêm quỷ quyệt, phong chi đại đạo dung hợp để tự thân kiếm đạo tuyệt hơn phiêu miểu, linh động.

"Nguyên lai, mỗi một đầu đại đạo ở giữa đều nương theo lấy liên lụy." Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, liệt như 'Nhân quả vận mệnh' 'Thủy hỏa đại đạo' 'Mưa gió đại đạo' 'Sinh tử đại đạo' 'Thời không đại đạo' đều sinh ra lấy mãnh liệt liên hệ, đương nắm giữ thời gian đại đạo, không gian đại đạo cũng sẽ tự nhiên mà vậy minh ngộ, cố nhiên hiểu được không phải rất sâu nhưng tốn thời gian kiểu gì cũng sẽ lại càng dễ.

Mà lại, hai loại đại đạo hình thành dung hợp lại cùng nhau cũng tương đối dễ dàng, giống thời gian đại đạo, không gian đại đạo, bỗng nhiên phối hợp một đầu lôi đình đại đạo, liền có chút kháng tính, không cách nào giống cái trước như thế tùy ý hơn hòa hợp, rất nhiều Vũ Trụ Thần sinh ra đều là tu hành hai đầu tướng vừa phối đại đạo, cũng tu hành đến cực hạn từ đó minh ngộ đột phá.

"Cố nhiên ta là chung cực vĩnh hằng chi đạo, hấp thu hết thảy đại đạo vì chất dinh dưỡng, nhưng lĩnh hội xong phong chi đại đạo, lại cảm ngộ toà này thế giới mưa chi đại đạo cũng đem lại càng dễ!" Sở Tuân thì thào, tại linh hồn ý chí đột phá Vũ Trụ Thần Cấp về sau, cảm ngộ những này cũng đem càng thêm hòa hợp cùng cấp tốc, xa so với chưa đột phá trước nhanh gấp mười gấp trăm lần.

Thứ hai mươi lăm đầu đại đạo.

Thứ 26 đầu đại đạo.

Thứ hai mươi bảy đầu đại đạo.

Càng ngày càng nhiều đại đạo tại dung hợp trong đó, phảng phất giống như không có cuối cùng, mà thực lực của hắn cũng tại lặng yên không tiếng động thuế biến, đương một loại hai loại không phải rất rõ ràng, nhưng khi chồng chất tới trình độ nhất định lại quay đầu đã cùng đã từng phát sinh chất biến.

...

...

Sương mù xám nhất tộc.

Một tòa trong cung điện.

Năm thân ảnh.

Đều không tướng một.

Có thân thể hình dạng cùng loại thân người, lại có được một đôi huyết hồng sắc hai cánh, sền sệt huyết dịch giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhỏ xuống, một đôi thiêu đốt lên hỏa diễm con ngươi lộ ra lạnh lùng, chính là sương mù xám nhất tộc tại mảnh này thời không năm vị người cầm lái một trong, mà nó danh tự chính là: Huyết sắc xông cắt người.

Vị thứ hai thân thể tông màu nâu, giống như một con thụ linh, trong tay chống một cây thật dài quải trượng, trên người có cành cây tại lan tràn ra, nó là toà này thế giới 'Mê vụ đế vương' .

Vị thứ ba người khoác giáp trụ, thân người đầu sói, tràn ngập ra u ám sắc lĩnh vực không gian, chung quanh nó không gian thời gian vạn vật đều tại ngưng trệ, bị người tôn xưng: Thời không chi thần, lãng quên chi tử!

Vị thứ tư cũng là năm vị bên trong duy nhất nữ tính, lông mày phu nhã, cực kì xinh đẹp mỹ lệ khuôn mặt, chỉ tiếc phía dưới lại là thân cá, trong truyền thuyết mỹ nhân ngư không gì hơn cái này.

Vị thứ năm, nửa trên thân hình giống như người hình, nửa người dưới lại là vô số khô lâu tổ kiến mà thành, khuôn mặt cũng có tinh hồng hồng mang chiếu xạ, rất âm trầm kinh khủng " Iaman đóa thủ lĩnh!"

"Thùng thùng ~!"

Huyết sắc Trọng Tài Giả nói: "Cách mỗi một cái hỗn độn kỷ nguyên, tộc ta liền sẽ triển khai một trận thanh toán, hết thảy sinh linh đều đem hủy diệt, toà này thời không từ chúng ta năm vị phụ trách, đem hết thảy sinh linh chôn vùi, hoàn thành nhiệm vụ tự sẽ trở lại vĩ đại sương mù xám nhất tộc vĩnh hằng chi địa, nhận ngợi khen, nếu là chiến bại, chúng ta đem vĩnh hằng lưu ở nơi đây, chính là phục sinh cơ hội cũng không, vĩ đại vĩnh hằng Thủy tổ đem tự mình tới ma diệt này phương thời không, cũng là chúng ta vũ nhục!"

Còn lại bốn vị đều cung kính nghe, bọn chúng cố nhiên là sương mù xám nhất tộc, nhưng xưa nay không hề rời đi qua toà này thời không, mỗi khi một tòa thời không song song hết thảy sinh linh đều bị xóa đi về sau, cần vô số tuế nguyệt mới có thể một lần nữa sinh ra sinh linh, quá trình này có lẽ là 1000 ức kỷ nguyên, có lẽ là 1 vạn ức kỷ nguyên!

Mỗi khi một tòa thời không song song có thể sinh ra sinh linh lúc, vĩ đại vĩnh hằng Thủy tổ liền sẽ vẩy xuống một nhóm hạt giống, tại thời không song song bản nguyên bên trong sinh tồn, có lẽ 1 vạn ức kỷ nguyên, cũng có lẽ 3 vạn ức kỷ nguyên, bọn chúng liền sẽ thức tỉnh, một chút xíu từng bước xâm chiếm toà này thời không song song bản nguyên, đương một cái hỗn độn kỷ nguyên tiến đến, liền sẽ phát động thanh toán.

Hủy diệt toà này hỗn độn kỷ nguyên hết thảy sinh linh, thành công thì bị vĩ đại vĩnh hằng Thủy tổ tiếp về tổ địa, thất bại, thì là có vĩ đại vĩnh hằng Thủy tổ đích thân tới, đến lúc đó chính là thật chết đi, mà vĩ đại vĩnh hằng Thủy tổ cũng sẽ không đưa chúng nó phục sinh, sẽ chỉ một lần nữa bồi dưỡng một nhóm, tại vô tận tuế nguyệt sau cho đến sinh ra vị thứ hai vĩnh hằng tồn tại.

"Bây giờ, một cái hỗn độn kỷ nguyên sắp đến, chúng ta nhiệm vụ minh xác, đem người tu hành đội hình chôn vùi, hết thảy sinh linh một chút không dư thừa, triệu tập riêng phần mình thuộc hạ, chuẩn bị xuất kích!" Huyết sắc Trọng Tài Giả lạnh lùng nói, một cái hỗn độn kỷ 1024 vạn ức kỷ nguyên, mỗi khi tiến đến hết thảy sinh linh đều muốn hủy diệt, đây là sương mù xám nhất tộc kiên trì bền bỉ sự tình.

...

Sương mù xám nhất tộc.

Một tòa trong động phủ, mấy tôn Vũ Trụ Thần chính lười biếng tụ tập cùng một chỗ, thưởng thức mỹ thực, nhưng bỗng nhiên có sóng chấn động vọt tới bọn chúng kìm lòng không được ngồi thẳng thân thể, nhìn lại lúc, nhìn thấy một vị tôi tớ từ trong hư vô đi ra, mặt không thay đổi nhìn xem bọn chúng, nói: "Triệu tập riêng phần mình thuộc hạ, tại 500 vạn kỷ nguyên về sau, phát động tổng tiến công, hủy diệt người tu hành trận doanh."

"Biểu hiện ưu dị người dù cho bỏ mình hồi báo cho vĩ đại 'Vĩnh hằng Thủy tổ' cũng sẽ đem các ngươi từ thời gian dòng sông bên trong vớt ra phục sinh, sợ hãi lấy không cần bẩm báo Thủy tổ, ngay tại chỗ giết chết!"

"Chiến tranh!"

"Chiến tranh đến rồi!"

Hô

Ngay tại tụ tập cùng một chỗ uống rượu thức ăn ngon Vũ Trụ Thần hô hấp dồn dập, con ngươi chiếu rọi ra người tu hành trận doanh từng vị Vũ Trụ Thần, chính là bởi vì cùng bọn hắn giao thủ qua mới biết được đối phương khó chơi cùng kinh khủng, chính là bọn chúng đều có tử vong xác suất.

"Tới, rốt cuộc đã đến ~!" Cũng có dị tộc Vũ Trụ Thần phấn khởi, hưng phấn nói nhỏ: "Nuốt ăn đối phương đội hình Vũ Trụ Thần nhưng so sánh những này mỹ thực còn mỹ vị gấp trăm ngàn lần, đồng thời, biểu hiện ưu dị người lại còn có phục sinh cơ hội, đơn giản hoàn mỹ... Tại người tu hành trong trận doanh ta nhưng có hai cái đối đầu vẫn muốn giết!"

"Kiệt kiệt kiệt ~ chẳng lẽ tốt nhất không phải có cơ hội trở lại sương mù xám nhất tộc vĩnh hằng chi địa sao, quá hoàn mỹ, đó mới là chung cực truy đuổi mục tiêu, về phần người tu hành trận doanh đánh tan còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình!" Cũng có Vũ Trụ Thần cuồng nhiệt mà hưng phấn, đối trận này chung cực chi chiến đến, vô cùng khát vọng..