Chương 1821: Chiến tranh tới!

Chương 1821: Chiến tranh tới!

Hoa

500 vạn kỷ nguyên.

Trong chớp mắt.

Ước định kỳ hạn đạt tới.

Hoa

Những này bình thường đã bỏ qua lớn vật lại xuất hiện, từng chiếc từng chiếc chiến hạm khổng lồ lên đường, lơ lửng tại người tu hành lĩnh vực trên không, mà mỗi một tàu chiến hạm đều có thể dung nạp mười tên Vũ Trụ Thần Cấp, hơn vạn tên nhà vô địch, cùng số lượng khổng lồ cứu cực cảnh tồn tại, về phần thấp hơn người không có tư cách tham dự trận chiến tranh này.

Ông

Một tiếng chiến minh.

Thiên khung rung động.

Toà này khổng lồ cỗ máy chiến tranh phát động.

"Chiến tranh!"

"Bắt đầu!"

"Mỗi người đều muốn đem hết toàn lực, người chết trận, vô luận là vĩ đại Vũ Trụ Thần, vẫn là nhỏ yếu Chúa Tể cấp đều có cơ hội phục sinh, các ngươi mọi cử động ở tại chúng ta năm vị chí cao vô thượng người cầm lái trong mắt, cái này đem là không có đường lui một trận chiến, tất cả mọi người tiến vào người tu hành lĩnh vực, giết, giết, giết!" Huyết sắc Trọng Tài Giả mở miệng.

"Chúng ta có người tu hành trận doanh gấp mười số lượng, chỉ cần điên cuồng xâm lấn liền đủ để chôn vùi toà này thời không hết thảy sinh linh, ngược lại lúc, các ngươi cũng có thể theo ta cùng nhau đi tới vĩnh hằng chi địa!" Iaman đóa thủ lĩnh nói.

"Dũng giả thắng, kẻ yếu chết!" Mê vụ đế Vương Dã lạnh như băng nói.

Oanh

Oanh

Oanh

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền vắt ngang trời cao, tại một tiếng chiến minh phía dưới, toà này khổng lồ cỗ máy chiến tranh phát động, đếm không hết chiến hạm đang bay về phía người tu hành trận doanh từng cái lãnh địa.

...

...

Ừm

Người tu hành trận doanh.

Vũ Trụ Thần nhóm.

Cũng là phát hiện dị dạng, một cỗ kinh khủng nguy cơ bao phủ tại bọn hắn trong lòng, những này Vũ Trụ Thần nhóm cảm thụ nguy cơ tử vong đang áp sát, kìm lòng không được mở mắt ra mang theo hãi nhiên ngưỡng vọng trên không, có từng sợi sợ hãi tại sinh sôi, lẩm bẩm nói: "Xảy ra chuyện gì, vì sao loại bất an này mãnh liệt như thế?"

Hoa

"Triệu tập tất cả Vũ Trụ Thần!"

"Không kịp nói tỉ mỉ!"

"Mau tới!"

Ông

Từng tôn Vũ Trụ Thần trống rỗng na di, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới điểm tụ tập, trong lòng kia sinh sôi một vòng khủng hoảng cũng tại vô hạn phóng đại, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại, thật sự là dị tộc quy mô xâm lấn?"

...

Nhân tộc biên cương.

Ừm

Xếp bằng ở một tòa sinh cơ bừng bừng thế giới bên trong, Sở Tuân ngay tại suy nghĩ luân hồi đại đạo, lúc này hắn đã nắm giữ 'Ba mươi lăm đầu đại đạo' ẩn ẩn phát hiện tự thân cực hạn, cũng thăm dò đến đột phá Vũ Trụ Thần bình cảnh, chỉ cần lại nắm giữ một môn, đem tự nhiên mà vậy oanh mở cánh cửa kia hộ, thành công tấn cấp Vũ Trụ Thần cảnh.

Nhưng, chính là giờ khắc này trong lòng một cỗ kịch liệt bất an bao phủ, để hắn kìm lòng không được mở mắt ra, đây là người tu hành trận doanh bản nguyên chi lực đang tiếng rung, là từ nó phát ra sợ hãi, loại tâm tình này tràn ngập tại mỗi một vị người tu hành trong lòng, mà đây mới là sợ hãi nhất, đến tột cùng là cái gì có thể để bản nguyên đều đang sợ hãi sợ hãi?

"Là cái gì đẳng cấp năng lượng mới có thể để cho bản nguyên đều đang sợ hãi?" Sở Tuân vẻ mặt nghiêm túc, cũng truyền âm cho sư tôn Cổ Thần, hảo hữu Xích Dương, Trang Mộng, Thiên Tâm, nhưng cũng tiếc hắn truyền âm như đá ném vào biển rộng, bặt vô âm tín, ngược lại là chung quanh cỗ này sợ hãi chi lực tại càng ngày càng nghiêm trọng, từ bốn phương tám hướng tất cả góc độ chảy vào, càng thêm mãnh liệt, làm lòng người thần không yên, căn bản là không có cách an tâm tu hành.

"Làm sao vậy, thế nào... Phát sinh cái gì, ta làm sao lại như thế sợ hãi?" Tửu Thần tôn cũng trợn to mắt, mờ mịt nhìn về phía bốn phía, muốn dò la xem nguy cơ đến, thậm chí hoài nghi dị tộc Vũ Trụ Thần để mắt tới mình, đã không chỗ có thể trốn, nhưng cảm giác sợ hãi tại càng ngày càng nghiêm trọng, mà địch nhân lại chậm chạp không có nhìn thấy.

"Xảy ra chuyện gì?" Triều Khuyết Thần Tôn cũng tại người tu hành biên cương, hắn cùng Tửu Thần tôn giống nhau thuộc về trước hết nhất cảm thụ kinh khủng một nhóm, bởi vì, sương mù xám nhất tộc xâm lấn thanh toán bắt đầu từ tít ngoài rìa bắt đầu.

...

Hoa

Không bao lâu.

Thánh địa lĩnh vực.

"Ừm?" Ngay tại tu hành Long Dương Thần Tôn bỗng nhiên mở mắt ra, kia một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh tràn ngập tâm linh, cực hạn khủng hoảng để hắn ngạt thở, muốn chạy trốn, thoát đi động phủ, trốn Ly Thánh địa lĩnh vực, thoát đi đây hết thảy, loại này lớn bất an để hắn hãi nhiên, so tu hành đến nay bất kỳ lần nào nguy cơ sinh tử đều mãnh liệt hơn.

"Tê ~!" Bàng nhìn Thần Tôn cũng đột nhiên mở to mắt, đây là đồng dạng sợ hãi, kia là từ phương này thời không phương diện bản nguyên truyền lại đưa  bất kỳ cái gì một vị người tu hành đều có thể cảm thụ, nhất là cảnh giới cao càng mãnh liệt, bọn hắn những nhà vô địch này tự nhiên chạy không thoát, mỗi một vị đều tại bao phủ trong sự sợ hãi.

"Cỗ này cảm xúc?"

"Đến rồi!"

Tới

"Tộc ta thanh toán!"

"Ha ha ha ha ha ~!"

"Chúng ta muốn giải thoát!"

Vô ngần dòng sông dị tộc cũng phát giác được loại này lớn bất an, nhưng chúng nó cũng không phải là tu hành này phương thế giới đại đạo, cảm nhận được loại bất an này có chỉ là hưng phấn run rẩy, biết là sương mù xám nhất tộc thanh toán, tất cả sinh linh đều muốn bị chôn vùi, bọn chúng cũng có thể giải thoát, chủ yếu hơn chính là toà này thời không triển lộ càng khủng bố hơn, càng nói rõ lần này chiến thắng tỉ lệ.

"Ha ha ha ha ha ha ~! Rốt cục muốn giải thoát!" Vô ngần dòng sông các dị tộc kìm lòng không được nghĩ đến đâu vị áo đen nam tử tóc đen, hắn mang đến áp bách quá mạnh, đồng thời tại ngắn ngủi một trăm triệu kỷ nguyên người tu hành trận doanh đã liên tiếp ba vị đột phá Vũ Trụ Thần, bọn chúng sợ một mực tiếp tục kéo dài, tộc ta ưu thế không tại.

...

Ừm

Cửu Độn Lĩnh Vực.

Ô Phong thành chủ bỗng nhiên hoang mang mở to mắt, hắn cảm thụ một sợi tim đập nhanh cùng bối rối, lại không biết từ đâu mà đến, nhưng lại như thế rõ ràng mãnh liệt, gần như chỉ ở một nháy mắt liền đem mình đắc tội bất luận kẻ nào đều suy nghĩ một lần, nhưng, nhưng không nghĩ ra ai còn có thể bước ra một bước kia trở thành nhà vô địch tìm đến mình thanh toán?

"Sở Tuân Thủy tổ không tại, Phục Nam Thủy tổ cũng đi, ta vì Cửu Độn Lĩnh Vực đệ nhất nhân, nhưng bây giờ lại tại không hiểu run rẩy cùng khủng hoảng, cái này tuyệt không phải huyệt trống dâng lên, là có cái gì đang nhắc nhở ta, có thể không chỗ không có ở đây nguy cơ làm ta ngạt thở, phát sinh cái gì... Còn có thể liên hệ với Sở Tuân Thủy tổ hỏi một chút tình huống sao?" Ô Phong thành chủ ngừng thở.

Chỉ là mấy hơi thở, càng ngày càng nhiều cứu cực cảnh thành chủ cảm nhận được mảnh này thời không bản nguyên phát tán ra sợ hãi, cả tòa thời không phương diện đều tại bối rối, loại này sợ hãi thậm chí có thể để cho Thủy tổ cấp thậm chí càng hạ thấp xuống hơn phát giác.

Biên cương.

Thần mộc vũ trụ.

Ông

Mang theo một tiếng run rẩy, Tửu Thần tôn mở to hai mắt nhìn xem suốt đời khó quên sự tình, ở trên vòm trời bỗng nhiên vỡ ra một đạo to lớn hoa mai vết rách, nương theo lấy rung động một chiếc cực lớn đến cực hạn chiến hạm chậm rãi xâm lấn tiến đến, bình thường đều là không tinh tam địa tiểu lâu la xâm lấn, nhưng bây giờ một chiếc vô cùng to lớn trên chiến hạm tiêu tán ra Vũ Trụ Thần khí tức nhiều đến mười đạo, để hắn trệ ở.

Mà càng kinh khủng chính là, dạng này một chiếc chiến hạm đồng thời không chỉ một tòa, cơ hồ là cùng một thời gian, không gian chung quanh màng mỏng đang không ngừng bị xé nứt, một chiếc lại một chiếc chiến hạm khổng lồ lộ ra một góc, dần dần vắt ngang toà này vũ trụ, hắn gần như hít thở không thông, đối tâm linh quét sạch cực hạn sợ hãi cũng bỗng nhiên có minh ngộ.

"Dị tộc thanh toán!"

"Đến rồi!"

Trên chiến hạm, có dị tộc Vũ Trụ Thần chú ý tới Tửu Thần tôn, có lẽ tại nhà vô địch trong mắt hắn còn là một vị kình địch, nhưng tại vĩ đại Vũ Trụ Thần trong mắt cùng sâu kiến không có gì khác nhau, vẻn vẹn búng tay một cái, Tửu Thần tôn đờ đẫn trợn tròn mắt, rõ ràng cảm thụ mình nhục thân tại hóa thành bột mịn, linh hồn ý chí tại dần dần chôn vùi.

"Ta đây là chết rồi... !" Hắn lưu lại cuối cùng một sợi suy nghĩ lại là: "Vĩ đại Vũ Trụ Thần nhóm biết dị tộc xâm lấn sao? Người tu hành đội hình có thể ngăn cản sao?"

Ba

Thân thể chôn vùi..