Chương 1822: Bảy đại chiến khu!

Chương 1822: Bảy đại chiến khu!

Đồng dạng tình cảnh.

Phát sinh ở một tòa lại một tòa trong vũ trụ.

Ba

Một vị lại một vị từ thánh địa lĩnh vực đi ra cổ lão các nhà vô địch, tại sương mù xám nhất tộc xâm lấn hạ không có lực phản kháng chút nào, chỉ dùng một cái hô hấp liền hóa thành bột mịn, những này tu hành cả một đời một đường đều lấy truyền kỳ tư thái đi tới tuyệt thế thiên tài, ngã xuống vũ trụ biên thuỳ chi địa, chuyện như thế còn tại liên tục không ngừng sinh ra.

Tán

Chiến hạm khổng lồ xâm lấn thần mộc vũ trụ về sau, hàng ngàn hàng vạn nhà vô địch từ trên chiến hạm thoát ly, mỗi một cái cũng giống như ngựa hoang mất cương, mang theo cuồng loạn dã tính cùng điên cuồng, xông vào thần mộc vũ trụ chính là một trận đại đồ sát, mà những người còn lại chiến hạm tiếp tục hướng phía phía trước khuếch trương tiến, lần này mục đích là đem trọn tòa người tu hành lĩnh vực hiếm số chôn vùi.

Chiến hạm khổng lồ vắt ngang trời cao, mang đến hít thở không thông áp bách, bọn hắn xuyên thẳng qua một tòa lại một tòa người tu hành vũ trụ, hủy diệt người tu hành, đem bản nguyên chi lực nuốt ăn, nguyên bản sinh cơ bừng bừng vũ trụ chỉ dùng thời gian qua một lát liền hóa thành một viên tĩnh mịch Phế Khí Tinh thần, còn sót lại tại trống trải thời không phương diện, bọn chúng như là cá diếc sang sông, tàn nhẫn kinh khủng.

...

Hoa

Người tu hành trận doanh.

Đồng dạng tại bổ cứu.

Đương toà này thời không phát ra kịch liệt nguy hiểm cảnh cáo lúc, từng vị Vũ Trụ Thần liền nghe được hiệu triệu, cho dù là đang bế quan tu hành Vũ Trụ Thần đều bị ép xuất quan, từng đạo vĩ ngạn thân ảnh như Đại Nhật hoành không giáng lâm vũ trụ biên cương.

Hoa

Khuê mộc vũ trụ.

Ông

Một chiếc chiến hạm khổng lồ phá không mà đến, to lớn thanh đồng chiến hạm xé rách không gian màng mỏng, lộ ra lúc cả tòa vũ trụ đều tại rất nhỏ mà kịch liệt rung động, đếm không hết người tu hành ngưỡng vọng, trong mắt càng có một sợi tuyệt vọng, mà tại thanh đồng trên chiến hạm chừng mười tên Vũ Trụ Thần, hơn vạn tên nhà vô địch, đây là kinh khủng đến cực điểm huy hoàng chiến lực.

"Oanh ~!" Nhưng mới vừa vào xâm toà này vũ trụ, thanh đồng chiến hạm bộ phận sau thậm chí còn chưa kịp vượt qua, liền đột nhiên chết yểu, bên trong chiến hạm dị tộc Vũ Trụ Thần xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn lại, nhìn thấy một con cánh tay thon dài chưởng tuỳ tiện đắp lên trên chiến hạm, chỉ là nhẹ nhàng một chiết, cái này chỗ chiến hạm liền báo hỏng.

"Là người tu hành trận doanh hai vị chí cao vô thượng tồn tại, chúng ta xong ~!" Mười tên dị tộc Vũ Trụ Thần bộc lộ tuyệt vọng, cơ hồ là một giây sau, ẩn chứa chí cao vô thượng quy tắc liền đem trọn chiếc thanh đồng chiến hạm nghiền nát vì bột mịn, bên trong mười tên dị tộc Vũ Trụ Thần cùng hơn vạn nhà vô địch, nhao nhao hóa thành mảnh vỡ.

Đây là người tu hành phản kích.

Ông

Nhưng cái này ngón tay dài nhọn còn chưa kịp chuyển dời đến khu vực khác, một đạo huyết sắc hồng mang liền bao trùm vô tận vũ trụ, một vị sau lưng mọc lên hai cánh, mắt như hỏa diễm người cầm lái giáng lâm, phía sau nó mơ hồ có bốn đạo mông lung cái bóng, theo thứ tự là thụ linh hình dạng 'Mê vụ đế vương' chưởng khống thời gian 'Thời không chi thần, lãng quên chi tử.' mỹ nhân ngư 'Lông mày phu nhã' cùng khô lâu 'Iaman đóa thủ lĩnh' .

"Đối thủ của ngươi là chúng ta!" Huyết sắc Trọng Tài Giả mở miệng, người tu hành trận doanh có hai vị vô tận kinh khủng tồn tại, đều là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh; nhưng, loại này cấp bậc tồn tại sương mù xám nhất tộc khoảng chừng năm vị.

Cạch

"Thời gian vĩnh hằng, chư thiên ngưng trệ!" Tràn ngập ra màu xám lĩnh vực 'Thời không chi thần, lãng quên chi tử' thành kính cầu nguyện, đáp lại thì là chư Thiên Đô bị ngưng trệ.

Tinh tế ngón tay chủ nhân cũng từ vô tận thời không sau bị hiện ảnh ra, nó xếp bằng ở người tu hành trận doanh trên không, thân thể vô hạn vĩ ngạn, ánh mắt dường như đang quan sát toà này thời không phương diện, nhân tộc cương vực mỗi một chỗ đều bị hắn nhìn đập vào mắt bên trong, trên mặt lại treo nhàn nhạt bi ai, chính là hắn bực này thông thiên triệt địa nhân vật, cũng vô pháp một cái chớp mắt cứu vãn cả tòa cương vực.

...

...

Két

Xùy

Vĩ đại chí cao vô thượng đám người chém giết cùng một chỗ, bị nhân tộc người tu hành phù hộ 'Khuê mộc vũ trụ' chớp mắt liền hóa thành bột mịn, chôn vùi tại trùng trùng điệp điệp thời không bên trong, huyết sắc Trọng Tài Giả cũng thanh âm lạnh lùng: "Toà này vũ trụ tàn lụi chính là vì mười vị vĩ đại Vũ Trụ Thần chôn cùng!"

Oanh

Cùng một sát na, sương mù xám nhất tộc mười chiếc thanh đồng chiến hạm trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, kia là người tu hành đội hình vị thứ hai tồn tại động thủ, đem chiến hạm cùng bên trong sinh linh cùng nhau chôn vùi, chính là đã từng chí cao vô thượng Vũ Trụ Thần tại chung cực chi chiến trước mặt, cũng khó đỉnh đại dụng, khó trách đang cật lực bồi dưỡng nhà vô địch, mà đối cứu cực cảnh coi nhẹ.

"Hừ ~!" Huyết sắc Trọng Tài Giả con ngươi cũng có hỏa diễm thiêu đốt, một chút tổn thất mười chiếc chiến hạm, cố nhiên có Vũ Trụ Thần may mắn đào thoát, nhưng tử thương cũng gần trên trăm vị, nó ong ong nói: "Các ngươi cũng cần trả giá đắt!" Loại tổn thất này đã để hắn thịt đau, chính là sương mù xám nhất tộc cũng gánh không được dạng này tàn lụi.

...

...

Xoạt

Nhân tộc biên cương.

Áo đen tóc đen Sở Tuân đứng dậy mà đứng, thần sắc chú mục, tại vừa mới một sát na kia hắn phát giác được thần mộc vũ trụ biến mất, chỉ sở dĩ như thế rõ ràng toàn vẹn là hắn tại thần mộc vũ trụ dừng lại tuế nguyệt lâu nhất, cũng ở bên trong thu lấy ký danh đệ tử nhiều nhất, có thể nói là cái thứ hai cố hương, nhưng ở mới vừa cùng bên trong hết thảy sinh linh đều mất đi liên hệ.

Bốn phía vẫn như cũ là thời không phương diện truyền đến vô ngần sợ hãi, không chỉ có không có suy yếu, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, phá lệ tăng vọt, lộ ra phát ra từ linh hồn run rẩy, ảnh hưởng mỗi một vị người tu hành.

Khi hắn vừa sải bước ra chính là hơn vạn ức dặm khoảng cách, phổ thông nhà vô địch thậm chí liền nhìn đến hắn bóng lưng tư cách đều không có, chỉ dùng thời gian qua một lát, liền vượt qua mênh mông hỗn độn hư vô, giáng lâm tại thần mộc vũ trụ, mắt thường nhìn lại, toà này vũ Trụ Dĩ trải qua hoàn toàn đổ sụp, hủy diệt, bên trong sinh linh toàn bộ diệt tuyệt.

Chính là bản nguyên vũ trụ đều khô kiệt, đây là bị nuốt ăn.

Hoa

Từng tại cái này hết thảy ký ức sinh động như thật ở trước mắt nhảy vọt, trong con mắt bắn ra hừng hực lửa giận, mà trái tim chỗ sâu sinh ra cực hạn hủy diệt tại bắn ra, chưa bao giờ có phẫn nộ là như thế hừng hực cùng mãnh liệt, ven đường hắn thậm chí cảm giác được cái khác vũ trụ bị hủy diệt đều chưa từng có đi, chuyên môn giáng lâm tại thần mộc vũ trụ nhưng nhìn đến lại làm cho hắn ngạt thở.

Đối sương mù xám nhất tộc sát ý cũng sinh sôi đến cực hạn nhất, thần mộc vũ trụ diệt vong, còn có Tửu Thần tôn nhân quả khí tức hoàn toàn không có, thậm chí nhiều hơn mình không biết tên thủ hộ giả đều tàn lụi ở đây phương thời không, lại liên tưởng đến sương mù xám nhất tộc một mực đánh hạ đi, có thể hay không ngay cả Thiên Thuật vũ trụ cũng có nguy cơ? Ở trong đó thế nhưng là mình chí thân bằng hữu a.

"Ba ~!" Giáng lâm tại gần nhất một tòa vũ trụ, đánh vào tiến đến sương mù xám nhất tộc cố nhiên tại ban sơ sát phạt vô số, nhưng người tu hành Vũ Trụ Thần kịp phản ứng về sau, cấp tốc chặn đường hạ đã hình thành cắt đứt chiến trường, tổng cộng phân chia bảy cái khu vực, mỗi một chỗ khu vực đều bao trùm lên vạn tòa vũ trụ.

"Oanh ~!" Sở Tuân giáng lâm một nháy mắt, đồng dạng bị nơi này người xâm nhập phát giác, lại một chi nhà vô địch tạo thành tiểu đội diện mục dữ tợn hướng phía Sở Tuân chạy tới, còn tưởng rằng là đồng dạng đến gấp rút tiếp viện nhà vô địch, bọn chúng chi tiểu đội này tổ hợp lại với nhau thậm chí có thể săn giết thần bảng cuối cùng cao thủ, chỉ tiếc, đụng phải Sở Tuân..