Chương 1823: Sở tuân động thủ!

Chương 1823: Sở tuân động thủ!

Bá

Một giây qua đi.

Chi này từ bảy vị nhà vô địch xây dựng tiểu đội trực tiếp hóa thành hư vô, vô luận là tiểu đội thủ lĩnh cũng tốt vẫn là thành viên cũng được, đều sắc mặt mang theo mờ mịt, tại quy mô tiến công trước, vĩ đại Vũ Trụ Thần đem người tu hành trận doanh tất cả Vũ Trụ Thần gương mặt đều phát cho bọn hắn nhìn, nhưng bên trong... Cũng không có cái này một vị a.

Hô

Triều Khuyết Thần Tôn sắc mặt tái nhợt nhìn xem kia giáng lâm áo đen nam tử tóc đen, hắn chỗ du lịch chính là toà này vũ trụ, đang ở bên trong tu hành tìm kiếm vô hạn quang minh đại đạo, nhưng bỗng nhiên ở giữa, vô hạn khủng hoảng tim đập nhanh để hắn không cách nào an tâm tu hành, còn không có dò xét đến sợ hãi đầu nguồn, liền có một chiếc khổng lồ thanh đồng chiến hạm lướt qua, không có ở đây dừng lại, lại có một nhóm nhà vô địch xâm lấn tiến đến.

"Ta bị hai chi dị tộc tiểu đội săn bắn, kém chút vẫn lạc!" Triều Khuyết Thần Tôn cảm kích nói, đương Sở Tuân giáng lâm sát na, nguyên bản còn tại động thủ với hắn chi tiểu đội này thành viên nhao nhao binh giải, một cái hô hấp sau liền hóa thành hạt phiêu tán trên không trung, loại thủ đoạn này cũng làm cho Triều Khuyết Thần Tôn sợ hãi thán phục, hỏi: "Ngươi đột phá Vũ Trụ Thần?"

Sở Tuân lắc đầu, nhưng không có cùng Triều Khuyết Thần Tôn nhớ tình bạn cũ ý nghĩ, tại thần thức bao trùm hạ hắn đã biết phát sinh cái gì, cuối cùng quyết chiến tới, sương mù xám nhất tộc xâm lấn người tu hành lãnh địa, đây là một trận liên quan đến tộc đàn sinh tử tồn vong sự tình, đã không có thời gian để bọn hắn từ cũ, mỗi qua một cái hô hấp liền có hàng ngàn hàng vạn người vẫn lạc.

Ba

Vừa sải bước ra.

Biến mất tại nguyên chỗ.

"Phốc phốc ~!"

"Phốc phốc ~!"

"Phốc phốc ~!"

Hắn quá mạnh.

Sườn đồi thức dẫn trước.

Sương mù xám nhất tộc rất nhanh liền phát giác được vị này ngoan nhân, đương Sở Tuân xuyên thẳng qua thứ mười tòa giờ vũ trụ, nơi này có bảy vị nhà vô địch sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, hình thái đều không tướng một, người tu hành có người tu hành thần bảng, bọn chúng cũng tương tự có thứ hạng của mình, mà cái này bảy vị bên trong trong đó một vị càng là đứng hàng thứ nhất.

"Người tu hành thần bảng cao thủ? Ngươi là đứng hàng đệ nhất Sở Tuân? Vẫn là đứng hàng thứ hai Long Dương Thần Tôn? Nhưng tựa hồ cũng không trọng yếu, các ngươi nhìn thấy ta sẽ chỉ lưu lại một bộ thi thể!" Bảy vị bên trong người cầm đầu ngạo khí mở miệng, nó bên cạnh mấy vị đều tiềm ẩn tại sương mù xám dưới, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, ánh mắt đã tham lam lại ngo ngoe muốn động nhìn chằm chằm Sở Tuân.

Hoa

Sở Tuân ánh mắt từ trên thân chúng lướt qua, con ngươi phóng xuất ra lãnh ý, một cỗ trùng trùng điệp điệp ba động từ trên thân thể tràn ngập ra đi, vô tận uy năng để mắt thường căn bản là không có cách nhìn thẳng, nguyên bản còn mang theo ý cười bảy tên nhà vô địch con ngươi trực tiếp sinh sôi sợ hãi, kinh hô: "Vũ Trụ Thần, ngươi là Vũ Trụ Thần ~!"

Ba

Tại sóng nhỏ phía dưới, bảy tên dị tộc vừa đối mặt liền bị xóa đi, nếu là Sở Tuân vừa tới thánh địa lĩnh vực năm vạn kỷ nguyên, vị này dị tộc nhà vô địch còn có tư cách có thể cùng Sở Tuân nói như vậy, nhưng bây giờ Sở Tuân đều trở thành thần bảng thứ nhất hơn trăm triệu kỷ nguyên, nắm giữ càng là chung cực vĩnh hằng chi đạo, kiêm dung số lượng chừng ba mươi lăm đầu, bình thường Vũ Trụ Thần cũng không dám chủ quan, loại này sâu kiến cũng có tư cách đến khiêu khích hắn?

"Đa tạ Sở Tuân Thủy tổ ~!"

"Đa tạ Sở Cực Đại Thiên Tôn!"

"Mau mau cứu viện a ~!"

"Khắp nơi đều là cầu viện!"

Toà này trong vũ trụ bộ phận sinh linh cùng nhà vô địch cũng chưa chết, là cái này bảy vị dị tộc cố ý lưu lại, để bọn hắn nhìn xem mình kiêu ngạo nhất thần bảng cao thủ là như thế nào bị bọn chúng săn giết, chỉ là không nghĩ tới cái này Sở Tuân Thủy tổ kinh khủng thành dạng này, dị tộc thần bảng thứ nhất vừa mới chạm mặt liền bị xóa đi.

"Tốt!" Sở Tuân cũng gật đầu, tiếp tục xuyên thẳng qua tòa tiếp theo vũ trụ.

...

"Thương mộc vũ trụ cầu viện!"

"Thứ bảy vũ trụ cầu viện!"

"Hãn hải vũ trụ cầu viện!"

"Cửu tinh vũ trụ cầu viện ~!"

Khắp nơi đều là cầu viện, cho dù là Sở Tuân đều hận không phân thân thiếu phương pháp, cho dù tốc độ của hắn rất nhanh để từng tòa vũ trụ còn sót lại dị tộc chôn vùi, vẫn như trước ngăn không được cầu viện tốc độ, hắn chỉ có thể lấy càng nhanh tốc độ nhanh nhất đi giải cứu, tìm hiểu ra ba mươi lăm đầu đại đạo, tại lúc này có đất dụng võ.

Hoa

"Một trăm tòa!"

"Hai trăm tòa!"

"Ba trăm tòa!"

Cố nhiên tốc độ của hắn rất nhanh, có thể đối một chỗ trên chiến trường vạn vũ trụ tới nói vẫn là rất chậm, mà loại tốc độ này cũng làm cho phụ trách chỗ này chiến trường khu vực Vũ Trụ Thần chỗ nhìn chăm chú, cùng huyết sắc Trọng Tài Giả chỗ giao thủ nhân tộc Chí cường giả, nhìn thấy bảy chỗ chiến trường khắp nơi đều là hồng quang, toàn bộ tại liên tục bại lui, duy chỉ có thứ bảy chiến trường, có một vệt đảo ngược quang trạch đang không ngừng thanh không cứu viện cầu cứu.

Tròng mắt của hắn cũng là một chút vượt ngang vô số vũ trụ, rơi vào điên cuồng đi đường trên thân Sở Tuân, chính là tại bực này tuyệt cảnh dưới, trong mắt đều khó tránh khỏi sinh sôi một sợi vui mừng cùng chờ mong, nhưng thoáng qua liền có vô cùng lạnh lùng co vào, mảnh khảnh bàn tay vỗ xuống, thường thường không có gì lạ lòng bàn tay lại ẩn chứa thế gian các loại đại đạo, mê vụ đế vương căn bản tránh không khỏi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chậm rãi bàn tay đập vào trên thân.

"Oanh két ~!"

...

...

Chiến tranh.

Còn đang tiếp tục.

Thứ bảy chiến khu.

Sương mù xám nhất tộc.

Qua a Vũ Trụ Thần, trong mắt lộ ra một sợi hoang mang cùng mờ mịt, tại người tu hành trận doanh kịp phản ứng về sau, toàn bộ của bọn chúng tinh lực đều dùng tại trên người đối phương, cùng người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần kịch liệt chém giết cùng một chỗ, về phần từng bước xâm chiếm xâm lấn từng tòa vũ trụ, giao cho sương mù xám nhất tộc nhà vô địch là được, nhưng bây giờ hắn rõ ràng phát giác sương mù xám nhất tộc nhà vô địch lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng biến mất.

"Ừm? Có Vũ Trụ Thần tham dự càng cấp thấp hơn chiến trường?" Qua a thì thào nói nhỏ, tại người tu hành trận doanh chặn đường bọn chúng lúc, bọn chúng cũng chặn đối phương Vũ Trụ Thần, nhưng bây giờ lại một vị ngộ nhập cấp thấp nhất chiến trường khu vực?

"Bảy trăm tòa!"

"Tám trăm tòa!"

"Chín trăm tòa!"

"Đáng tiếc  đáng tiếc... Thật sự là thật là đáng tiếc!" Những này bị Sở Tuân cứu viện xuống tới các nhà vô địch nhìn qua Sở Tuân rời đi bóng lưng, đã là cảm khái thực lực của hắn, cũng may mắn người tu hành trận doanh có thể sinh ra một vị như thế thiên kiêu, ngược lại chính là tiếc hận, loại này kinh tài tuyệt diễm thiên tài nếu là đột phá Vũ Trụ Thần đổi tốt bao nhiêu, giá trị của hắn mới có thể phát huy lớn hơn.

Cố nhiên đang giải cứu từng tòa vũ trụ, nhưng những nhà vô địch này nhóm biết, chân chính thắng bại là thuộc về Vũ Trụ Thần ở giữa lựa chọn, mà bọn hắn chỉ có thể tạm thời đem những này vũ trụ sinh linh bảo vệ đến, nếu là người tu hành đội hình chiến bại hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

Hoa

Thứ chín trăm bảy mươi tám tòa vũ trụ, đương Sở Tuân giáng lâm một nháy mắt, liền cảm nhận được một cỗ không thể nhìn thẳng vĩ ngạn tồn tại, kia là dị tộc Vũ Trụ Thần.

"Lọt một cái tiểu lâu la, bất quá cũng đáng được ta động thủ!" Qua a yên lặng nói, hắn ngồi chờ ở chỗ này cũng là nghĩ nhìn xem chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy Sở Tuân một nháy mắt liền bình thường trở lại, cái này để nó đã từng liền chú mục qua sâu kiến, chỉ là chung cực đại chiến sắp đến cũng không có lại đem tinh lực đặt ở trên người đối phương.

Mắt thấy, bởi vì chính mình sai lầm từ đó làm cho hàng ngàn hàng vạn sương mù xám nhất tộc nhà vô địch tàn lụi, cũng yên lặng nói: "Liền bắt ngươi mệnh tế điện những này đồng tộc!".