Chương 1824: Giao đấu thần vũ trụ!

Chương 1824: Giao đấu thần vũ trụ!

Ba

Qua Da thần sắc lạnh lùng, từ đầu đến cuối đều duy trì cao cao tại thượng tư thái, thực sự trở thành Vũ Trụ Thần cùng chưa trở thành Vũ Trụ Thần hoàn toàn là hai khái niệm, cho dù là đột phá Vũ Trụ Thần sau càng thêm rõ ràng điểm ấy, Vũ Trụ Thần trên thân chỗ có năng lượng, cho dù là lẻ tẻ một chút đều đủ để xoá bỏ liên miên nhà vô địch.

Một ngón tay từ sương mù xám bên trong nhô ra, lại phảng phất giống như hoành ép một tòa vũ trụ bàng bạc ngón tay, ven đường vũ trụ phương diện bị cày cày hủy diệt, tầng không gian đều bị tầng tầng lật ra, phảng phất là vũ trụ trên không bị xé ra một đạo thật sâu khe rãnh, mà trên ngón tay hạ chỉ có Sở Tuân tự thân, lộ ra yếu ớt nhỏ bé.

"Ầm ầm ầm ầm ~!" Chỉ ấn còn chưa giáng lâm, Sở Tuân không gian chung quanh tầng lại tại tầng tầng bạo tạc, không cách nào gánh chịu Vũ Trụ Thần công kích, thậm chí là một sợi ý chí cũng vô pháp tiếp nhận, đổi lại cái khác nhà vô địch chỉ sợ sớm đã quỳ xuống, nhưng hết lần này tới lần khác đứng ở trước mặt hắn là một vị nắm trong tay ba mươi lăm vị đại đạo dung hợp nghịch thiên Chúa Tể!

Tranh

Một tiếng âm vang, có sắc bén vô song ngạo nhân kiếm ý tràn ngập Vân Tiêu, căn này nghiền nát thương khung ngón tay tại nhấn hạ lúc, vô tận kiếm quang xẹt qua vũ trụ, chính là đặt ở ngàn vạn vũ trụ trong đám đều là như thế hừng hực sáng tỏ, ngạnh sinh sinh đem căn này ngón tay ngăn cản được, cùng lúc đó, Sở Tuân con ngươi cũng xẹt qua cực hạn băng lãnh, gặp được Vũ Trụ Thần.

Vị thứ nhất.

Hắn không sợ.

Nhưng lại rõ ràng muốn vượt qua đối phương lại cứu những tộc quần khác chính là dài đằng đẵng chuyện, dù là hắn nghĩ cực hạn kết thúc cuộc chiến đấu này, nhưng đánh bại một vị Vũ Trụ Thần dễ dàng, muốn giết chết một vị Vũ Trụ Thần lại quá khó khăn.

"Ừm?" Qua Da tất nhiên là không rõ ràng hắn suy nghĩ, khẽ nhíu mày nhìn xem một ngón tay nghiền ép hạ lông tóc không tổn hao gì Sở Tuân, ánh mắt lấp lóe một sợi dị sắc, nói nhỏ: "Khó trách nhiều như vậy nhà vô địch đều không phải là đối thủ của ngươi, thực lực này, đúng là bản tọa đời này thấy Vũ Trụ Thần hạ người mạnh nhất, ngạnh kháng một kích mà vô hại."

Hoa

Sở Tuân lại không chuẩn bị cùng hắn nói nhảm, hắn biết rõ mỗi một cái hô hấp xuống dưới người tu hành trận doanh đều có hơn trăm triệu sinh linh tại tàn lụi, Qua Da có thể thảnh thơi thảnh thơi xuống tay với mình, kia là sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần số lượng đủ nhiều, nhưng người tu hành trận doanh lại kéo không nổi.

Ông

Trong một ý niệm.

Toà này vũ trụ hiển hiện từng chuôi kiếm đạo hư ảnh, mỗi một chuôi đều xen vào hiện thực cùng trong hư ảo, số lượng chừng mười hai vạn chín ngàn sáu trăm thanh kiếm, chính phù hợp một cái thần bí số lượng 'Hội nguyên' giống như là trong vũ trụ cực hạn, cũng là có khả năng thúc giục cực hạn, lại về sau thì là hòa làm một.

"Hoa ~!" 129600 thanh kiếm nhìn như tùy ý tản mát tại trong vũ trụ mỗi một chỗ địa phương, nhưng lại vô cùng phù hợp vũ trụ thiên địa đại đạo tự nhiên vận chuyển chi quy luật, trong lúc vô hình liền ở nhờ cả tòa thời không năng lực, đương một thanh kiếm quang thôi động lúc, chiết xạ ra từng đoá từng đoá kiếm hoa, lộng lẫy, tuyệt thế kinh diễm.

Cố nhiên là Vũ Trụ Thần Qua Da đều si mê, ba mươi lăm đầu đại đạo dung hợp là nó đời này chưa từng thấy qua đạo, mà chung cực vĩnh hằng chi đạo càng là chỉ ở đồ vật trong truyền thuyết, trong lúc nhất thời, hắn mê ly, bị cái này không có gì sánh kịp xinh đẹp kiếm hoa hấp dẫn, trong con mắt chiếu rọi lại là từng đoá từng đoá mỹ lệ đến cực hạn kiếm hoa nở rộ, thì thào nói nhỏ: "Rơi ra mưa sao băng!"

Hồng hộc ~!

Hồng hộc ~!

Hồng hộc ~!

Phốc phốc phốc ~!

Nhiều đám kiếm quang xẹt qua, Qua Da trên thân cũng xuất hiện từng đạo sâu cạn không đồng nhất vết thương, có xâm nhập xương cốt, có thẳng vào phế phủ, cho dù là Vũ Trụ Thần Cấp cảnh giác đều mất hiệu lực.

"Phốc phốc, phốc phốc ~! Cái gì!" Qua Da từ một vòng này công kích sau tỉnh táo lại, lại hoảng sợ cúi đầu nhìn xem lồng ngực, phần bụng, đùi, cánh tay, cái trán, chỗ nào đều là vết thương, chỗ lưu lại tại thể nội kiếm ý thậm chí để Vũ Trụ Thần Cấp quy tắc đều không thể khép lại, hắn không khỏi mở to hai mắt, bất khả tư nghị nói: "Đây là Chúa Tể cảnh có thể làm được?"

Bình thường, hắn cố nhiên đứng ở nơi đó không nhúc nhích tùy ý nhà vô địch động thủ, thậm chí là hàng trăm hàng ngàn tên nhà vô địch liên thủ đều chưa hẳn có thể gây tổn thương cho nó một cọng tóc gáy, giáng lâm tập kích trực tiếp bị ngăn tại khí tràng trong lĩnh vực, nhưng bây giờ chính là cùng cảnh Vũ Trụ Thần cũng khó có thể làm được sự tình lại bị một cái không phải nhà vô địch làm được, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, hắn nín thở.

"Quả thật rất khó!" Sở Tuân yên lặng nói, một vòng này kiếm quang cố nhiên có thăm dò vết tích, nhưng cũng vận dụng chín thành thủ đoạn, dù là lấy được không tầm thường thành quả nhưng ngay cả trọng thương đối phương đều không có, đủ để nhìn thấy muốn xoá bỏ một vị Vũ Trụ Thần nên có bao nhiêu khó, nhưng, vừa nghĩ tới thần mộc vũ trụ tàn lụi, bạn cũ vẫn lạc, từng tòa vũ trụ cầu viện, lồng ngực liền thiêu đốt lên một tầng không cách nào ngôn ngữ phẫn nộ hỏa diễm.

"Lại đến ~!" Hắn mở miệng.

Ông

Mảnh này thời không đều tại rung động, từng khỏa tĩnh mịch sao trời bị vô hình bàn tay chẻ thành kiếm đạo hình dạng, nếu nói bên trên một kiếm vẫn là xen vào năng lượng trong thiên địa, vậy cái này một kiếm thì là từng chuôi thực chất kiếm quang, mười hai vạn chín ngàn sáu trăm thanh kiếm, cũng là chung cực cực hạn, thiên địa vô hạn viên mãn chi đạo, cũng là trận đạo thôi diễn ra cực hạn nhất.

Hoa

Vòng thứ hai.

Chém xuống.

Chung cực vĩnh hằng chi đạo mị lực cũng hiển lộ ra, cố nhiên Qua Da biết loại chiêu thức này đã dùng qua một lần, lần thứ hai đem không có chút ý nghĩa nào, nhưng khi giữa thiên địa từng vệt vết tích xẹt qua tầng không gian, toát ra thuần túy nhất mà tuyết trắng kiếm quang lúc, phảng phất thấy được một vị thiên chuy bách luyện thuần túy kiếm tu, hàng đầu, ra khỏi vỏ, trảm, ngày qua ngày, ngưng luyện vô song tinh xảo kiếm kỹ.

"Quá đẹp, dù là ta một cái không tu kiếm người đều say mê trong đó ~!" Qua Da thật sâu sợ hãi thán phục, cố nhiên một tia sâu trong linh hồn cảnh giác tại cáo tri nó cái này rất nguy hiểm, nhưng vẫn là say mê trong đó không cách nào tự kềm chế, loại này kiếm này chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian có thể được mấy lần nghe chân ý, để nó si mê không cách nào tự kềm chế.

"Phốc phốc phốc ~!"

Một vòng này kiếm quang giáng lâm càng nhanh, càng đáng sợ, càng hung hiểm, từng chuôi kiếm quang xẹt qua sương mù xám, phảng phất nhìn thấy sương mù xám sau lưng một vị cao lớn Vũ Trụ Thần, lại bị vô số kiếm quang xuyên thủng thủng trăm ngàn lỗ.

Hô

Qua Da một lần nữa mở to mắt, từ vẫn chưa thỏa mãn sợ hãi thán phục bên trong lấy lại tinh thần, một giây sau dâng lên lại là cực hạn sợ hãi, còn có sợ hãi thật sâu cùng một vòng run rẩy, bất khả tư nghị nói: "Sinh mệnh lực của ta bị chém rụng một phần mười?".