Chương 1825: Sở tuân đạo!

Chương 1825: Sở tuân đạo!

Nó không thể tin được.

Thậm chí là sợ hãi.

Chính là cùng cảnh Vũ Trụ Thần cũng không dám nói tại một vòng tập kích hạ liền diệt đi mình một phần mười sinh cơ, phải biết, mình thế nhưng là chí cao vô thượng Vũ Trụ Thần a, nhưng trước mặt vị này ngay cả Vũ Trụ Thần đều không phải là sâu kiến. . . Không đúng, lúc này còn có thể lấy sâu kiến xưng hô hắn sao? Thậm chí, mình còn có thể cao cao tại thượng nhìn xuống sao?

"Ừm?" Sở Tuân nhíu mày, vòng thứ hai kiếm bầy cố nhiên là đả thương nặng Qua Da, lại cùng hắn tưởng tượng bên trong vẫn có một đoạn chênh lệch, đây đã là hắn mười phần thủ đoạn, không có thăm dò, đi lên chính là ôm cấp tốc chém rụng một vị Vũ Trụ Thần suy nghĩ, nhưng Vũ Trụ Thần khó giết cũng làm cho hắn ý thức được, dù là đối phương không có bất kỳ cái gì đề phòng, thủ đoạn như vậy mình cũng muốn liên tiếp mười vòng.

"Ngươi kia là. . . Cái gì kiếm đạo?" Qua Da con ngươi chân chính lấp lóe một vòng sợ hãi còn có khát vọng, nghĩ đến là người tu hành trận doanh hai vị chí cao vô thượng người truyền thụ cho Sở Tuân, nhưng lại tại hạ một cái hô hấp sợ hãi, ý thức được dạng này kiếm quang như người tu hành đội hình hai vị chưởng khống, một trận chiến này kết cục, căn bản không giống như bây giờ tồi khô lạp hủ.

"Chính ngươi ngộ?" Qua Da có chút không dám tin nói nhỏ.

"Hoa ~!" Sở Tuân không để ý đến hắn, trong lòng bàn tay Thanh Đằng Kiếm lấp lóe, lần này từ hắn tự mình động thủ, kiếm quang xẹt qua lại là so 129600 thanh kiếm chỉ riêng còn muốn lộng lẫy, thân ảnh của hắn mỗi một bước đều phù hợp tự nhiên  bất kỳ cái gì một cái đưa tay thức đều phù hợp thiên địa vũ trụ hết thảy, phảng phất chính là như vậy tự nhiên, vốn nên như vậy tự nhiên.

"Kiếm đạo, hủy diệt chi đạo, Thời Gian Chi Đạo, Không Gian Chi Đạo, phong chi đại đạo, mưa chi đại đạo, trận chi đại đạo, lôi đình đại đạo, nhân quả đại đạo, vận mệnh đại đạo. . . !" Qua Da trong lúc nhất thời ngốc trệ, nó vậy mà tại trên người một người nhìn thấy đại đạo nhiều như vậy, nó không muốn tin tưởng, nhưng hết lần này tới lần khác cái này từng đạo kiếm ánh sáng luôn luôn như thế nào phù hợp tự nhiên.

Vung lên lúc lộng lẫy, trận vực nội phiêu linh mưa nhỏ cũng tốt, ngưng trệ thời gian cũng được, mỗi một lần xê dịch lấp lóe không gian cũng tốt, là như thế phiêu dật, kinh diễm, hắn trong lúc nhất thời ngốc trệ, không cách nào tưởng tượng nhiều như vậy đại đạo đúng là một người sở ngộ ra, tùy theo mà đến cũng là mờ mịt, giữa thiên địa thật sự có người có thể đồng thời lĩnh hội nhiều như vậy rườm rà đại đạo?

"Hồng hộc ~!"

Một kiếm này.

Đâm xuyên yết hầu.

Thi thể tách rời.

Hủy diệt đại đạo tại ăn mòn vết thương để chia cắt đầu lâu không cách nào khép lại, nhưng Qua Da lúc này lại không thèm để ý những thứ này, nó bị rung động thật sâu, cơ hồ là không thể tin được một người có thể đồng thời nắm giữ nhiều như vậy đại đạo, tới so sánh, lấy Chúa Tể cảnh tu vi có thể nghịch phạt mình Vũ Trụ Thần, giống như chẳng phải rung động.

"Ào ào ào ~~!" Sở Tuân còn tại động thủ, Thanh Đằng Kiếm cũng nương theo lấy tâm ý của chủ nhân, bộc phát ra uy lực lớn nhất, đem rất nhiều nhìn như cũng không kiêm dung đại đạo, hoàn mỹ hòa hợp cùng một chỗ, tại riêng phần mình ưu thế bên trong phát huy ra cực hạn.

"Cuối cùng! Cực! Vĩnh! Hằng! Lớn! Đạo!" Qua Da từng chữ nói ra, mỗi một chữ lúc phun ra đều cảm thấy tâm linh tại đinh tai nhức óc, rung động đến không thể thở nổi, cái này chỉ ở trong truyền thuyết đại đạo thật bị người nắm giữ, cho dù là phóng nhãn từng mặt thời không tầng bên trong, chân chính nắm giữ vĩnh hằng đại đạo cũng chỉ có bọn chúng Thủy tổ một vị.

Nhưng bây giờ, tại toà này thời không dưới, hắn càng nhìn đến người tu hành trận doanh một vị nhỏ yếu sâu kiến nắm giữ chung cực vĩnh hằng đại đạo, đây là đáng sợ đến bực nào mà để cho người ta sợ hãi sự tình, nếu là lại trải qua thêm mười vạn ức kỷ nguyên, trăm vạn ức kỷ nguyên, đơn giản không cách nào tưởng tượng, kia có phải hay không trực tiếp sinh ra một vị chung cực vĩnh hằng tồn tại.

Cố nhiên là giờ phút này đã khó lường, lấy Chúa Tể cảnh tu vi đem mình bức thành dạng này, con ngươi chớp mắt bộc phát hừng hực đến cực điểm sát ý, rung động tại người tu hành trận doanh ra một vị nghịch thiên tồn tại, càng may mắn hủy diệt toà này thời không tới như thế kịp thời, nếu là chậm thêm càng không cách nào tưởng tượng, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, sát ý nghiêm nghị, nói: "Đáng tiếc, ngươi chung quy không phải Vũ Trụ Thần!"

Hoa

Cố nhiên tao ngộ trọng thương, nhưng Qua Da chung quy là Vũ Trụ Thần, một nháy mắt từ biến mất tại chỗ, tràn ngập ra khí tức trong nháy mắt đem cái này chỗ vũ trụ lưu lại sinh cơ toàn bộ chôn vùi, một vị nắm giữ chung cực vĩnh hằng đại đạo tồn tại, cho dù là hình thức ban đầu cũng nhất định phải bóp chết tại cái nôi, hắn tại phong tỏa hết thảy, muốn nhanh chóng giết chi.

Trên bầu trời phảng phất có một đạo chí cao vô thượng bóng xám tại đứng sừng sững, rên rỉ nói nhỏ đang vang vọng, nó lãnh ngạo lại coi thường, phảng phất giống như chư Thiên Thần chỉ quan sát chúng sinh sâu kiến, mang theo tiếng vọng, sóng âm tại chồng chất xâm nhập Sở Tuân thần thức, bốn phía lại có từng đôi nhìn không thấy thân ảnh quỷ dị tinh hồng đôi mắt mở ra.

Mỗi một vị Vũ Trụ Thần đều không phải là ăn chay, trước đó là bị Sở Tuân thủ đoạn rung động, nhưng giờ phút này nó vứt bỏ mình bất kỳ tâm tình gì, hóa thành băng lãnh giết người máy móc, sương mù xám bao phủ xuống trong nháy mắt bộc phát đếm không hết cái bóng đang hướng phía Sở Tuân đánh tới, cố nhiên là Sở Tuân đều không thể khinh thường, vị này gì một đạo tập kích đều là Vũ Trụ Thần Cấp đếm được.

Lúc này Qua Da đã đem hắn coi là ngang nhau thậm chí lợi hại hơn tồn tại, không còn có mảy may khinh thường, mà đối bóp chết một vị chưởng khống chung cực vĩnh hằng đại đạo thiên tài Qua Da cũng là quá có hứng thú, lạnh lùng nhìn xem nhỏ bé thân ảnh xẹt qua một đạo lại một đạo làm nó sợ hãi than vết kiếm, cũng thì thào: "Cuối cùng là làm được bằng cách nào?"

Thân thể gầy ốm, cố nhiên là đem thể nội mỗi một tấc năng lượng đều phát huy đến cực hạn cũng vô pháp cùng mình tùy ý một kích so sánh, nhưng bây giờ, cái này Chúa Tể cấp nhỏ bé thân ảnh lại bộc phát để nó cũng vì đó chấn động năng lượng  bất kỳ cái gì một đạo kiếm quang kinh diễm trình độ đều là mình thân là Vũ Trụ Thần đều không thể nhìn thấu, thậm chí một cái không tu kiếm đạo nó đều khát vọng đi học, muốn bái tại đối phương môn hạ.

"Đáng tiếc, đáng tiếc ~ giết thật là đáng tiếc!" Qua Da thì thào, cũng vô cùng nhớ lại, cái này nếu là xuất hiện ở sương mù xám nhất tộc thì tốt biết bao, bọn chúng cao cao tại thượng hủy diệt một tòa lại một tòa thời không, là chung cực vô thượng thanh toán người, tất nhiên là nghĩ bồi dưỡng được vị thứ hai, vị thứ ba chung cực vĩnh hằng tồn tại, lại nhiều như vậy kỷ nguyên đều không thể hoàn thành.

Ngược lại là người tu hành này trận doanh, chỉ là tại một cái hỗn độn nhớ vừa ra đời một vị chung cực vĩnh hằng đại đạo người kế tục  dựa theo cái này xu thế đi đi, hắn sẽ thành Vũ Trụ Thần, nắm giữ thời không cấp độ bản nguyên, hóa thành toà này thời không phương diện chung cực vĩnh hằng tồn tại, cũng chính là không kém cỏi bọn chúng sương mù xám nhất tộc vĩnh hằng Thủy tổ chí cao vô thượng.

"Giết ~!" Nhưng những ý niệm này lưu chuyển ở giữa lại khoảnh khắc bị sát ý lạnh như băng chỗ lôi cuốn, muốn trách chỉ đổ thừa đối phương sinh sai chủng tộc, tại trận này thanh toán dưới, ngay cả Vũ Trụ Thần đều không thể thành tựu, chớ nói chi đến trở thành chung cực vĩnh hằng!

"Cầu cứu ~!"

Xong

"Bắc Hải vũ trụ luân hãm!"

"Chớ sát vũ trụ luân hãm!"

"Thương dục vũ trụ luân hãm!"

Tại Sở Tuân lâm vào Vũ Trụ Thần Cấp chém giết về sau, sương mù xám nhất tộc xâm lấn thế như chẻ tre, một tòa liên tiếp một tòa vũ trụ luân hãm, giữa hai bên vốn là không thể vượt qua hồng câu, vô luận từ tầng chót nhất chưởng khống giả số lượng, vẫn là Vũ Trụ Thần Cấp số lượng, người tu hành đội hình đều kém quá xa.

"Hoa ~!" Một đạo thanh sam, một đạo áo trắng lại tại người tu hành trận doanh nội địa trống rỗng na di, mỗi một lần đều là khoảng cách vô tận, kia là thanh sam bản tôn cùng áo trắng phân thân, đến loại thời điểm này hai tôn tiếp tục cất giấu đã ý nghĩa không lớn, những này Vũ Trụ Thần chưởng khống năng lượng, thường thường hủy diệt hạ đều là bản tôn cùng phân thân đồng thời chôn vùi.

Đương rốt cục đến biên cương lúc, đã đếm không hết luân hãm nhiều ít vũ trụ, đối mặt kia phô thiên cái địa cầu cứu, thanh sam bản tôn cùng áo trắng phân thân cố nhiên trong lồng ngực có ngập trời hỏa diễm đang thiêu đốt, vẫn như trước không có dừng lại, hắn bản tôn cùng phân thân đều có Vũ Trụ Thần Cấp chiến lực, cùng một vị Vũ Trụ Thần chém giết dư xài, có thể nghĩ diệt đi đối phương chỉ dựa vào một phần ba vẫn là không đủ, quá xem thường những này trở thành Vũ Trụ Thần tồn tại..