Chương 1826: Đồ thần!

Chương 1826: Đồ thần!

Ba

Xé rách vũ trụ chiến trường.

Một đạo cường hoành năng lượng xuyên qua tiến đến, thanh sam bản tôn cũng tốt, áo trắng phân thân cũng được tại vượt qua trước đó đều là Chúa Tể cấp tu vi, bản năng liền bị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần chỗ coi thường, bọn chúng giám thị mục tiêu chỉ có cùng cảnh Vũ Trụ Thần, về phần thấp hơn cấp số này, tin tưởng mình khổng lồ tộc đàn số lượng đầy đủ nghiền ép.

Bởi vậy, vượt qua chiến trường không có dẫn phát bất luận một vị nào Vũ Trụ Thần chú ý, đương xé rách một đường vết rách, cưỡng ép tiến vào toà này rách nát chiến trường lúc, đang cùng chi chém giết Qua Da Vũ Trụ Thần rõ ràng run lên, quay đầu nhìn về phía hai vị này vượt qua, lẩm bẩm nói: "Lại hai vị?"

"Không đúng!"

"Rất cổ quái!"

"Có dị dạng!"

Qua Da tự lẩm bẩm, lông mày cũng nhíu chặt, bên trên một giây hắn còn xem làm người tu hành phổ thông phân thân, thoáng qua liền nghĩ đến tại mình phong tỏa dưới, phổ thông Vũ Trụ Thần cũng vô pháp xé rách, bọn hắn là như thế nào tiến đến? Một cỗ không hiểu sợ hãi vọt tới, nhưng mà, tiếp xuống liền thấy càng hãi nhiên sự tình.

Áo đen tóc đen Sở Tuân khi thấy thanh sam bản tôn cùng áo trắng phân thân đến lúc, đối mặt gật đầu một chút, cơ hồ là trong nháy mắt, ba bộ phân thân liền dung hợp lại cùng nhau, đây là Sở Tuân từ khi Nhất Khí Hóa Tam Thanh đến nay lần thứ hai hợp thể, lần đầu tiên là vì đối phó 'Diệp Vô Song' bỏ ra cái giá khổng lồ mới chiến thắng.

Cho dù là thú triều bộc phát cũng chỉ là bản tôn cùng áo đen tóc đen phân thân dung hợp, như loại này ba thân hợp nhất quá hiếm có, bởi vậy, đương ba bộ thân thể muốn kiêm dung lúc, Qua Da phát giác dị dạng muốn ngăn cản, nhưng, một cái áo đen phân thân đều để hắn quá sức, lại thế nào khả năng ngăn được ba thân hợp nhất.

Ông

Trong chốc lát.

Khí tức của hắn.

Gấp đôi tăng vọt.

Gấp đôi.

Gấp ba.

Gấp năm lần.

Gấp mười.

...

Ba mươi lần.

Năm mươi lần ~!

Vẫn chưa kết thúc!

Hít thở không thông!

Qua Da cơ hồ là con ngươi co vào, kia cỗ từ đỉnh đầu quật khởi sợ hãi ý cảnh đưa nó bao phủ, không cách nào tưởng tượng giờ khắc này Sở Tuân đến tột cùng là quái vật gì, nguyên thủy nhất trạng thái đều để hắn khó mà đánh bại, hiện tại gấp mấy chục lần tăng vọt đã để nó ngạt thở, sợ hãi nói: "Ngươi đến cùng có phải hay không Vũ Trụ Thần?"

Hoa

Đáp lại hắn chỉ có một đạo xẹt qua thời không vết kiếm, nói đúng ra, Qua Da chỉ có thấy được kiếm quang lấp lóe, ngay cả ngăn cản đều trở thành xa xỉ, tính mạng của hắn thể dưới một kiếm này trực tiếp bị chiến diệt khoảng ba phần mười, phải biết, cái này còn không phải Sở Tuân chung cực kiếm chiêu, dù vậy, hắn cũng vô pháp ngăn cản!

"Cứu mạng ~ ta cái này có một vị... Cuối cùng... Cực... !" Qua Da sợ hãi gào thét, muốn đem tin tức này cáo tri đồng bạn, nhất định phải bóp chết vị này tuyệt thế thiên tài, không thể cho hắn mảy may cơ hội thở dốc.

Chỉ là, thanh âm của hắn bị đáng sợ kiếm ý bao phủ, chỉ có đứt quãng truyền ra ngoài.

Ừm

"Cái gì?"

"Qua Da đang nói cái gì?"

"Cuối cùng cái gì?"

"Cực hạn?"

"Qua Da ~!"

"Nói rõ một chút!"

Đồng bạn của nó tại hoang mang hỏi lại.

"Hoa ~!" Đạo thứ hai kiếm ánh sáng lại vô tình trảm diệt, trực tiếp đem Qua Da đưa tin gián đoạn, mà kiếm thứ ba phủ xuống thời giờ Qua Da tuyệt vọng, nó nằm mơ cũng không nghĩ tới mình có một ngày sẽ chết tại Chúa Tể cảnh sâu kiến trong tay, cái này khiến hắn vô cùng nhục nhã cùng xấu hổ giận dữ, nhưng tại kiếm quang thật bao phủ lúc kia tuyệt mỹ kiếm hoa để hắn thì thào: "Chết tại chung cực chi đạo trong tay cũng không tệ!"

Ba

Vết kiếm hạ.

Hình thần câu diệt.

Vũ Trụ Thần!

Chết

...

...

Tê

"Qua Da hết rồi!"

"Tử trận!"

"Ông trời ơi!"

"Nhanh như vậy?"

Đồng bạn của hắn cảm giác được cái này màn không khỏi là ngạc nhiên, tại một trận chiến này phát khởi đồng thời những này Vũ Trụ Thần đã làm tốt tàn lụi chuẩn bị, đây là không thể tránh né, thế nhưng là, Qua Da chết vẫn đối bọn chúng xúc động rất lớn, cố nhiên tại chỉnh thể chiến cuộc bên trên sương mù xám nhất tộc vẫn như cũ chiếm cứ mười phần ưu thế, nhưng đây đều là dựa vào tại về số lượng.

"Nam hặc vũ trụ cầu cứu!"

"Kiếp tro vũ trụ cầu cứu!"

"Cửu sơn vũ trụ cầu cứu!"

"Mạt vận vũ trụ cầu cứu!"

Thiên Thuật Vũ Trụ Thần đứng tại thứ tư chiến trường vô ngần hỗn độn dưới, cảm nhận được một vòng lực bất tòng tâm, dù là hắn là cao cao tại thượng Vũ Trụ Thần, nhưng bốn phương tám hướng cầu cứu cũng làm cho hắn mỏi mệt không chịu nổi, chủ yếu nhất là hắn hiện tại lâm vào địch nhân vây quanh bên trong, sáu tên dị tộc Vũ Trụ Thần đối với hắn tạo thành vây quét, một cỗ thiên mệnh đã đi suy nghĩ vọt tới.

Một vị sương mù xám thủ lĩnh băng lãnh nhìn chằm chằm Thiên Thuật, lạnh lùng nói: "Nhận thua đi, các ngươi người tu hành trận doanh đã thua, cái này vẻn vẹn tộc ta không có ý nghĩa một phần lực lượng liền nhẹ nhõm tan rã các ngươi người tu hành trận doanh, nếu như, tộc ta từ vĩnh hằng chi địa điều đến một bộ phận tinh nhuệ, các ngươi càng là bại rối tinh rối mù!"

Thiên Thuật là một vị lão giả, dưới mắt mặt mũi tràn đầy ủ rũ, tại mới hắn đã giao thủ mấy ngàn hiệp, đương đại chiến hết sức căng thẳng lúc, bọn hắn liền trước tiên hiện thân ngăn cản những này Vũ Trụ Thần, mà thời điểm đó Sở Tuân còn tại du tẩu biên cương một tòa lại một tòa vũ trụ, những này dị tộc Vũ Trụ Thần lại là hướng phía người tu hành đội hình nội địa đánh tới.

"Ta không phủ định các ngươi sương mù xám nhất tộc cường đại, có thể nghĩ hủy diệt ta người tu hành trận doanh, lại ở đâu là dễ dàng như vậy!" Thiên Thuật thần sắc bình tĩnh, cố nhiên tại nội tâm chỗ sâu sinh sôi chính là tuyệt vọng cùng không nhìn thấy hi vọng, giống nhau đối phương nói tới chỉ là toà này thời không phương diện sương mù xám nhất tộc bọn hắn đều không làm gì được, huống chi là đối phương sau lưng đại bản doanh?

Nhưng, hai vị chí cao vô thượng người cầm lái thí nghiệm kết quả vẫn là không biết, đối phương mãnh liệt sương mù xám nhất tộc lần này thật có thể ngăn cản sao?

Giết

Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần lạnh như băng nói.

Ông

Hư không tầng rung động.

"Hỗn độn Lục Sát, xoay tròn!"

Đây là sương mù xám nhất tộc sáu vị Vũ Trụ Thần kết hợp ra chung cực sát chiêu, tổng cộng có sáu tầng sát chiêu, tầng thứ nhất là lúc trước được thực chiến phong tỏa cầm tù, tầng thứ hai thì là tại tầng thứ nhất trên cơ sở, diễn hóa xuất hỗn độn, hàn băng, hỏa diễm, lôi đình chờ đáng sợ đến cực điểm thủ đoạn, không ngừng xoay tròn, lơ lửng ở trên không chuyển động lúc hai bên lại hoàn mỹ hòa hợp.

Tầng thứ ba, thì là tầng thứ hai này trên cơ sở càng một bước khuếch trương, tổng cộng có sáu tầng, vẫn là cực hạn sát phạt, trước đây đã thôi động tầng thứ năm luân chuyển, mà giờ khắc này Thiên Thuật Vũ Trụ Thần cố nhiên còn đứng ở nơi này, lại ngửi được khí tức tử vong, hắn biết mình sắp chết, trong đầu một nháy mắt lấp lóe đếm không hết thân ảnh.

Thê tử, đạo hữu, tiền bối, đệ tử, hậu bối cùng đếm không hết hình tượng, như thoảng qua như mây khói ở trước mắt từng cái lấp lóe, cuối cùng hắn nghĩ tới cái kia để hắn đều cảm thấy Kinh Diễm Thiên mới, thậm chí nhìn qua nhân sinh của hắn, nhưng ngay cả hắn đều không thể thăm dò đến tiếp sau kết cục, cũng tiếc hận nói: "Đáng tiếc, ngươi ra đời thời gian quá muộn.".