Chương 1827: Thần vũ trụ tàn lụi!

Chương 1827: Thần vũ trụ tàn lụi!

Oanh

Giảo sát hạ.

Thiên Thuật Vũ Trụ Thần đã không phát hiện được hết thảy chung quanh, phảng phất đặt mình vào tại tuyệt cảnh hiểm cảnh bên trong, dù cho là vĩ đại Vũ Trụ Thần tại cái này phía dưới đều không phát hiện được một tơ một hào sinh cơ, chỉ có tuyệt cảnh, đồng thời trước kia mấy ngàn hiệp chém giết cũng làm cho hắn gần như cực hạn, hắn không có cầu cứu, biết tất cả đạo hữu đều đang ra sức chém giết, cũng biết hai vị chí cao vô thượng tồn tại cùng ở tại phấn đấu.

"Một lần cuối cùng!"

"Gặp lại!"

"Đường của ta bạn!"

"Bằng hữu của ta!"

Thiên Thuật Vũ Trụ Thần thật sâu quyến luyến nhìn về phía người tu hành trận doanh khu vực hạch tâm, nhưng cuối cùng là rỗng tuếch " hỗn độn Lục Sát, xoay tròn' tầng cuối cùng sát chiêu cũng bao phủ giáng lâm, quần áo của hắn trong nháy mắt bị vỡ vụn, tóc dài đầy đầu tại từng chiếc vỡ nát, nhưng con ngươi lại là bỗng nhiên bộc phát nhất hừng hực quang huy, so với Đại Nhật còn muốn sáng ngời.

Lòng bàn tay của hắn bỗng nhiên hiển hiện một viên phù lệnh, mà vây quét hắn sáu vị dị tộc Vũ Trụ Thần nhìn thấy lúc bỗng nhiên trợn to mắt, con ngươi lấp lóe một vòng sợ hãi, sợ hãi nói: "Tên điên, đây là tên điên ~!"

Oanh

Thiên Thuật Vũ Trụ Thần lại nhếch miệng lộ ra mỉa mai chế giễu, đem suốt đời sở học, cuối cùng cả đời Vũ Trụ Thần đạo quả cùng năng lượng nhao nhao rót vào cái này mai phù lệnh bên trong, để vốn là kinh khủng cái này mai phù lệnh bộc phát cực hạn quang huy, một sát na, một vòng có thể so với vũ trụ phá diệt vĩnh hằng chi quang chiếu rọi, sáng chói cả tòa thứ tư chiến trường, sáu vị dị tộc Vũ Trụ Thần càng là không kịp trốn liền bị cuốn vào đi vào.

...

Hoa

Phương xa.

Một đạo lười biếng thân ảnh càng là cực tốc chạy tới, hắn là 'Cổ Thần' Sở Tuân sư tôn, cảm giác được Thiên Thuật hảo hữu nguy hiểm từ đó cực tốc chạy đến, nhưng chung quy vẫn là chậm một bước, nhìn xa xa kia vòng bạo tạc lên chói mắt quang đoàn, đôi mắt của hắn ẩm ướt, cắn răng nói: "Thiên Thuật đạo hữu, lên đường bình an!"

Không kịp bi thương, quay người liền tiến về một chỗ khác chiến trường, kia là nhân tộc hai vị chí cao vô thượng người cho bọn hắn những này Vũ Trụ Thần bảo mệnh chi vật, bên trong ẩn chứa chí cao vô thượng người một sợi năng lượng, thời điểm then chốt có thể phát huy đại dụng, nhưng bọn hắn đều không có lựa chọn đi bảo mệnh, mà là lấy tự thân đạo quả dung nhập, để cái này mai phù lệnh bộc phát càng lớn uy năng, một nháy mắt chôn vùi phương viên ức vạn vạn cây số vuông.

"Thiên Thuật đạo hữu... Vẫn lạc!" Tại thứ tư chiến trường cái khác Vũ Trụ Thần nhóm cũng cảm nhận được kia một vòng loá mắt đến cực điểm ánh lửa, đồng thời, Thiên Thuật Vũ Trụ Thần nhân quả hoàn toàn không có, vị đạo hữu này vĩnh hằng điêu linh, trở thành cùng sương mù xám nhất tộc trong chém giết lại một vị vẫn lạc Vũ Trụ Thần, nhưng, không hề khóc lóc chỉ có lửa giận cũng sát ý đang thiêu đốt.

Giết

Một trận chiến này.

Đánh trời muốn sụp đổ!

Thiên Thuật vũ trụ.

Đột nhiên.

Một cỗ cực hạn bi thương quét sạch mỗi một vị người tu hành tâm linh, có nhân tộc người tu hành, có băng phách tộc người tu hành, cũng có Hỏa Vực chi chủ, Ma Thánh Chúa Tể, thậm chí là trong thâm uyên sinh linh đều tại ai khóc, rõ ràng không biết vì cái gì nhưng chính là cảm thấy tâm thật lấp, tâm thật nhét, đè nén khó mà hô hấp.

Muốn khóc, nghĩ kêu rên, Phổ Đinh Chúa Tể lẩm bẩm nói: "Khóe mắt ta đang chảy nước mắt, phảng phất một vị rất thân cận trưởng bối tàn lụi, không ức chế được muốn khóc, đại đạo đều tại gào thét, là ai đi?"

Thiên Thuật vũ trụ cũng đang khóc, Thiên Thuật Vũ Trụ Thần thân là nó người sáng tạo, bây giờ vẫn lạc tàn lụi, nó có thể nào không cảm giác được, nhưng một cái vũ trụ ý chí lại có thể làm cái gì, nó đang khóc vì Thiên Thuật Vũ Trụ Thần tàn lụi mà bi thương, từ đó ảnh hưởng đến mỗi một vị sinh linh, cho dù là phàm phu tục tử đều cảm thụ bi thương.

...

...

"Thiên Thuật tiền bối... Vẫn lạc!" Đem Qua Da tru sát sau Sở Tuân yên lặng dậm chân, cùng rất nhiều Vũ Trụ Thần ở giữa đều không liên quan, nhưng cùng Thiên Thuật Vũ Trụ Thần ràng buộc lại là rất nhiều, hắn ra đời vũ trụ chính là Thiên Thuật vũ trụ, trở thành Thủy tổ lúc Thiên Thuật Vũ Trụ Thần còn chuyên môn giáng lâm chỉ điểm, cũng truyền thụ cho hắn 'Nhục thân cửu luyện' đưa cho trợ giúp rất lớn.

Lại sau đó, chính là vách đá bí cảnh Thiên Thuật Vũ Trụ Thần, Vạn Tướng Vũ Trụ Thần, sư tôn Cổ Thần ba vị Vũ Trụ Thần cùng nhau giáng lâm, kia là lần thứ hai gặp mặt, lần thứ ba gặp mặt lại là mình trở thành nhà vô địch sau được quá khứ, đối phương một đường cùng mình trò chuyện, cùng đối sương mù xám nhất tộc phẫn hận, nhưng bây giờ vị kia hòa ái tiền bối cứ như vậy vĩnh hằng điêu linh.

"Hỏa độn vũ trụ cầu cứu!"

"Bàn Long vũ trụ cầu cứu!"

"Đằng vân vũ trụ cầu cứu!"

"Hồi thiên vũ trụ cầu cứu!"

Nhưng cầu cứu thanh âm lại là nhiều lắm, sương mù xám nhất tộc toàn diện tiến công, tồi khô lạp hủ xé bỏ người tu hành trận doanh phòng ngự liên, lấy thế không thể đỡ tư thái chém giết tiến đến, Vũ Trụ Thần nhóm thẳng vào người tu hành trận doanh nội bộ, mà sương mù xám nhất tộc nhà vô địch thì từ biên cương một chút xíu ăn nhập bên trong, ven đường phá hủy một tòa lại một tòa vũ trụ, để bên trong sinh cơ hoàn toàn không có, người tu hành tàn lụi.

"Dù là biết một trận chiến này sẽ có Vũ Trụ Thần vẫn lạc, thật không nghĩ đến cái thứ nhất đi lại là hắn ~!" Sở Tuân thì thào, tại phức tạp đồng thời trong lòng cũng có một đoàn mãnh liệt hỏa diễm đang thiêu đốt, cơ hồ là sát na tựa như thiểm điện như lưu quang xông vào tòa tiếp theo vũ trụ, tiến vào trong nháy mắt, bên trong dị tộc nhà vô địch sợ hãi nhìn lại.

"Vũ Trụ Thần tới ~!"

"Chạy mau!"

"Làm sao không có ngăn trở người tu hành Vũ Trụ Thần a?"

"Hắn làm sao tham dự càng cấp thấp hơn giao phong trúng?"

Sương mù xám nhất tộc các nhà vô địch sợ hãi nhìn xem Sở Tuân thân ảnh, hắn trùng trùng điệp điệp, trên thân phóng thích ra sinh mệnh khí tức đều là từ cao hơn duy tán phát nghiền ép, chỉ là một cái ba động liền có thành tựu phê sương mù xám nhất tộc chôn vùi, dư quang không kịp tại toà này tàn phá trong vũ trụ dừng lại lâu, hắn lập tức đi tiếp theo làm vũ trụ.

Tòa thứ nhất.

Tòa thứ hai.

Tòa thứ ba.

...

Thứ mười tòa.

Hắn ba thân hợp nhất về sau, tốc độ nhanh hơn.

...

Hoa

Đột nhiên.

Hắn ngừng lại bước chân, ánh mắt kìm lòng không được nhìn về phía thứ bảy chiến trường một chỗ khu vực, ở nơi nào có một đoàn hừng hực đến cực hạn quang huy lấp lánh, cũng như Thiên Thuật Vũ Trụ Thần, đây là lại một vị Vũ Trụ Thần tàn lụi, tại trận này sương mù xám nhất tộc xâm lấn dưới, lấy nhất oanh liệt hành vi đi chịu chết.

"Đáng chết... Đám nhân tộc này người tu hành trong tay đều có lệnh cấm, cẩn thận một chút, bức tử bọn hắn lúc lui xa một chút!" Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng không phải ngu xuẩn, tại thứ nhất lên, thứ hai khởi sự cho nên bên trong còn không có phát hiện cái gì, nhưng liên tiếp chiêu thức chính là lại ngu xuẩn cũng kịp phản ứng.

"Đáng tiếc!" Vạn Tướng đại thế giới Thần ánh mắt hiện ra nhàn nhạt tiếc hận, Thần cũng tại bị mấy vị Vũ Trụ Thần vây quét, cũng chuẩn bị xuất kỳ bất ý đến bên trên một kích, chỉ là, sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần có chỗ cảnh giới, tình nguyện dùng nhiều phí một chút thời gian chậm rãi đem hắn mài chết, cũng không muốn áp sát quá gần bị tác động đến đồng quy vu tận.

"Ta mới trở thành Vũ Trụ Thần một trăm triệu kỷ nguyên a!" Thiên Tâm Vũ Trụ Thần thì thào, hắn giờ phút này mình đầy thương tích, dù là cố ý đem hắn an bài tại an toàn nhất khu vực, nhưng cả tòa người tu hành trận doanh lại nơi nào có chân chính khu vực an toàn? Mặc dù phật chiếu xuống để áp lực của hắn không bằng Thiên Thuật Vũ Trụ Thần bọn hắn, nhưng đụng phải dị tộc Vũ Trụ Thần vẫn có hai tôn, để hắn mệt mỏi ứng phó.

Dư quang cũng có chút hâm mộ mắt nhìn 'Trang Mộng Thần Quân' cố nhiên, hắn đột phá so với mình còn muốn muộn, nhưng lại rất ung dung ứng phó hai tôn Vũ Trụ Thần, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên rảnh tay viện binh triệu mình một chiêu nửa thức, nếu không, tình cảnh của mình còn đem càng hung hiểm..