Chương 1828: Thứ 36 con đường lớn!

Chương 1828: Thứ 36 con đường lớn!

"Cứu mạng ~!"

"Cứu mạng ~!"

Tiếng khóc.

Tiếng hò hét.

Tuyệt vọng âm thanh.

Nhao nhao bên tai bờ quanh quẩn, hành tẩu tại từng tòa trong vũ trụ, Sở Tuân ánh mắt rơi vào những này bị xâm lấn vũ trụ, đã đếm không hết đến tột cùng có bao nhiêu toà vũ trụ bị xâm lấn, từ bắt đầu tít ngoài rìa, không ngừng thẩm thấu, thẩm thấu, người tu hành trận doanh mất đi vũ trụ bầy số lượng nhiều lắm, cố nhiên sương mù xám nhất tộc tử thương không ít, nhưng người tu hành trận doanh đại giới lại là lớn hơn.

"Một người lực lượng chung quy quá yếu ớt, lại có thể làm được gì đây!" Sở Tuân kìm lòng không được thì thào, trong lồng ngực cũng tại kịch liệt phập phồng lửa giận, giết một vị Vũ Trụ Thần, hai vị Vũ Trụ Thần, đối tràng chiến dịch này tới nói sửa đổi không được bất luận cái gì kết cục, cố nhiên là dưới mắt cứu viện cũng chỉ là tạm thời bảo vệ hắn nhóm, nếu như người tu hành toàn diện bại lui, chỉ cần lại một lần những sinh linh này vẫn như cũ muốn chôn vùi.

"Ta... Vẫn là quá yếu ớt!" Loại kia từ thực chất bên trong bắn ra khát vọng, không có gì sánh kịp chờ mong tại thật sâu kích thích Sở Tuân lồng ngực, hắn nghĩ đột phá, nghĩ lập tức đột phá, lại tầng thứ cao hơn chiến trường, đi đồ thần, nhưng hắn thứ ba mươi sáu đầu đại đạo nhưng thủy chung chỉ cách một tuyến, mắt thấy trong nhân thế thăng trầm, chỗ đau lại ngạt thở.

...

"Ha ha ha ha ha ~!"

"Mỹ diệu!"

"Mỹ diệu!"

"Quá sung sướng!"

Sương mù xám nhất tộc người xâm nhập không chút kiêng kỵ nuốt ăn từng khỏa bản nguyên vũ trụ, bọn chúng vốn là ném cùng toà này thời không bản nguyên bên trong sản phẩm, vì chính là phù hợp chỗ này thời không, mà nuốt ăn bản nguyên vũ trụ không chỉ có thể để tu vi đột nhiên tăng mạnh, còn có thể nhấm nháp mỹ vị, tất nhiên là tại xâm lấn bên trong như là giống là chó điên, không ngừng từng bước xâm chiếm.

Nhưng bị bọn chúng thôn phệ vũ trụ lại thảm rồi, trong vũ trụ bản nguyên đã là gắn bó vũ trụ vận chuyển căn bản, cũng là đại đạo chỗ lưu động căn nguyên, đương bị từng bước xâm chiếm về sau, trước hết nhất sụp đổ chính là bên trong đại đạo, tại trong vũ trụ người tu hành càng là cảnh giới cao, nguy hại cũng là càng lớn, cơ hồ là hai ba cái hô hấp, những này Chúa Tể đệ nhất cảnh, đệ nhị cảnh liền bắt đầu sụp đổ.

Thể nội đại đạo tại triệt để hỗn loạn, sở tu hành cả đời đại đạo cũng cùng trong vũ trụ đại đạo vận chuyển vô cùng chuẩn xác, hiện tại vận chuyển quỹ tích biến mất, bản nguyên vũ trụ tại sụp đổ, cho dù tránh thoát sương mù xám nhất tộc đồ sát, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện thể nội đại đạo tại vỡ vụn, cơ hồ là mỗi giây đều lấy không thể nghịch tốc độ tại sụp đổ.

Xong

Mà những cái kia phàm phu tục tử càng là cảm thấy trời sập, đương bản nguyên vũ trụ bị nuốt hết, hết thảy năng lượng cũng đều tại hao hết, chính là trên trời sáng tỏ Đại Nhật đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, thế giới bị một cỗ hắc ám bao phủ, càng trí mạng là không có Đại Nhật xua tan hàn ý, mắt trần có thể thấy rét lạnh ở trên tuôn, mà đếm không hết hoa cỏ cây cối càng tại chết đi tàn lụi, thế giới nghênh đón đại phá diệt.

...

Ăn

Ăn

"Ha ha ha ha ha!"

"Quá sung sướng!"

"Thật là mỹ vị a!"

Cố nhiên là Sở Tuân những nơi đi qua nhìn thấy từng màn cũng chỉ có vô tận lửa giận đang vọt tới, hắn tồn tại bộ phận năng lượng gắn bó toà này vũ trụ ngắn ngủi vận chuyển, vừa vặn ảnh lại là càng lúc càng nhanh, dù là đối trận đại chiến này không có thực chất ảnh hưởng, nhưng mỗi một lần chỗ qua đều phù hộ ức vạn vạn sinh linh, mà sương mù xám nhất tộc các nhà vô địch cũng là liên miên liên miên thu hoạch.

Tối đỉnh phong chiến trường, một vị khổng lồ quang chi hóa thân, trên người hắn một cây tóc dài đều có thể kéo dài hàng ngàn hàng vạn tòa vũ trụ, xếp bằng ở người tu hành trên không, trên thân thể một tơ một hào năng lượng đều có thể chôn vùi từng vị Vũ Trụ Thần, kia một đôi trách trời thương dân ánh mắt đã rơi vào biên cương chiến trường, cũng chú ý tới Sở Tuân chỗ nào, có chờ mong, cũng có đối tương lai bi quan.

Đồng thời, một tay nắm như là đánh cờ hướng phía 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' đè xuống, đương thon dài ngón trỏ rơi xuống lúc, cả tòa thời không phương diện nhấc lên trận trận lôi đình phong bạo, bọn hắn mới là cuối cùng quyết chiến người, tầng tầng gợn sóng nổ tung, hắn nói: "Cố nhiên các ngươi ưu thế cùng ta hai người, nhưng chung quy không phải toà này thời không sinh trưởng ở địa phương, một trận chiến này các ngươi bắt không được."

"A!" Huyết sắc Trọng Tài Giả lạnh lùng chế giễu, đều là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh cấp độ, nếu không phải người tu hành trận doanh hai vị này có cả tòa thời không phương diện gia trì, còn có thể xếp bằng ở kia cùng chúng nó năm vị nói chuyện? Cười nhạo nói: "Đương từng tòa vũ trụ bị nuốt ăn, mặt này thời không năng lượng cũng đem không ngừng suy yếu, cho các ngươi gia trì cũng đem càng lúc càng nhỏ, cuối cùng cũng phải bị chúng ta hủy diệt!"

"Chư sinh thương hại!" Thời không chi thần, lãng quên chi tử thì thào nói nhỏ, tại nó rên rỉ dưới, toàn bộ thời không chiến trường đều lâm vào ngắn ngủi ngưng trệ, cưỡng ép can thiệp biên cương giao phong, làm người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần cùng các nhà vô địch nhao nhao ngưng trệ, nhưng, người tu hành trận doanh một vị khác chí cao tồn tại cũng động thủ.

Hoa

Bọn hắn giao phong mới là cuối cùng thắng bại người, mê vụ đế vương từng cây cành cây cũng diễn sinh ra đi, cùng hắn bay múa tóc dài đụng vào nhau, phảng phất hai cỗ chí cường đại đạo tại giao phong, mỗi một sợi ba động đều kinh khủng vô biên, dư quang cũng nhìn thấy sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần số lượng suy giảm.

Chết một vị.

Lại một vị.

Còn một vị.

Tàn lụi.

Tàn lụi.

Tàn lụi.

Không ngừng vẫn lạc.

Nhưng khi nhìn thấy một tôn dị tộc Vũ Trụ Thần tại tuyệt cảnh hạ đột phá, tâm tình lại bỗng nhiên chuyển biến tốt đẹp, sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần số lượng nhiều lắm, so với những này ngồi ăn rồi chờ chết khổng lồ Vũ Trụ Thần, nó càng hi vọng nhìn thấy một chút tinh nhuệ sinh ra, nếu có thể lại tại tuyệt cảnh hạ xuất hiện một tôn Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh mới là mỹ diệu.

Về phần chết đi Vũ Trụ Thần liền chết đi, cùng đang không ngừng tiêu hao năng lượng, không bằng làm sau cùng cống hiến, huống hồ, cho dù là sinh ra một tôn Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cũng vô cùng ưu tú.

...

...

Ừm

"Chuyện gì xảy ra?"

"Liên miên chết đi?"

Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng phát hiện dị dạng, đây là thứ hai tôn đến chặn đường Sở Tuân, nó vừa và mấy vị đồng bạn săn giết một vị người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần, cái kia đáng sợ phù lục nuốt ăn còn lại đồng đội, chỉ có nó may mắn sống sót, đồng thời phát giác được hậu phương dị dạng, giáng lâm tới xem một chút, còn không có chậm qua thần liền nhìn thấy một tôn thanh sam lạnh lùng nam tử.

"Hoa ~!" Vừa sải bước ra tiến vào toà này vũ trụ, đối mặt vị thứ hai cản đường người, vẫn như cũ là một đạo chung cực Vĩnh Hằng Chi Kiếm, đem tự thân đại đạo áp súc, đương tôn này sống sót sau tai nạn sống sót Vũ Trụ Thần còn đắm chìm sợ hãi thán phục bên trong, một kiếm này liền muốn nó ba thành sinh mệnh bản nguyên, sau đó cố nhiên kịp phản ứng, nhưng tại mấy tức sau cũng vĩnh cửu tàn lụi ở đây.

Phốc

Lại một vị Vũ Trụ Thần vẫn lạc, nhưng tại phô thiên cái địa quyết chiến dưới, Vũ Trụ Thần vẫn lạc sớm đã vượt qua ba chữ số, cho dù là đột ngột lại chết đến một tôn cũng không có dẫn phát gợn sóng, cố nhiên là Sở Tuân đều không nghĩ tới một ngày nào đó mình giết Vũ Trụ Thần là như thế nhẹ nhõm quả quyết, nhưng hắn con ngươi chỉ có lạnh lẽo, còn có đối thứ ba mươi sáu đầu đại đạo luân hồi đại đạo minh ngộ, hắn giống như chạm đến kia lóe lên lại lóe lên điểm sáng..