Chương 1829: Đột phá thần vũ trụ!

Chương 1829: Đột phá thần vũ trụ!

Phảng phất hiểu.

Lại chỉ kém mảy may.

Mắt thường nhìn lại.

Tàn lụi vũ trụ.

Rách nát sinh cơ.

Khắp nơi đều là chết chiến trường, tàn khốc đại chiến nương theo lấy cuồn cuộn lang yên, quét sạch biên cương vũ trụ, hắn hành tẩu tại khu vực thứ bảy trên chiến trường, đã nhìn không biết nhiều ít thăng trầm, thậm chí tại thánh địa lĩnh vực thần bảng cố nhân đều vẫn lạc mấy vị, hắn căn bản không kịp cứu viện, tàn lụi quá nhanh.

Vũ Trụ Thần nhóm tại chặn đường đối phương lúc, cũng đem thánh địa lĩnh vực vô tận nhà vô địch nhao nhao điều tới, tản mát tại khổng lồ biên cương, ngăn cản xâm lấn sương mù xám các nhà vô địch, để kia thế như chẻ tre thế công cũng trì hoãn xuống dưới, nhưng đồng dạng, trả ra đại giới cũng là tàn khốc.

Ba

Một đạo thanh sam thân ảnh giáng lâm tại một tòa trong vũ trụ, hạo đãng tâm linh ý chí phất qua lúc từng vị sương mù xám nhất tộc người tu hành vẫn lạc, mà thân ảnh của hắn giáng lâm tại sư tỷ Hứa Ly trước mặt, nàng vẫn như cũ là màu đen rộng lượng áo bào, chỉ là lúc này áo bào màu xám có bao nhiêu chỗ rách rưới, lộ ra sư tỷ một điểm uyển chuyển thân ảnh.

"Ngươi đã đến... !" Hứa Ly dài thở phào, nàng tại toà này vũ trụ ngăn cản lúc chỉ cảm thấy muốn nghèo lực, nhân quả chi đạo vốn cũng không thiện chiến đấu, nhưng lại bị phái tại tuyến ngoài cùng, nhưng toàn bộ người tu hành trận doanh đều tai kiếp khó bao phủ xuống, căn bản không có rút lui không gian, sư đệ đến cũng làm cho nàng thở phào một hơi.

"Nghỉ ngơi một chút đi!" Sở Tuân nói nhỏ.

Hứa Ly hé miệng.

Sở Tuân cũng trầm mặc, biết sư tỷ sẽ không như vậy dừng bước, cũng nói: "Cái này có ta một đạo kiếm khí, dùng để phòng thân." Đem một viên phù lục đưa cho sư tỷ về sau, Sở Tuân cất bước lại tiến về tòa tiếp theo vũ trụ, không phải mỗi một vị người tu hành đều có thể như thế may mắn đụng phải hắn, mà tại xuyên thẳng qua trông được đến vô số tàn lụi cùng vẫn lạc, hắn phảng phất có một đạo tâm linh chi quang đang không ngừng lấp lóe.

Bắt không được.

Sờ không được.

Rõ ràng gần trong gang tấc.

Nhưng lại ở xa thiên nhai.

Hắn phảng phất minh bạch 'Thiên Tâm Thần Tôn' đã từng nói loại kia thể ngộ, huyền diệu khó lường, không cách nào cưỡng ép bắt giữ, nhưng khi hắn đi vào thứ 1267 tòa giờ vũ trụ, một tiếng hài nhi hót vang, lại như là hồng chung đại lữ tại tâm thần ở giữa chấn động vang vọng, hắn cực tốc bước chân bỗng nhiên dừng lại, trong đầu hình như có một đạo sấm sét giữa trời quang hiện lên.

"Thứ ba mươi sáu đầu đại đạo, luân hồi đại đạo!" Tại giết chóc bên trong nở rộ, tại trong tuyệt cảnh bồi hồi, gặp được quá chết nhiều, thậm chí Vũ Trụ Thần tàn lụi đều qua quýt bình bình, nhưng hài nhi khóc tiếng gáy lại là như thế to rõ, như thế thanh tịnh, loại kia trên đời đều im lặng tĩnh mịch dưới, tân sinh sinh ra, còn có trận trận tiếng khóc, để hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì là luân hồi.

Không chỉ có tử vong, còn có sinh cơ  liên đới lấy đã từng lĩnh hội rất nhiều vết tích, nhao nhao hiện lên, từng sợi thiếu ngấn đang nhanh chóng bổ sung, một đầu hoàn thành 'Luân hồi đại đạo' tại tâm thần ở giữa nhanh chóng xẹt qua, cho dù là hắn đứng im tại cái này bất động, nhưng quanh thân phảng phất xuất hiện một vòng, hai vòng, trọn vẹn sáu vòng khổng lồ lỗ đen vực sâu.

Tại trong vực sâu như là dính liền lấy địa phương đáng sợ nhất, có lệ quỷ tiếng gào thét, cũng có chăn nuôi tiếng kêu to, cũng có ai điếu tiếng cầu xin tha thứ, cùng tân sinh tiếng khóc, luân hồi không chỉ có là chỉ có chết, còn có sinh, đại đạo ở ngoài sáng ngộ bên trong nhanh chóng điệp gia, sáu cửa đại đạo tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gom hợp nhất.

Hoa

Nhắm mắt lại.

Suy nghĩ phi tốc.

"Bá bá bá ~!"

"Xong rồi!"

Tại mấy tức về sau, hắn mở mắt, cùng lúc đó, ba mươi sáu đầu đại đạo kiêm dung để hắn thấy được một đầu thông hướng Vũ Trụ Thần con đường, lúc trước lĩnh hội thứ ba mươi lăm đầu đại đạo lúc liền có dự cảm, chân chính kiêm dung lúc khóe miệng của hắn tràn ngập ra một vòng mỉm cười, thì thào: "Nên đột phá!"

Có lẽ, hắn còn có thể tiếp tục tham ngộ, tiếp tục tích lũy, đương nắm giữ bảy mươi hai đầu đại đạo đột phá Vũ Trụ Thần lúc chính là không thể tưởng tượng nổi thuế biến cùng oanh động, nhưng không có thời gian, mà tiếp tục tích lũy xuống đi nắm giữ ba mươi bảy đầu đại đạo, ba mươi tám đầu đại đạo chưa chắc có nắm giữ ba mươi sáu đầu đại đạo càng thêm phù hợp, cố nhiên hắn chung cực vĩnh hằng đại đạo còn có thể không ngừng hấp thu chất dinh dưỡng, có thể thành vì Vũ Trụ Thần sau cũng có thể làm được.

Không chần chờ nữa.

Quả quyết đột phá.

Ông

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Tĩnh như im ắng.

Cố nhiên là sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần có vài vị phát giác hậu phương dị dạng, nhưng, kia động tĩnh tại đột nhiên im bặt mà dừng, cũng làm cho bọn chúng có chút nhíu mày nhìn lại một chút, xác định không có tốc độ nhanh hơn tiến vào một tòa lại một tòa vũ trụ về sau, mà chuyên tâm cùng người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần chém giết.

Người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần nhóm càng là không có thời gian đi chú ý Sở Tuân, tại đều tận đem hắn không nhìn tình huống dưới, một đầu thông hướng Vũ Trụ Thần Cấp chung cực vĩnh hằng chi đạo lặng yên sinh ra, ngay tại chiến trường cuối cùng  vừa cương hậu phương, đầy trời đại chiến phía dưới, một vị tân tấn Vũ Trụ Thần chậm rãi đột phá.

Hoa

Trên trời rơi xuống dị sắc.

Đại đạo rủ xuống Cam Lâm.

Đây vốn là một trận đáng giá để cả tòa vũ trụ cộng hưởng mà sôi trào chúc mừng, nhưng tại toà này rách nát trong vũ trụ sinh cơ lác đác không có mấy, có mấy vị lưu lại nhà vô địch, ngửa đầu nhìn xem trong vũ trụ đản sinh dị tượng, lại là nỗi lòng phức tạp, vạn vạn không nghĩ tới tại loại này rách nát biên giới có thể sinh ra một tôn Vũ Trụ Thần, nhưng... Tình huống lúc này lại sao là một vị Vũ Trụ Thần có thể đỡ cao ốc chi tướng nghiêng?

Hoa

Sở Tuân lại tại cái này ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong thừa nhận toàn diện thuế biến, vô luận là nhục thân vẫn là linh hồn đều nghênh đón một đợt to lớn phản hồi, vô số năng lượng tại quán chú, như muốn đem hắn tái tạo nhục thân, linh hồn phương diện càng là một sát na tăng vọt gấp mười, gấp trăm lần, cố nhiên đây chỉ là đột phá lúc lâm thời bành trướng, về sau sẽ còn trở về ban sơ chậm rãi tăng trưởng.

Nhưng ở mấy cái này hô hấp, thần trí của hắn lại bao phủ cả chỗ chiến trường, thấy được chiến huống kịch liệt, thấy được sư tôn Cổ Thần, thấy được Vạn Tướng Vũ Trụ Thần, cũng nhìn thấy Trang Mộng Thần Quân, Thiên Tâm Thần Tôn, Xích Dương Thần Tôn... Thần niệm tản ra, thậm chí nhìn thấy những chiến trường khác tình huống, có một tôn vô cùng quen thuộc Nữ Đế bóng lưng!

"Vũ Trụ Thần!" Mà ở trên vòm trời hai vị người tu hành trận doanh cuối cùng chưởng khống giả, bọn hắn dư quang bỗng nhiên rơi vào trên thân Sở Tuân, tâm linh nhịn không được nổi lên chấn động cùng kích động, nương theo mà đến thì là một cỗ khát vọng, kia là 'Chung cực vĩnh hằng chi đạo' sinh ra, chỉ cần làm từng bước, hắn chính là nắm giữ mặt này thời không bản nguyên vĩnh hằng tồn tại.

Chỉ cần sáng tạo thời gian, càng lâu càng tốt ~!

"Rốt cục, có hi vọng!" Xếp bằng ở cái nào vô ngần sáng ngời nam tử, nhịn không được kích động thì thào, ánh mắt của hắn mang theo tiêu tan, phảng phất thấy được một viên vô cùng xa xưa màu xanh thẳm sao trời, ở nơi nào lấp lóe lần lượt từng thân ảnh, cuối cùng lại như ngừng lại trên thân Sở Tuân, nói nhỏ: "So trước đó... Nhanh hơn rất nhiều!"

Từng sợi năng lượng bàng bạc tại rót vào Sở Tuân thân thể, thực lực của hắn còn tại tăng trưởng, gấp đôi, gấp đôi... Gấp năm lần, gấp mười, Chúa Tể cấp chung cực vĩnh hằng chi đạo, cùng Vũ Trụ Thần Cấp chung cực vĩnh hằng chi đạo, hoàn toàn là hai khái niệm, tại thành thục giờ khắc này hắn thành tựu không chỉ có là Vũ Trụ Thần, càng thấy được một đầu trực tiếp thông hướng vĩnh hằng cảnh chung cực chi đạo..