Chương 1830: Sở tuân Sát lục!

Chương 1830: Sở tuân Sát lục!

Vụt

Tại Sở Tuân đột phá Vũ Trụ Thần về sau, ngay tại tuyến đầu chém giết sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng bỗng nhiên phát giác, bọn chúng tại đại chiến bên trong đối Vũ Trụ Thần phía dưới lựa chọn coi nhẹ, đem trọng tâm đều cất đặt tại người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần phía trên, nhưng bỗng nhiên, tại bọn chúng hậu phương xuất hiện một tôn Vũ Trụ Thần ba động, tất nhiên là trước tiên rủ xuống thần thức.

A

"Vũ Trụ Thần?"

"Làm sao đem hắn bỏ qua?"

"Tân tấn?"

"Thật đáng thương a!"

Một đầu bụi bẩn đại xà thân thể cao lớn uốn lượn tại vô tận thời không bên trong, ánh mắt rơi vào đằng sau mang theo tham lam cùng thương hại, lúc nào đột phá Vũ Trụ Thần không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này đột phá, cái này cùng chịu chết có cái gì khác nhau, chỉ là một cái xê dịch liền từ tuyến đầu trong chiến trường triệt thoái phía sau, tiến vào phía ngoài nhất khu vực.

"Hoa ~!" Đầu này uốn lượn quanh co đại xà bụi bẩn, chỉnh thể hiện ra màu nâu xám, chính là tại khổng lồ thời gian dòng sông bên trong đều vô ngần khổng lồ, đột ngột toát ra lúc, một đôi xanh mơn mởn mắt rắn nhìn chằm chằm Sở Tuân, đã tham lam cũng khốn hoặc nói: "Ta vậy mà tại trên người của ngươi cảm nhận được đồng tộc khí tức?"

Vụt

Sở Tuân đóng chặt ánh mắt cũng trong nháy mắt mở ra, con ngươi lần đầu tiên liền rơi vào bụi bẩn đại xà cái này bên trên, trong đầu hiện lên chín đoạn tử cái cổ xương, nhưng chỉ là chợt lóe lên, hóa thành chỉ có vô tận lạnh lùng, trong lòng bàn tay Thanh Đằng Kiếm lóe lên, bụi bẩn đại xà vừa bừng tỉnh quen thuộc đầu nguồn tại kia, phẫn nộ vẫn chưa hoàn toàn sinh ra.

Một đạo ngàn vạn ức dặm to lớn kiếm quang quét ngang tới, giống như đem trọn tòa vũ trụ một phân thành hai, đáng sợ đến cực điểm kiếm ánh sáng để nó run rẩy bên trong mang theo sợ hãi, đã sợ hãi thán phục một kiếm này duy mỹ, lại sợ hãi mang tới khí tức tử vong, nó thét lên: "Mau tới, mau tới... Hắn vô cùng ghê gớm, cứu ta ~."

"Phốc phốc!"

Tồi khô lạp hủ Vĩnh Hằng Kiếm dưới ánh sáng, một kiếm đem đầu này cổ xà chém thành bột mịn, tên của nó vì 'Xám tịch cổ xà' chính là tại sương mù xám nhất tộc ở trong bọn chúng chi này tộc đàn đều rất lợi hại, thuộc về vô hạn vương giả, mà Vũ Trụ Thần Cấp càng là cái này tộc đàn trụ cột vững vàng, chỉ cần lập công liền sẽ thu hoạch được phục sinh cơ hội, xa so với cái khác sương mù xám nhất tộc muốn dễ dàng nhiều.

Bọn chúng tộc đàn tản mát tại từng cái thời không phương diện bên trên, cho dù là vĩnh hằng chi địa đều phi thường lợi hại, mà vị này cổ xà lại là bi thảm ngay cả một vị Vũ Trụ Thần cũng không giết được liền chết ở hậu phương.

Bá

Phía trước xuôi theo sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng phát hiện dị dạng, có một con tiểu đội có sáu tên Vũ Trụ Thần tạo thành ban tử, cấp tốc quay đầu lấy như thiểm điện tư thái tiến vào chỗ này khu vực, đem thanh sam nam tử tuấn mỹ nhốt ở bên trong, bọn chúng dư quang liếc qua nơi đây lưu lại kinh khủng kiếm ý, ẩn ẩn chấn động, lẫn nhau truyền âm: "Đó là cái kẻ tàn nhẫn, không phải tân tấn, trước đó vậy mà không có phát giác!"

Sở Tuân khí tràng toàn bộ triển khai, giống như sát thần, sắc bén như thần kiếm con ngươi từ mấy vị trên thân đảo qua, Thanh Đằng Kiếm đem cổ xà lưu lại huyết vụ nuốt ăn, một kiếm quét xuống, trùng trùng điệp điệp kiếm quang giống như một tràng ngân sắc Thiên Hà rủ xuống đến, xông có thể kiếm ý để mấy vị này đều sợ ngây người, tê cả da đầu nói: "Hắn là vũ trụ đệ nhị cảnh tồn tại?"

Chạy

"Chạy mau!"

"Rất cổ quái!"

"Đây là vật gì?"

Sáu vị dị tộc Vũ Trụ Thần rùng mình, cùng người tu hành trận doanh đánh nhiều năm như vậy quan hệ, ai là vũ trụ đệ nhị cảnh nhất thanh nhị sở, nhất là cái này khuôn mặt xa lạ, cho dù là giấu đi Vũ Trụ Thần thì sao? Nhưng uy lực này lại kinh khủng kinh người cùng vũ trụ đệ nhị cảnh đồng dạng không hai, chủ yếu nhất là cảnh giới của hắn lại vẫn là vũ trụ đệ nhất cảnh cấp độ!

"Hoa ~!" Đổi lại một vị vũ trụ đệ nhị cảnh tồn tại cũng có khả năng để cái này sáu vị chạy mất, nhưng đối mặt chính là Sở Tuân, kiếm trong tay hắn chào buổi sáng đã cắt đứt hết thảy, một kiếm quét xuống, giống như độc đoán vạn cổ hiển hiện một đạo vực sâu, đem sáu vị Vũ Trụ Thần đường lui nhao nhao chặt đứt, sau đó từng đạo kiếm quang hướng phía bọn chúng cướp bóc, ức vạn dặm kiếm ánh sáng Xích Hà kinh thiên.

"Phốc phốc ~!"

"Phốc phốc ~!"

Chết

Vị thứ ba.

Thứ tư tôn.

...

Thứ sáu tôn.

Thời gian nháy mắt.

Sáu vị Vũ Trụ Thần bị quét sạch sành sanh.

Ừm

Khu vực thứ bảy chiến trường, sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cũng chú ý tới nơi này, bình thường đơn nhất Vũ Trụ Thần vẫn lạc sẽ không bị nó chú mục, nhưng sáu vị cùng nhau tàn lụi cho dù là tự thân cũng tại huyết chiến bên trong vẫn như cũ phân ra một sợi tâm thần nhìn lại, nhưng rơi vào nơi đây, nhìn thấy một vị xa lạ áo xanh sát thần, khẽ chấn động, cũng không biết là từ đâu toát ra.

"Hoa ~!" Tàn sát xong sáu vị Vũ Trụ Thần, Sở Tuân bước chân không có dừng lại, đồng thời cũng không còn đem dư quang rơi vào biên cương, mà là cất bước đi giữa không trung, tham dự lên Vũ Trụ Thần ở giữa chém giết, giữa không trung quỷ quyệt người 'Thời gian' 'Nhân quả ' 'Hủy diệt' 'Đao đạo' 'Luân hồi đại đạo' các loại rách nát đại đạo, thấp hơn Vũ Trụ Thần thậm chí không có tư cách tại lúc này đăng lâm không trung.

"Chết ~!" Tại Sở Tuân Thiệp Túc chỗ này chiến trường lúc, cũng có sương mù xám nhất tộc tại xuống tay với hắn, một đạo không gian thật lớn mỏng lưỡi đao xẹt qua trời cao, đây là một con bọ cạp hình dạng vẫy đuôi, cái đuôi của nó sắc bén thành sắc bén nhất lưỡi đao, một nháy mắt liền xẹt qua ngàn vạn ức dặm, phổ thông Vũ Trụ Thần khó lòng phòng bị.

"Oanh ~!" Nhưng một kích sau nó ngơ ngác nhìn nguyên địa cái kia đạo tàn ảnh, hừ lạnh nói: "Vậy mà để tiểu tử này tránh thoát khỏi đi cho, thật sự là mạng lớn!"

Nhưng khi nó quay đầu lúc lại ngạc nhiên nhìn thấy một vị áo xanh sát thần đã từ bên cạnh mình đi qua, một màn kia như kim đâm đâm nhói để nó kìm lòng không được sờ về phía mi tâm, linh hồn tùy theo tan rã, một vòng cực hạn sợ hãi vọt tới, nó vậy mà không biết mình lúc nào bị đối phương một kiếm giết chết, từ cái trán đến cái đuôi bị lực bổ hai đoạn.

...

"Lại một vị!" Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, con ngươi của hắn phóng thích người lạnh lùng, tóc đen đầy đầu cũng ở trong thiên địa tán loạn phiêu sợi thô, cố nhiên là phía dưới sương mù xám nhất tộc nhà vô địch nhìn thấy hắn lúc đều tê cả da đầu, loại kia nguồn gốc từ thực chất bên trong sợ hãi để bọn chúng hãi nhiên, cố nhiên xem nhẹ người tu hành đội hình, cũng không dám khinh thị hắn một tơ một hào.

"Tha mạng, tha mạng... Ta cũng là bị ép tham dự trận đại chiến này, là huyết sắc Trọng Tài Giả, mê vụ đế vương, bọn chúng để chúng ta nhất định phải tham dự... Chúng ta cũng là bị ép buộc... !" Có dị tộc Vũ Trụ Thần nhìn xem một vị tắm rửa trong máu sát thần, một thân áo xanh đều nhuộm thành màu đỏ, đã có sợ hãi cũng có vô tận hãi nhiên, đỉnh đầu đều nhanh dọa lật ra.

"Hoa ~!" Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng như cũ, chính tay đâm những này dị tộc Vũ Trụ Thần thì không có bất cứ gì thương hại, kia từng tòa bị sương mù xám nhất tộc nuốt ăn vũ trụ hài cốt trong đầu rõ ràng hiển hiện, trong lồng ngực góp nhặt lấy hừng hực sát niệm, cùng nhau đi tới, thi cốt khắp nơi, giết thiên khung tinh hồng..