Chương 1831: Ảnh hưởng chiến cuộc một trận chiến!

Chương 1831: Ảnh hưởng chiến cuộc một trận chiến!

"Hắn là?"

Thứ bảy tòa chiến trường Vũ Trụ Thần nhóm cũng dần dần phát giác kẻ hung ác này, thật sự là hắn giết quá điên, phổ thông vũ trụ đệ nhị cảnh cũng khó có thể làm được sự tình trong tay hắn giống như giết chó, từng vị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần bị thanh toán, thậm chí, thứ bảy cái chiến khu chém giết hoàn cảnh đều có chỗ biến hóa.

"Đồ nhi ta, thành vũ trụ người?" Tại nơi thứ ba chiến trường chém giết Cổ Thần bỗng nhiên khẽ giật mình, Sở Tuân đột phá hắn xuyên thấu qua nhân quả quan hệ trực tiếp cảm ứng, đáng mừng duyệt còn chưa kịp sinh ra chính là trận trận lo lắng, lo lắng đệ tử tình cảnh, lại giờ khắc này vô cùng không hi vọng hắn đột phá.

"Vì cái gì vào lúc này đột phá a!" Cổ Thần cố nhiên là hãm sâu chiến trường vũng bùn bên trong, lại vô cùng giãy dụa, đặt ở bất cứ lúc nào hắn đều sẽ thật cao hứng, cao hứng phi thường, hắn cả đời này thu lấy đệ tử không có một ngàn cũng có tám trăm, có thể trở thành nhà vô địch đều ít càng thêm ít, mà trở thành nhà vô địch về sau, vẫn lạc cũng không phải số ít.

Có thể trở thành Vũ Trụ Thần càng là một cái cũng không, từ ban sơ quan hệ hận không thể đem kiến thức của mình hỏng bét nát xoắn nát đút cho bọn hắn, càng về sau cũng học xong vô vi mà trị, biết cưỡng ép can thiệp là nuôi nấng không ra Vũ Trụ Thần, cũng không đại biểu lấy đối với mấy cái này các đệ tử không quan tâm, chỉ là Sở Tuân tu hành một lần không có tìm kiếm qua hắn trợ giúp.

Nhưng đối vị này đệ tử hắn vẫn là rất thương yêu, cho dù là hơn trăm triệu kỷ nguyên chưa từng đột phá nhà vô địch, hắn cũng chưa từng lo lắng qua, ngược lại là thời khắc này đột phá để hắn lo lắng, không trở thành Vũ Trụ Thần đệ tử là Vũ Trụ Thần dưới đệ nhất người, đủ để tự vệ, có thể thành vì Vũ Trụ Thần sau những dị tộc kia Vũ Trụ Thần liền sẽ chú ý tới hắn, ngược lại nguy hiểm.

"Đệ tử ~!" Cổ Thần lo lắng.

"Phốc phốc ~!"

"A ~ cùng ta giao thủ lại vẫn dám phân thần!" Mỉa mai tiếng cười nhạo, nương theo lấy Cổ Thần bị thương, một vị đồng dạng am hiểu nhân quả chi đạo dị tộc Vũ Trụ Thần đùa cợt.

...

...

Lui

Lui

Lui

Thứ bảy chiến trường dị tộc Vũ Trụ Thần tê cả da đầu, đồng thời cũng khẩn trương nhìn xem thứ bảy chỗ chiến trường kịch liệt đại chiến, nơi này chủ đạo người là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cấp, hiện tại Sở Tuân chiến lực đã tới bọn chúng loại tầng thứ này vẫn còn tại tầng thứ nhất giai đoạn giao phong vốn cũng không hợp lý, chỉ hi vọng tầng thứ hai Vũ Trụ Thần có thể rảnh tay.

"Giết liền giết đi, chân chính lựa chọn một trận chiến này thắng bại ở đâu là chúng ta những này sâu kiến, là chân chính người cầm lái 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' 'Mê vụ đế vương' 'Thời không chi thần, lãng quên chi tử' 'Lông mày phu nhã' 'Iaman đóa thủ lĩnh' chỉ cần bọn hắn đánh tan người tu hành trận doanh hai vị người mạnh nhất, hết thảy đều là sâu kiến.

Sở Tuân tại sơ xuất hiện thời sương mù xám nhất tộc đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần liền phát hiện, chỉ bất quá lúc ấy không cách nào phân thân thiếu phương pháp, ở phía sau đến xem đến Sở Tuân dũng mãnh sau bọn chúng ngược lại kiêng kị, vị này người xa lạ tộc người tu hành tuyệt đối là cái kẻ tàn nhẫn, cho dù là mình đi cũng chưa chắc có thể thu thập, còn không bằng tùy ý hắn giết, chậm đợi cuối cùng chiếm cứ.

Xùy

Xùy

Cả tòa biên cương chiến trường.

Phong Hỏa Lang khói.

Cứu cực cảnh.

Nhà vô địch.

Vũ Trụ Thần.

Đều tại liên miên tàn lụi.

Nhưng vẫn có vô số ánh mắt đang len lén nhìn qua trên cùng, kia bảy vị tranh đấu mới là cuối cùng thắng bại, người tu hành muốn chiến thắng chỉ có đưa chúng nó năm vị toàn diện giết chết, nhưng lấy trước mắt tình huống đến xem rõ ràng không có đủ tư cách này, thậm chí là từng tòa vũ trụ từng bước xâm chiếm, cho bọn hắn hai vị gia tăng năng lượng đều tại suy yếu, ngược lại tại lâm vào hiểm cảnh.

"Lãng quên đi, chúng sinh đem ngài lãng quên, thời không đưa ngươi quên mất, chư Thiên Đô tại lãng quên tên của ngươi, đều tại quên ngươi quá khứ... Biến mất a ~ vĩnh thế tiêu tồn!" Lãng quên chi tử trầm thấp cầu nguyện, vị kia vô tận quang huy nam tử đột nhiên, cảm nhận được thiên địa thời không tại đem mình lãng quên, kia viện trợ năng lượng cũng tại biến mất.

Tròng mắt của hắn tại thời không chi thần, lãng quên chi tử trên thân đảo qua, khóe mắt mang theo băng lãnh trào phúng cùng giễu cợt, châm chọc nói: "Lãng quên chi tử, bằng vào thủ đoạn của ngươi, tại một trận chiến này còn chưa phát động trước liền nhìn qua một trận chiến này kết cục, ngươi cho rằng... Bằng vào cái này lần đầu va chạm liền có thể đem ta người tu hành chủng tộc toàn bộ chôn vùi?"

Khóe mắt của hắn dư quang rơi vào thứ bảy chỗ chiến trường, băng lãnh con ngươi hạ cũng hiển hiện một vòng ôn hòa, Sở Tuân đột phá Vũ Trụ Thần sau biểu hiện cũng trong mắt hắn, một vị chung cực vĩnh hằng chi đạo lợi hại cũng làm cho hắn sợ hãi thán phục, chỉ là vừa trở thành Vũ Trụ Thần liền như thế nghịch thiên, nếu là lắng đọng mấy chục ức kỷ nguyên lại sẽ là biểu hiện gì?

"Ta hai người sẽ cho ngươi tranh thủ một chút thời gian." Hắn lẩm bẩm nói, bàn tay nhẹ nhàng nhất câu, một kiện nương theo Sở Tuân vô tận tuế nguyệt đồ vật thoát ly hắn.

Ừm

Ngay tại thần cản giết thần, phật cản giết phật Sở Tuân bước chân bỗng nhiên trì trệ, con ngươi cũng có chút co vào, sau đó nhìn xem như thế đồ vật từ trên người chính mình rời đi, một nháy mắt, nét mặt của hắn phát sinh rất nhiều biến hóa, phức tạp, thoải mái, rất nhỏ cảm thán duy chỉ có không có chấn kinh, một giây sau thì là nghi hoặc, mê mang, còn có không hiểu, phức tạp xen lẫn, mà như thế đồ vật cũng chỉ có hắn cùng hắn có thể nhìn thấy.

"Nguyên lai... Là ngươi sáng tạo!"

Thì thào nói nhỏ!

...

...

"Ta là thăm dò qua tương lai hình tượng, nhưng tương lai thiên biến vạn hóa, mỗi một cái hô hấp đều đang biến hóa người, thậm chí một tiểu nhân vật không quan trọng làm ra một lần lựa chọn, đều giống như hồ điệp vỗ cánh, sẽ lấy một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi phương thức ảnh hưởng tương lai, nó là thiên biến vạn hóa, tương lai người tu hành trận doanh vốn sẽ phải bị chôn vùi, chưa hẳn sẽ không sớm tại một trận chiến dịch hạ trực tiếp bình định." Thời không chi thần, lãng quên chi tử bình tĩnh đáp lại.

Ánh mắt của nó lóe ra tương lai hình tượng, không chỉ có nhìn thấy một trận chiến này kết cục, còn chứng kiến tương lai sương mù xám nhất tộc hủy diệt người tu hành trận doanh chín thành cương vực, máu và lửa cùng chỉ riêng xen lẫn tại chỗ này thời không mỗi một chỗ địa phương, cố nhiên là trước mặt hai vị cố nhân, nó đều nhìn thấy đối phương kết cục, cũng trở về đáp: "Ngươi cũng am hiểu thời không chi đạo, tương lai không phải nhìn rõ ràng hơn sao? Còn có cái gì ngăn cản tất yếu?"

Vị này thân thể vô hạn to lớn ngồi xếp bằng nam tử, thần sắc bình tĩnh, hắn chính là thấy được tương lai hình tượng quá mức bi ai, mới sớm làm ra trù bị, hắn không biết có thể vượt qua hay không, nhưng lại biết tương lai đã đang biến hóa, chính như thời không chi thần, lãng quên chi tử nói, một lần tiểu nhân vật quyết định đều sẽ lấy một loại nào đó hành vi đến cải biến lịch sử.

Hắn không phủ nhận ý nghĩ này, nếu là một cái nào đó tiểu nhân vật vốn nên tại một trận trong chiến dịch giết chết một vị đối thủ, lại bởi vì lâm thời khởi ý mà từ bỏ, dẫn đến đối phương sống sót, sinh ra một vị dòng dõi từ đó sinh ra phản ứng dây chuyền, không khác tại sửa đổi tương lai, mà hắn lại là trực tiếp vượt qua vô tận tuế nguyệt, để một cái vốn không nên xuất hiện người sớm xuất hiện, để một cái vốn là nhân vật chính người sớm trưởng thành, tương lai lại là cái gì?

"Tương lai vốn là thiên biến vạn hóa, quỷ quyệt khó lường, ngươi cho rằng ngươi thấy chính là cuối cùng hình tượng?" Thần sắc hắn mang theo nhàn nhạt mỉa mai, lạnh lùng ánh mắt từ huyết sắc Trọng Tài Giả, mê vụ đế vương, lãng quên chi thần chờ năm người trên thân đảo qua, lạnh như băng nói: "Trước theo ta cùng nhau yên lặng, một trận chiến này các ngươi còn hủy diệt không được người tu hành trận doanh!"

"Đáng chết!"

Lui

Huyết sắc Trọng Tài Giả con ngươi có chút co vào.

Chậm

Nhân tộc một vị khác chí cao người lặng yên không tiếng động xuất hiện, cắt đứt chư vị đường lui, hắn biết giết không chết năm vị cùng cảnh tồn tại, nhưng lại có thể sử dụng phương pháp đưa chúng nó tạm thời vây khốn, mà dư quang cũng tại biến mất nhìn đằng trước một chút Sở Tuân vị trí, lẩm bẩm nói: "Trước kéo qua tràng chiến dịch này rồi nói sau!".