Chương 1832: Chiến trường cách cục!

Chương 1832: Chiến trường cách cục!

Hoa

Trong hư không.

Trên chiến trường.

Còn đang tiếp tục.

Đều không có vừa mới một màn kia tới rung động, hấp dẫn toàn bộ chiến trường chú mục, huyết sắc Trọng Tài Giả cùng người tu hành trận doanh hai vị người mạnh nhất vốn là đại biểu trận này chiến dịch thắng bại, nhưng đột nhiên ở giữa, cùng nhau biến mất mang tới chấn động cũng không phải mấy vị Vũ Trụ Thần vẫn lạc có thể so sánh.

Hoa

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cùng nhau biến mất?"

"Tựa như là... Người tu hành đội hình thủ đoạn!"

Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần tại ngắn ngủi rung động về sau, còn có một cái ý niệm khác phun trào, không có năm vị người cầm lái nhìn chăm chú, cho dù lập xuống công lao ai có thể nhìn thấy? Vạn nhất bất hạnh chiến tử cuối cùng phục sinh danh sách sẽ có mình sao?

"Xùy ~!" Đệ nhất chiến trường bên trên, một đạo trùng thiên huyết quang vẩy vào thương khung, điểm điểm vết máu nhìn thấy mà giật mình, để mỗi một vị nhìn ra xa người cũng nhịn không được hãi nhiên, linh hồn đều tại kịch liệt chấn động, cuối cùng quyết chiến chém giết lâu như vậy, Vũ Trụ Thần chết vô số  vừa cương vũ trụ bị nuốt ăn hơn vạn, nhưng mà, Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cấp vẫn lạc vẫn là vị thứ nhất.

"Ông trời ơi ~!" Tòa thứ nhất chiến trường người đều cùng nhau ngốc trệ, cho dù là những này Vũ Trụ Thần đều gần như ngạt thở, nhìn xem một đạo quần áo màu mực áo bào vĩ ngạn uy nghiêm nam tử, hắn ngũ quan ngay ngắn, ăn nói có ý tứ, từng sợi tóc đen tán loạn ở trước ngực phía sau, to lớn khí tràng áp chế chung quanh đại đạo đều đang tiếng rung.

Nhưng cũng không sánh bằng vừa mới cử động càng thêm làm cho người rung động, sương mù xám nhất tộc một vị vũ trụ đệ nhị cảnh tồn tại bị hắn giết sạch, đây là khai chiến đến nay vẫn lạc vị thứ nhất Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, số lượng này tại song phương trong trận doanh đều là khan hiếm, nhưng hôm nay lại có một vị bị tươi sống giết sạch, huyết quang nhuộm đỏ thiên khung.

"Không hổ là vô song chi thần!" Người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần kích động mà phấn khởi nói nhỏ, suy bại khí thế cũng vui sướng ra, đều bị trước mắt cái này màn sở kinh thán, chỗ khích lệ, nhìn qua kia khí tràng đè ép vũ trụ thiên khung lãnh khốc nam tử, lẩm bẩm nói: "Chủ chưởng đệ nhất chiến trường, liền nên đánh ra loại này khí phách!"

Tê

Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng bị rung động không nhẹ, có thể cùng 'Hắn' giao thủ tự nhiên không phải phổ thông phàm tục, nhưng vẫn bị giết sạch, cái này hít thở không thông áp bách để bọn hắn hô hấp dồn dập, sợ hãi nói: "Hắn quá kinh khủng, cần 'Mê vụ đế vương' 'Lông mày phu nhã' các nàng xuất thủ mới có thể giải quyết!"

...

Hoa

Chiến trường thứ hai.

Một đạo phóng lên tận trời to lớn thần quang đem một vị phong hoa tuyệt đại thân ảnh bao phủ, hắn ngũ quan tuấn mỹ, phong thần như ngọc, dung mạo tươi đẹp chính là tuyệt sắc nữ tử gặp đều tại lời nói dịu dàng thở dài, nhưng vị này phong hoa tuyệt đại nam tử hai tay bấm niệm pháp quyết, có từng tôn cổ lão thần phật vờn quanh tại quanh người hắn, vận dụng không thuộc về mảnh này thời không cấm thuật.

"Là Khương Thần!"

"Hắn cũng phát uy!"

"Quá tuyệt vời ~!"

Cuộc chiến thứ ba trận.

Một vị áo đen tóc đen gầy gò nam tử, chém xuống trong tay thần kiếm, có vạn ức bên trong xa kiếm quang cắt chém cả tòa thời không đều như là bị chẻ thành hai nửa, bộc phát ra vô hại kinh khủng kiếm đạo, vị này là bị cả tòa người tu hành đội hình công nhận kiếm thứ nhất thần 'Liễu Thần' cố nhiên không có chấp chưởng thứ nhất thứ hai chiến trường, nhưng hắn sát phạt lại là hung nhất.

Giao thủ với hắn chính là sương mù xám nhất tộc một vị đại sơn, toàn thân xám đá núi thể, chính là tại sương mù xám nhất tộc đều là phòng ngự xếp hạng thứ nhất, cho dù là đệ tam cảnh cấp Vũ Trụ Thần muốn giết chết nó cũng không dễ dàng, quá thịt, mà sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng biết 'Liễu Thần' lợi hại, không yêu cầu giết chết, chỉ cần cuốn lấy ngăn trở hắn lợi hại nhất kiếm là đủ.

Cũng chờ mong 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' 'Mê vụ đế vương' 'Thời không chi thần, lãng quên chi tử' bọn hắn rảnh tay, đem mấy cái này xương cứng cho làm thịt, chỉ là người tu hành trận doanh hai vị mạnh nhất tồn tại không biết vận dụng cỡ nào thủ đoạn, để 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' bọn hắn cùng nhau biến mất tại trong vùng không thời gian này, phảng phất tiến vào tầng sâu nhất thời không tương lai bên trong chém giết.

"Khó giải quyết!" Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh nhíu mày, cố nhiên tại về số lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thế nhưng biết người tu hành đội hình khối này xương cứng, nhất là sơ khai bắt đầu bộc phát, mỗi một vị người tu hành Vũ Trụ Thần đều hung hãn không sợ chết, chính là anh dũng chống cự thời điểm, cố nhiên ở phía dưới còn gồm cả ưu thế này, nhưng lại đối một lần va chạm liền hủy diệt người tu hành trận doanh suy nghĩ dập tắt.

...

Thứ tư chiến trường.

Cổ Thần đẫm máu.

"Muốn tới này là ngừng sao?" Cổ Thần thì thào nói nhỏ.

"Hoa ~!" Tại trước người hắn trống rỗng xuất hiện một tôn loá mắt vô cùng tuyệt thế Nữ Đế, chỉ là một kích liền đem cùng hắn dây dưa sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần đánh chết, hắn nhịn không được ngạc nhiên, không nghĩ tới phụ trách chưởng khống thứ tư chiến trường tuyệt thế Nữ Đế vậy mà có thể rảnh tay viện trợ mình, phải biết, cái khác Vũ Trụ Thần tàn lụi lúc, vị này Nữ Đế đều không có viện trợ a.

"A, ở tại chúng ta vây công dưới, còn có tâm tư đi viện trợ người khác, thật sự là buồn cười!" Sương mù xám nhất tộc đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần cười lạnh, nhưng cũng nắm chặt cái này sơ hở, ở trong chớp mắt liền có liên hoàn thủ đoạn đánh tới, nguyên bản vẫn là thế cân bằng tuyệt thế Nữ Đế, bỗng nhiên ở giữa lâm vào thế yếu, thậm chí bởi vậy bị thương, chính là Cổ Thần đều rõ ràng thấy được nàng phía sau lưng tao ngộ mấy lần tập kích.

"Đáng chết!" Cổ Thần vì đó ngạt thở, quá rõ ràng những này phụ trách một chỗ chiến trường chủ đạo người ý vị như thế nào, các nàng nếu là tan tác, toàn bộ chiến trường đều đem tan rã, có thể bởi vậy tổn thất mấy chục thậm chí trên trăm tên Vũ Trụ Thần, mà bởi vậy tàn lụi vũ trụ càng là vô số kể, tại lúc này, hắn vô cùng ngạt thở, thậm chí tại hối hận vì sao muốn viện trợ mình?

...

Chiến trường ở giữa.

Thay đổi trong nháy mắt.

Thứ năm chiến trường.

Chém giết vẫn như cũ.

Một vị quần áo đỏ lão giả đang chọn lên toà này đòn dông, hắn dư quang cũng từ cái này vài toà trên chiến trường đảo qua, vô luận là tòa thứ nhất chiến trường, tòa thứ hai chiến trường đều ánh vào tầm mắt của hắn, cũng có lo lắng còn có vui mừng, lẩm bẩm nói: "Tham dự qua lần nào thí nghiệm chính là không giống bình thường, chỉ tiếc, ta tuổi tác quá lớn, tiềm lực đã hết, thậm chí đời này không có hi vọng tiến thêm một bước, liền đốt hết thân này đi!"

Thực lực của hắn tại năm tòa trong chiến trường không phải tối cao cũng không phải mạnh nhất, nhưng lại là nhất không sợ chết, chỗ thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, để hắn trở thành thứ năm chiến trường tuyệt đối Chúa Tể Giả, loại này đem quãng đời còn lại tiềm lực đều đang tiêu hao đốt tẫn, tự hủy con đường phía trước đấu pháp để sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần đều biến sắc, chỉ cảm thấy đối phương là một người điên.

"Nghĩ nhất cử công diệt người tu hành đội hình, tựa hồ... Không thực tế!" Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần thì thào, nguyên kế hoạch  chờ đợi 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' 'Mê vụ đế vương' 'Thời không chi thần, lãng quên chi tử' bọn hắn đem người tu hành cao nhất hai vị giải quyết, mà bọn chúng đệ nhị cảnh phụ trách kiềm chế xong mấy vị này là đủ.

Về phần Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh, đã nhà vô địch cấp độ bọn hắn chiếm cứ vô tận ưu thế, chỉ cần năm vị người cầm lái rảnh tay đem mấy vị này xương cứng giải quyết, liền có thể thuận thế san bằng toàn bộ người tu hành trận doanh, đem toà này thời không phương diện sinh linh toàn bộ diệt tuyệt.

Nhưng bây giờ, năm vị người cầm lái ngoài ý muốn nổi lên không biết lúc nào mới có thể lộ diện, mà đệ nhị cảnh cấp chém giết dù là có số lượng ưu thế, nhưng cũng không chiếm cứ chủ động, ngược lại là Vũ Trụ Thần thứ một giai đoạn, nhà vô địch cấp độ vẫn như cũ chiếm cứ mười phần nắm giữ, dư quang từ bảy chỗ trên chiến trường quét qua, rơi vào thứ bảy tòa chiến trường lúc khẽ nhíu mày.

Phía trước sáu tòa chiến trường công hãm vũ trụ số lượng đều là tồi khô lạp hủ giải quyết, mà thứ bảy tòa chiến trường chỗ công hãm vũ trụ số lượng vậy mà lác đác không có mấy, thậm chí, Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh cấp độ cũng tại liên tục bại lui, cái này khiến bọn hắn kìm lòng không được nhíu mày, hơi có hoang mang nhìn nhiều..