Chương 1833: Lui bước cùng tử thương!

Chương 1833: Lui bước cùng tử thương!

Thứ bảy tòa chiến trường.

Rất nhiều Vũ Trụ Thần.

Rơi vào trên người Sở Tuân đều mang cảm khái, vì sao thứ bảy tòa chiến trường sẽ cùng phía trước sáu tòa có như thế tươi sáng khác nhau, bọn hắn rất rõ, thậm chí là không cách nào tưởng tượng một người có thể cống hiến như thế tác dụng, thậm chí là để Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đều tại xấu hổ, lấy sức một mình gần như phù hộ cả chỗ chiến trường.

"Ta nghĩ lui!"

"Ta cũng nghĩ lui!"

"Lui sao?"

"Chờ một chút!"

"Bọn chúng nói không chừng liền trở lại!"

Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần bộc lộ kiêng kị, dù là bọn chúng chiến tử có khả năng phục sinh, nhưng kia là muốn để năm vị người cầm lái nhìn thấy tự thân cống hiến, nếu không vĩ đại vĩnh hằng tồn tại như thế nào lưu ý đến bọn chúng? Hiện tại 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' 'Mê vụ đế vương' biến mất, còn có một vị đệ nhị cảnh bị tàn sát, cho tâm hồn mang đến rất lớn trùng kích.

Nghĩ một hơi ăn hết người tu hành đội hình đã không thực tế, nếu là chậm chạp mưu toan còn có thể, thật nhất cổ tác khí đánh đến cuối cùng có lẽ sẽ thắng, nhưng chúng nó cũng thừa không có bao nhiêu, nói nhỏ: "Cái này một hỗn độn kỷ nguyên khoảng cách kết thúc còn có chút thời gian, không cần thiết như thế lo nghĩ nhất cử cầm xuống, trước kiến trúc thành lũy, tiêu hóa thu hoạch đi!"

Sương mù xám nhất tộc một đầu khổng lồ xám rắn mở miệng, nó là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh tồn tại, dư quang cũng nhìn thấy phía dưới cảnh tượng, bị bọn chúng nuốt ăn vũ trụ số ít cũng có một vạn, dù là một trận chiến này bên trong chết mất đếm không hết nhà vô địch, nhưng lại có vượt qua hai mươi vị có đột phá Vũ Trụ Thần vết tích, chỉ cần tiêu hóa cái này một thành quả liền sẽ sinh ra thành tốp tân tấn Vũ Trụ Thần, thậm chí sẽ càng nhiều.

Đồng thời, tại tràng chiến dịch này bên trong còn có một vị từ Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh thuế biến đến đệ nhị cảnh, đây mới thật sự là cốt cán trụ cột, tác dụng so ra mà vượt hơn mười vị Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh, dù là một trận chiến này bên trong tổn thất rất lớn, nhưng chết mất những này không cách nào đột phá kẻ yếu, đổi lấy cường giả chân chính thuế biến, ngược lại cảm thấy rất kiếm.

...

...

"Sắp kết thúc rồi ~!" Thứ sáu chiến trường có một vị nam tử áo trắng, đồng dạng am hiểu kiếm đạo, chỉ bất quá lại là quỷ quyệt thời không đại đạo kiếm thuật, kém xa áo đen Liễu Thần sắc bén cùng sát phạt, nhưng, hắn quỷ quyệt thời gian kiếm đạo cùng không thể khinh thường, dư quang từ bảy tòa trên chiến trường đảo qua lúc, cũng biết người tu hành đội hình gánh vác gian nan nhất thời khắc.

Nhưng ánh mắt rơi vào phía dưới, nhìn thấy những cái kia lơ lửng không trung thanh đồng chiến hạm, cấp tốc hóa thành từng cỗ thành lũy, vắt ngang giữa thiên địa, nguyên bản đây là người tu hành đội hình nội địa, nhưng bây giờ lại trực tiếp bị chiếm lấy, mà tại biên cương những cái kia vũ trụ thì vĩnh cửu luân hãm, nhìn quanh lúc, chừng ba phần mười cương vực bị xâm lấn.

Khắp nơi đều có phong hỏa để hắn hơi bình tịch tâm trong nháy mắt lại dấy lên sát ý ngập trời, nhưng có thoái ý sương mù xám nhất tộc muốn chiến liền chiến, không muốn chiến liền lui, cái này thanh đồng thành lũy rèn đúc thành biên giới tuyến chính là phòng ngự mạnh nhất.

"Bọn hắn muốn rút lui!" Thứ bảy chiến trường Vũ Trụ Thần lên cơn giận dữ, càng có sỉ nhục, đồng thời cũng biết một khi những này thành lũy rèn đúc thành công, ngoại vi biên cương liền thật luân hãm, thậm chí còn có thể bởi vậy không ngừng xâm lấn, đã từng người tu hành lãnh địa chính là một tí tẹo như thế bị nuốt hết, lần này lại là trực tiếp xâm lấn ba phần mười, đến cuối cùng thật có thể kháng trụ sao?

Giết

"Buồn cười, chiến trường chủ động vốn là tại trong tay chúng ta, muốn chiến chiến, nghĩ lui lui, các ngươi còn muốn ý đồ phản kháng?" Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng tại mỉa mai cười lạnh, tất cả giai đoạn chiến trường bọn hắn đều là chủ động, chỉ có Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh ngắn ngủi thất bại, nhưng tại số lượng phương diện vẫn như cũ là tuyệt đối áp chế, vốn nên hủy diệt đồ ăn còn ý đồ giãy dụa?

Sở Tuân con ngươi cũng lấp lóe băng lãnh sắc bén, một đường từ cấp thấp nhất biên cương chiến trường giết tới nơi đây, chính mắt thấy từng tòa vũ trụ phá diệt, đếm không hết người tu hành vẫn lạc tại bên trong, chính là thần mộc vũ trụ đều tại phía ngoài nhất giai đoạn, nơi nào còn có một nhóm còn không có bị sương mù xám nhất tộc chỗ chôn vùi sinh linh.

Nếu là tùy ý bọn hắn đem này làm thành phòng tuyến, bị bọn chúng chỗ nhốt chặt vũ trụ sinh linh chẳng phải là lại phải gặp gặp hủy diệt cùng tuyệt vọng, thậm chí nuốt ăn xong những này cướp bóc vũ trụ, sương mù xám nhất tộc còn có thể bởi vậy nhiều sinh ra mấy tôn Vũ Trụ Thần, bọn chúng vốn là vẩy vào thời không bản nguyên bên trong tai họa hạt giống, nuốt ăn những này đại đạo quá quen thuộc.

Xùy

Hắn dạo bước.

Giống như sát thần!

Kiếm quang diệu cửu thiên!

Nối thẳng hoàn vũ!

...

...

"Tạm thời lui bước, xây dựng cơ sở tạm thời!" Đệ nhất chiến trường sương mù xám nhất tộc chủ đạo người cũng mở miệng, đại thế đã mất " huyết sắc Trọng Tài Giả' 'Mê vụ đế vương' bọn chúng loại tầng thứ này biến mất hai ba cái hô hấp còn bình thường, nhưng nếu là vượt qua mười cái hô hấp còn không có tránh ra, hơn phân nửa đã không cách nào dùng thời gian cân nhắc.

Có thể là lâu đến không hợp thói thường một lần giao phong, cũng có thể là là một cái chớp mắt tức tránh thoát kết cục, nhìn như rất nhanh thực tế lại tại không thấy được địa phương chém giết vô số ức năm.

Nhưng vô luận như thế nào nhất thời một lát chưa hề đi ra, nghĩ trở ra cũng sẽ không rất nhanh, mà lại quét một vòng bị xâm lược cương vực nó rất hài lòng, những này đồn hạ vũ trụ sinh linh chậm rãi nuốt ăn tiêu hóa, sẽ sinh ra một nhóm mới vũ trụ người, đại chiến cố nhiên tàn khốc, hơi thắng ưu thái, ngược lại càng tốt hơn.

"Phải kết thúc sao?" Phía dưới từng tòa trong vũ trụ người sống sót cũng đang ngước nhìn, Triều Khuyết Thần Tôn chính là trong đó một vị, hắn may mắn xuất hiện tại thứ bảy trận chiến mở màn trận, đụng phải còn chưa đột phá Vũ Trụ Thần lúc Sở Tuân, nhưng hắn vừa thương xót cảm nhận nhận liên miên hảo hữu trong trận chiến này chết đi, vĩnh tịch.

"Sư đệ 'Huy Mặc Thủy tổ' chết trận!" Triều Khuyết Thần Tôn khóe mắt có nước mắt im ắng lưu lạc, tưởng niệm im ắng, hắn cho là mình sớm đã không có tình cảm, nhưng Huy Mặc Thủy tổ chân chính chết đi lúc, đã từng làm bạn mình từng màn rõ mồn một trước mắt, hắn giống như là mình môn khách chính là Sở Tuân kết bạn đều bởi vì Huy Mặc Thủy tổ dẫn tiến, luôn luôn yên lặng im ắng vì chính mình làm chút không đáng chú ý sự tình.

Nhưng chân chính tàn lụi lúc, những này không thèm để ý chi tiết mới như thế thanh tịnh làm cho người bi thống, mà lại, những cái kia tại thánh địa lĩnh vực quen biết rất nhiều cố nhân có một nửa vĩnh hằng chết ở chỗ này " Cát Thần Tôn chết' 'Thuần Dương chân nhân chết' 'Man Thần cũng đã chết' Diệp phu nhân cố nhiên còn sống, nhưng lại không biết lâm vào chỗ nào.

Bảy tòa chiến trường thanh đồng thành lũy còn tại dựng, đương sau khi hoàn thành, bọn hắn những này lâm vào khu vực bên ngoài đem vĩnh hằng cách trở, trở thành sương mù xám nhất tộc đồ ăn, giống nhau vô ngần dòng sông bên trong dị tộc bị bọn hắn xem như vật thí nghiệm..