Chương 1834: Ngưng chiến cùng đàm phán!

Chương 1834: Ngưng chiến cùng đàm phán!

Oanh

"Ngưng chiến như thế nào!"

Đệ nhất chiến trường.

Sương mù xám nhất tộc mới một vị lãnh tụ xuất hiện, nó sau lưng mọc lên hai cánh, thân hình hơi nhỏ hơn tại 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' rõ ràng là nó cái này một chi, thậm chí có thể là 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' nhi tử.

"Đưa ngươi sương mù xám nhất tộc tất cả đến người toàn bộ rút lui về trước đó lãnh địa ngược lại là khả năng ngưng chiến!" Vị kia áo đen uy áp nam tử, khí khái hoàn vũ, nắm giữ thương khung, từng cây tóc đen rủ xuống trước ngực phía sau, bởi vì tắm rửa một vị cùng cảnh cấp huyết dịch, càng lộ ra uy vũ bá khí, thuộc về người tu hành trận doanh tạm thay chủ chưởng người.

"Ngươi hẳn phải biết kết quả cuối cùng, nếu là tiếp tục đánh, cố nhiên ta sương mù xám nhất tộc tổn thất sẽ càng lớn, nhưng đến cuối cùng ngươi người tu hành trận doanh sinh linh cũng tốt, cương vực cũng được toàn bộ đều sẽ bị nuốt hết, dù là các ngươi mấy vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh khó mà giết chết  chờ đợi 'Cha ta' trở về, đồ sát các ngươi như giết chó!"

"Bây giờ, đều thối lui một bước, tạm tắt chiến hỏa  chờ đợi song phương chủ soái trở về, mà cương vực hậu phương những sinh linh này, ta cho các ngươi một canh giờ thời gian, có thể cứu nhiều ít liền cứu nhiều ít, những người còn lại... Chết!" Nó nói.

Người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần rõ ràng tâm động, tiếp tục người tu hành đội hình không nhìn thấy một tơ một hào cơ hội, cố nhiên, sương mù xám nhất tộc đem chiếm lấy cương vực tiêu hóa sau lại sẽ sinh ra một nhóm mới Vũ Trụ Thần, nhưng bọn hắn không phải là không đang chờ, vô luận là chủ soái 'Diệp Vô Song' cũng tốt, vẫn là chiến trường thứ hai 'Khương Trần' cũng được, đều đang tăng nhanh như gió, có hi vọng trở thành đệ tam cảnh.

Đồng thời, gần nhất một trăm triệu kỷ nguyên đến bọn hắn đột phá Vũ Trụ Thần số lượng cũng không ít, mang xuống bọn hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận, thậm chí đến cuối cùng, chưa hẳn sẽ không phản siêu sương mù xám nhất tộc, chỉ là chuyện này chỉ có thể ngẫm lại, sương mù xám nhất tộc là tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn nhiều thời gian như vậy, nhưng cho dù là lại ngắn ngủi tuế nguyệt cũng đầy đủ đáng ngưỡng mộ.

"A! Vậy còn không như giết tới ngọn nguồn!" Diệp Vô Song băng lãnh đáp lại.

Tê

Đệ nhất chiến trường song phương Vũ Trụ Thần cũng hơi hít vào khí lạnh, tại năm vị người cầm lái không ra tình huống dưới, bọn hắn quả thực bị vị này Diệp Vô Song giết có chút lạnh mình, đồng thời, đệ nhất chiến trường đầu nhập Vũ Trụ Thần số lượng nhiều nhất, song phương đều có sáu thành số lượng tập kết ở đây, giống như một con sắc bén lợi kiếm, ý đồ xé rách người tu hành đội hình cương vực.

"Ngươi muốn thế nào?" Sau lưng mọc lên hai cánh tiểu Trọng cắt người cũng nhíu mày, nó quả thật có chút không muốn đánh đến cuối cùng, dù sao, vô luận là tân tấn Vũ Trụ Thần số lượng, vẫn là năm vị người cầm lái đều rõ ràng chiếm cứ ưu thế, mang xuống sẽ chỉ càng có ưu thế.

"Dạng này, chúng ta cũng không cần các ngươi phun ra tất cả cương vực, đem chiếm lấy cương vực trả lại một nửa, trận chiến này có thể tạm dừng!" Một vị râu dài lão giả vội vàng mở miệng, là thật sợ Diệp Vô Song lại khẩu xuất cuồng ngôn, hùng hổ dọa người.

Tiểu Trọng cắt người lắc đầu nói: "Vậy liền giết tới ngọn nguồn đi!"

Cố nhiên như thế.

Nhưng song phương.

Đều không có động thủ.

Thuộc về tạm thời ngừng.

Biết được bắt chuyện liền có nhượng bộ cùng thỏa hiệp.

Không có khả năng hơi không đồng ý liền song hướng sập bàn.

"Chúng ta chỉ có thể cho các ngươi thời gian một ngày, trong một ngày, các ngươi có thể từ chúng ta chiếm lấy cương vực bên trong cứu đi nhiều ít sinh linh chính là nhiều ít, những người còn lại đều là miệng của chúng ta lương, nếu là có thể như vậy ngưng chiến, nếu là không được liền chiến đến cùng!" Sương mù xám nhất tộc một đầu màu nâu xám cổ lão trường xà cũng miệng nói tiếng người, nói người tu hành đội hình lời nói.

"Một ngày thời gian?" Người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần cũng hơi trầm tư, so sánh với một canh giờ, một ngày này thời gian liền thư thả nhiều lắm, đầy đủ làm rất nhiều chuyện, có thể đem ánh mắt rơi vào người tu hành cương vực bên trên, nhìn thấy trọn vẹn ba phần mười cương vực đều bị gồm thâu, bị chiếm lấy vũ trụ đâu chỉ hơn vạn, chỉ bằng mượn thời gian một ngày căn bản là không có cách na di đi toàn bộ sinh linh.

"Quá ngắn!" Người tu hành trận doanh có Vũ Trụ Thần nói.

"A ~!" Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng đang cười lạnh, bọn chúng tân tân khổ khổ đánh xuống cương vực, chẳng lẽ lại đem tất cả sinh linh đều đem thả đi? Vậy chúng nó còn ăn cái gì uống gì, cố nhiên bản ý là muốn hủy diệt toàn bộ người tu hành trận doanh, nhưng, tại cục diện bế tắc bên trong thì phải vì chính mình cân nhắc, một trận chiến này xuống tới mình có thể được đến cái gì.

...

...

Phương xa.

Chiến trường thứ hai.

Cuộc chiến thứ ba trận.

Thứ tư chiến trường.

Thứ năm chiến trường.

Thứ sáu chiến trường.

Thứ bảy chiến trường.

Đều ngắn ngủi ngừng.

Hiển nhiên là đệ nhất chiến trường ngưng chiến ảnh hưởng đến bọn hắn, thấp hơn Vũ Trụ Thần chính là không cách nào cảm giác xảy ra chuyện gì, mà những này Vũ Trụ Thần nhóm thì có thể xa xa nhìn ra xa, nhìn thấy đệ nhất chiến trường phát sinh sự tình, cố nhiên chỉ có mơ hồ giằng co hình tượng nhưng cũng đoán được là đàm phán, chỉ là cuối cùng quá trình còn không rõ ràng lắm, từng vị Vũ Trụ Thần đều siết chặt trong tay mồ hôi.

"Không được!"

"Vậy liền đánh!"

"Đánh đi!"

Ngừng

"Lui thêm bước nữa!"

"Đều thối lui một bước!"

"Được hay không?"

"Không được?"

"Vậy liền thật không có biện pháp!"

"Chỉ có thể giết tới ngọn nguồn!"

Ngừng

"Cứ như vậy!"

"Cứ như vậy!"

...

Mông lung.

Mơ mơ hồ hồ.

"Ngưng chiến ~!"

Đương hai chữ này tràn ngập đang cuộn trào người tu hành biên cương lúc, vị kia vị người sống sót cũng nhịn không được ngưỡng vọng trên không, nhưng người tu hành nhìn thấy từng tòa thanh đồng thành lũy còn tại dựng, không có chút nào rời đi ý tứ, cũng có chút run sợ, chẳng lẽ lại bọn hắn người tu hành đội hình chiến bại?

Sau đó, liền thấy từng vị Vũ Trụ Thần vượt qua trên không, từ xa xôi nội địa bước vào biên cương khu vực, ánh mắt rơi vào từng tòa không trọn vẹn vũ trụ bên trên mang theo cảm thán cùng bất đắc dĩ, mà bọn hắn cũng không có tao ngộ sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần ngăn cản, đây là song phương đàm phán kết quả cuối cùng, cho người tu hành trận doanh ba ngày thời gian, trong ba ngày có thể mang đi nhiều ít sinh linh mang đi nhiều ít, những người còn lại đều là bọn chúng khẩu phần lương thực.

"Ba ngày thời gian."

"Có thể làm cái gì?"

"Ngắn ngủi ngắn!"

"Quá ngắn!"

Tại đàm phán lúc cố nhiên cảm thấy ba ngày thời gian có chút ngắn, nhưng không có quá mức để ý, chỉ cảm thấy đầy đủ đem tinh nhuệ cùng thiên tài mang đi, nhưng chân chính giáng lâm biên cương lúc, nhìn xem ức ức vạn con dân, thậm chí có mình sáng tạo vũ trụ, kia muốn mang đi liền không chỉ một người, nhưng nếu không muốn thất lạc bất luận một vị nào con dân, nhưng ba ngày thời gian đem toàn bộ sinh linh đều mang đi cũng không thực tế.

"Tranh thủ thời gian quá ngắn!" Trang Mộng Thần Quân khẽ lắc đầu, một tòa vũ trụ cùng một tòa vũ trụ ở giữa đại đạo là khác biệt, là tương hỗ có bài xích, cố nhiên Vũ Trụ Thần nhóm vung tay lên có thể mang đi vô số người tu hành, nhưng bọn hắn có thể thích ứng hay không một tòa mới vũ trụ vẫn là không biết.

Huống chi, người tu hành đội hình nội địa cũng không có Vũ Trụ Thần có thể một lần dung nạp nhiều như vậy sinh linh, chỉ có một nhóm Vũ Trụ Thần lưu tại nguyên địa sáng tạo mới vũ trụ, mà đổi thành một nhóm tiếp dẫn tới, nhưng mỗi một tòa vũ trụ đều nhìn chăm chú lên Vũ Trụ Thần tâm huyết, ở đâu là nói sáng tạo liền có thể sáng tạo, ba ngày thời gian có thể mang đi người chung quy là số ít..