Chương 1835: Thất thủ cương vực!

Chương 1835: Thất thủ cương vực!

"Không được!"

"Tiếp tục đàm phán!"

"Thực sự không được liền đánh!"

Mắt thấy biên cương vũ trụ thê thảm, trước đó còn đồng ý Vũ Trụ Thần đột nhiên biến sắc, lại bị người đồng hành ngăn chặn tiếc hận nói: "Đã chậm, huống hồ, ba ngày thời gian xác thực không ít." Đầy đủ còn sót lại tại biên cương nhà vô địch, cứu cực cảnh, còn có từng đám hạt giống tốt tiếp dẫn đi, về phần yếu hơn liền không có biện pháp.

Thậm chí tại thứ nhất bắt đầu ngưng chiến, dù là chỉ có thời gian một tiếng đều có Vũ Trụ Thần tâm động, cảm thấy đầy đủ rút khỏi tinh nhuệ, mà tranh thủ ba ngày thời gian đã rất thỏa mãn, lại tiếp tục đàm phán chỉ sợ không có vừa mới đồng lòng tinh lực, huống chi, sương mù xám nhất tộc đánh hạ những này cương vực nếu là một điểm thu hoạch đều không có, bọn chúng sẽ tình nguyện?

"Ba ngày thời gian!" Sở Tuân cũng trầm mặc cất bước tại người tu hành biên cương khu vực, ngưng chiến tin tức hắn cũng nhận được, cố nhiên là chủ trì sát phạt, nhưng chung quy là mới trở thành Vũ Trụ Thần, tại đệ nhất cảnh ở trong đánh đâu thắng đó, duệ không thể đỡ, nhưng đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần liền đủ để ngăn lại hắn, huống chi, một trận chiến này ngay cả Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh đều không thể kết thúc, hắn một cái vừa đột phá lại có thể làm gì chứ?

"Kết thúc rồi à?"

"Ngưng chiến!"

"Là chúng ta thắng sao?"

Phía dưới truyền đến thanh âm cũng làm cho hắn tắc nghẽn, trong lồng ngực giống như hỏa diễm đang thiêu đốt, dựa vào tổn thất ba phần mười cương vực lấy được ngưng chiến, có thể nói thắng sao, huống chi, phía dưới từng tòa vũ trụ sinh linh nhiều vô số kể, dù là bị sương mù xám nhất tộc ăn mòn phá hư qua, nhưng càng nhiều hơn là sống sót, không đem những này mang đi khó có thể tưởng tượng sẽ tao ngộ cỡ nào kiếp nạn.

"Chọn trước cảnh giới cao mang đi, những này phàm tục sinh linh dẫn đi cũng không có ý nghĩa!" Tại Sở Tuân đi tại biên cương lúc, bên tai truyền đến một vị Vũ Trụ Thần khuyên bảo âm thanh, cái này khiến hắn lên cơn giận dữ, ánh mắt như lãnh điện, nhưng lại yên lặng, biết đối phương nói đều là sự thật, thứ nhất là không có nhiều như vậy không gian khiến cái này sinh linh di chuyển.

Thứ hai là, bọn hắn tại toà này trong vũ trụ sinh trưởng ở địa phương, bỗng nhiên đổi một tòa vũ trụ là không thích ứng được bên trong quy tắc, cố nhiên Vũ Trụ Thần nhóm có thể sáng tạo mới vũ trụ ra để bọn hắn hoàn mỹ phù hợp, nhưng ba ngày thời gian chung quy quá ngắn, không đủ để chèo chống từng tòa hoàn mỹ vũ trụ tạo dựng, chỉ có thể vứt bỏ đại đa số.

"Rút lui!"

"Rời đi?"

"Thất thủ?"

A

"Cái này từ bỏ rồi?"

Tin tức truyền vào còn sống sót Triều Khuyết Thần Tôn, bàng nhìn Thần Tôn, bọn hắn những nhà vô địch này trong tai cũng không khỏi đến sững sờ ngay tại chỗ, có chút may mắn sống tiếp được, càng nhiều vẫn là mờ mịt cùng chấn kinh, cái này từng tòa vũ trụ sinh linh nhiều không kể xiết, chẳng lẽ lại toàn diện đều muốn bỏ qua? Nhưng Vũ Trụ Thần nhóm lời nói lại không giống đang nói đùa, trong lúc nhất thời, thể xác tinh thần lạnh buốt.

"Chúng ta... Bại!" Có vô địch người trải qua một trận đại chiến, vốn là thể xác tinh thần rã rời, biết được tin tức này càng là tê liệt đổ vào một viên Phế Khí Tinh thần bên trên, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, nội tâm lạnh buốt chết lặng.

"Không có bại, chỉ là tạm thời nhượng bộ  chờ sau đó một lần ngóc đầu trở lại đem để bọn chúng gấp bội hoàn trả!" Cổ Thần cũng đi đến vị nhà vô địch này bên cạnh nhẹ giọng nói nhỏ, hắn rất nhỏ ho khan, cố nhiên tuyệt thế Nữ Đế đem hắn cứu, vẫn như trước tao ngộ trọng thương, nhưng, không có thời gian cho hắn chữa thương, ba ngày thời gian có thể cứu nhiều ít chính là bao nhiêu.

...

Đệ nhất chiến trường.

Chiến trường thứ hai.

Cuộc chiến thứ ba trận.

Thứ tư chiến trường.

Một mảnh trầm mặc.

Vũ Trụ Thần nhóm đang nhanh chóng vận chuyển, đem hải lượng sinh linh chở đi, mà phụ trách mấy chỗ chiến trường chủ đạo người nhưng không có động, mà là băng lãnh nhìn chăm chú sương mù xám nhất tộc, giữa song phương chỉ là miệng hiệp nghị, ai cũng khả năng bỗng nhiên phản chiến, nếu là hoàn toàn không có đề phòng mới là thật ngu xuẩn, nhưng nhìn thấy vài toà bên chiến trường cương thảm trạng vẫn là không đành lòng nhìn thẳng.

Nhưng khi dư quang rơi vào thứ bảy chiến trường lúc mới lấy hòa hoãn một điểm, so với trước sáu tòa chiến trường tổn thương, thứ bảy tòa chiến trường tổn thất gần như cực kỳ bé nhỏ, tại Sở Tuân thuộc về nhà vô địch cấp độ lúc liền nhanh chóng giải quyết từng vị người xâm nhập, có Vũ Trụ Thần ngăn cản vẫn như cũ bị hắn giết chết, cứu vãn vũ trụ số lượng nhiều lắm.

Mà được cứu viện hạ trong vũ trụ nhà vô địch lại có thể đi gấp rút tiếp viện phụ cận vũ trụ, hình thành một cái tốt tuần hoàn, dẫn đến thứ bảy chiến trường tổn thương ít nhất, cái khác sáu nơi chiến trường liền thảm rồi, toàn phương diện tan tác, bị tàn nhẫn ăn mòn.

...

Nhất biên cương.

Thần mộc vũ trụ.

Đại phá bại.

Lớn tiêu điều.

Sở Tuân đi đến nơi này lúc trong lòng có một cỗ kịch liệt cô đơn cùng không cách nào ngôn ngữ bi thương, đã từng hắn ở chỗ này thu nhận đệ tử đã siêu việt 'Thiên Thuật vũ trụ' cố nhiên rất nhiều cả một đời đều không thể đi vào Chúa Tể Giả, nhưng Sở Tuân đều nguyện ý cho những này thấp cảnh giới sinh linh một cái cơ hội, nhưng đây là nhất biên cương cũng là chiến tranh bộc phát mới bắt đầu.

Thậm chí, tại hắn đến trước đó đã bộc phát qua một lần chiến tranh sinh linh chỉ lưu một phần mười, mà bây giờ, lại là một chút cũng không, chính là toà này vũ trụ đại đạo bản nguyên đều bị nuốt ăn sạch sẽ, hoàn toàn là hoang mạc, không có sinh cơ, làm cho người nhìn thấy mà giật mình, nhưng nói được chỗ từng màn đều đang không ngừng quanh quẩn, trong lòng rất nhỏ nghẹn ngào ngạt thở, những cái kia cũ cho không ngừng hiện lên trong tim.

"Cũng bị mất!" Sở Tuân thanh âm khàn khàn.

Không chỉ có là thần mộc vũ trụ, thậm chí là phụ cận hàng trăm hàng ngàn tòa vũ trụ đều là như thế, ngay cả người tu hành trận doanh đều tổn thất một phần ba, thất thủ vũ trụ số lượng nhiều không kể xiết, hắn cất bước tại từng tòa trong vũ trụ lại khó mà tìm kiếm sinh cơ, tít ngoài rìa chỗ cũng là bị phá hư thảm nhất chi địa.

Hoa

Thân ảnh của hắn xuất hiện ở một tòa có sinh cơ vũ trụ, nhưng nơi này sinh linh cũng là mười không còn một, hắn giáng lâm tại một thiếu nữ bên cạnh, trên mặt nàng tràn đầy mờ mịt, cố nhiên tu hành ba ngàn kỷ nguyên trở thành Chúa Tể cảnh, nhưng vừa vặn phát sinh động tĩnh lại là để nàng vị này Chúa Tể ngạt thở, cao cao tại thượng tồn tại liên tiếp vẫn lạc, một đám kinh khủng đến cực hạn quái vật đảo qua vũ trụ trên không.

Dù là nơi này là biên cương khu vực, nàng rất nhanh liền minh bạch xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là bất lực ngăn cản đây hết thảy, đương vị này thần bí sư tôn lại lần nữa phủ xuống thời giờ, quần áo của hắn đã bị máu chỗ xâm nhiễm, trong mắt mang theo bi thương, tâm thật giống như rất lạnh rất lạnh, cho dù là cố gắng thu liễm nhưng vừa kinh lịch sát phạt sau khí tức, cũng làm cho nàng 'Phong tuyết Chúa Tể' ngạt thở sợ hãi.

"Ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao? Nơi này đã luân hãm!" Sở Tuân cũng khàn khàn hỏi thăm, đây là hắn thu một vị ký danh đệ tử, cũng có thể nói tiện tay chỉ điểm truyền thụ một chút công pháp, đây cũng là lần thứ hai gặp mặt.

"Nguyện ý!" Phong tuyết Chúa Tể gật đầu.

"Kêu lên tộc nhân của ngươi, mười cái hô hấp sau rời đi!" Sở Tuân nói.

"Đã không có tộc nhân!" Phong tuyết Chúa Tể bi thương, bản nguyên vũ trụ phá hư để toà này vũ trụ thấp cảnh giới sinh linh đều đã chết, bạn tốt của nàng cũng đã chết vô số kể, cho dù còn có một chút may mắn còn sống sót nàng cũng cảm giác không tới.

...

Hoa

Thân ảnh lóe lên.

Xuất hiện tại hạ một tòa trong vũ trụ, nơi này cũng có hắn thu nhận đệ tử, tại biên cương mấy trăm tỷ trong năm vụn vặt lẻ tẻ thu lấy đệ tử thật sự là quá nhiều, ánh mắt rơi vào vị này cương chính thanh niên trên thân, nói: "Mang theo ngươi tộc nhân, mười cái hô hấp sau theo ta rời đi!" Hắn đã không còn trưng cầu đệ tử ý kiến, bởi vì, lưu tại nơi này chỉ là chết..