Chương 1836: Sáng tạo vũ trụ!

Chương 1836: Sáng tạo vũ trụ!

Hoa

Hoa

Hoa

Đem một nhóm số lượng khổng lồ sinh linh mang về người tu hành đội hình nội địa về sau, một cái mới nan đề lại xuất hiện, đối với những này ký danh đệ tử mà nói đại đa số đều là Chúa Tể cấp, thậm chí còn có một nhóm trở thành cứu cực cảnh, ngược lại là ở nơi nào đều có thể sống sót, nhưng càng nhiều người nhỏ yếu, ngay cả Đại Năng đều không phải là, lại nên như thế nào sinh tồn?

Cũng nghĩ qua đem bọn hắn đưa đến Thiên Thuật trong vũ trụ, chỉ bất quá, chính là Thiên Thuật vũ trụ lại có thể dung nạp nhiều ít sinh linh đâu, hắn trở về người tu hành trận doanh nội địa, cũng lâm vào trầm mặc, lẩm bẩm nói: "Nên sáng tạo một tòa vũ trụ!"

Một tòa vũ trụ sinh ra.

Rất khó.

Phi thường khó.

Chính là Vũ Trụ Thần cũng muốn tốn hao thời gian nhất định, không phải giống như sáng tạo một cái tiểu thế giới nhẹ nhàng như vậy tùy ý, một tòa vũ trụ sáng tạo, đã bao hàm vạn sự vạn vật, không chỉ có nhỏ yếu sinh mệnh hình thành, cũng có từng tòa đạo vực, càng có rộng mậu hỗn độn khu vực.

Trong đó, chính yếu nhất chính là đại đạo vận chuyển, có lẽ một ít Vũ Trụ Thần am hiểu một loại đại đạo, hai loại đại đạo, tại riêng phần mình trong lĩnh vực rất lợi hại, nhưng một tòa hoàn chỉnh vũ trụ vận chuyển khiếm khuyết thật sự là quá nhiều, các mặt, các loại đại đạo, Vạn Tướng Vũ Trụ Thần đem bọn hắn cướp đến mới vũ trụ, chính là muốn bọn hắn hoàn thiện bên trong quy tắc cùng trật tự.

Đủ để thấy vũ trụ sáng tạo chi khó khăn, chính là cái này từng vị mạnh Hoành Vũ trụ thần cũng chỉ là lựa chọn thu nạp một nhóm tinh nhuệ, đem càng nhiều sinh linh di thất tại Nguyên Vũ Trụ bên trong, không phải là không muốn cứu, thật sự là cứu không đến, một chút bị mất ba phần mười cương vực, ở đâu là dễ dàng như vậy toàn bộ cứu xong.

"Liền ở chỗ này đi!" Sở Tuân xếp bằng ở rộng lớn vô ngần hỗn độn trong hư vô, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, đầu ngón tay nguyên điểm vỡ ra một đạo vết tích, tại chỉ một thoáng khuếch tán đem chung quanh hỗn độn tách ra, không gian khoảng cách là có, nhưng quy tắc đại đạo lại là một chút cũng không, chỗ này không gian bị nguyên bản Hỗn Độn Khí lưu tràn ngập, không có bất kỳ cái gì trật tự có thể nói.

"Một tòa vũ trụ sinh ra, đầu tiên phải có chính là... Thời gian!" Sở Tuân nói khẽ, thời gian là vĩnh hằng, chỉ có thời gian sinh ra, thời gian lưu chuyển hết thảy mới có định nghĩa.

"Thời gian!"

"Sinh ra!"

Ngôn xuất pháp tùy.

Tại chỗ này rộng mậu trong khoảng cách ra đời thời gian định nghĩa, bởi vì có thời gian mới có bốn mùa luân chuyển, mới có nhật nguyệt thay đổi, mới có thời gian cân nhắc, cùng đo đạc hết thảy căn bản, thời gian, cũng không trọng yếu lại thiếu một thứ cũng không được, đương một đầu vô cùng yếu ớt thời gian dòng sông trong nơi không gian này diễn sinh lúc, vạn sự vạn vật cũng liền có căn cơ cùng định luật.

Thân là toà này vũ trụ người sáng tạo, Sở Tuân có năng lực đem đầu này thời gian trường hà bên trong hết thảy sinh linh cứu sống, thời gian sinh ra, để toà này vũ trụ đơn giản mô hình, nhưng một chỗ vũ trụ xuất hiện lại sao là hai loại liền có thể hoàn thiện, hắn yên tĩnh nhìn chằm chằm bên trong, nói khẽ: "Vũ trụ sinh ra, chỉ có thời gian cùng không gian là không đủ!"

Lúc này vũ trụ hình thức ban đầu thậm chí nếu so với phía ngoài Hỗn Độn Khí lưu còn muốn cuồng bạo, không có quy tắc, không có đại đạo, lại có kinh khủng cương phong phong bạo, đang điên cuồng tứ ngược, cũng có khổng lồ vòng xoáy tại luân chuyển nuốt ăn muốn đem cái này hình thức ban đầu vũ trụ phá hư, hắn nói khẽ: "Thiên địa vạn vật vận chuyển hết thảy đều không thể rời đi quy tắc!"

Chỉ có quy tắc sinh ra, mới là hoàn thiện vũ trụ căn cơ, nhật nguyệt không người đốt mà hiển nhiên, sao trời không người liệt mà lời nói đầu, thiên địa không người đẩy mà tự hành, hết thảy đều là nhìn không đến sờ không tới quy tắc tại dẫn dắt, khiến cho nhật nguyệt sáng tỏ, sao trời có thứ tự, thiên địa quy tắc cũng sẽ bởi vậy sinh ra.

"Sao trời, ngày, tinh, nguyệt, thiên thạch, đại lục... Núi đồng sông ngòi, hoa cỏ cây cối, thiên địa vạn vật!" Từng loại đồ vật tại trong mắt lưu chuyển, toà này trống vắng vũ trụ sinh ra thứ nhất dạng, thứ hai dạng, dạng thứ ba... Càng ngày càng nhiều đồ vật hiện lên ở trong vũ trụ, nhưng những này vẫn không đủ.

"Thiên địa vận chuyển tất nhiên là thiếu khuyết không được quy tắc, thứ nhất, thuộc về lôi đình!" Sở Tuân bình tĩnh nghĩ đến, cố nhiên lôi đình đại đạo không có dung hợp tại ba mươi sáu đầu vĩnh hằng đại đạo bên trong, có thể bảo vệ cầm một tòa vũ trụ trừng phạt cũng là đủ rồi, mênh mông trong hư vô mở một tòa bản nguyên sấm sét, bên trong tích súc kinh khủng nhất bản nguyên sấm sét đại đạo.

"Sinh tử, luân hồi, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ~!" Loại này cổ xưa nhất thời kỳ đại đạo, tại siêu việt Thánh Nhân về sau liền đối với mấy loại thuộc tính hơi có lãng quên, nhưng, đây mới là duy trì một tòa tiểu thế giới căn bản, cũng chỉ có bọn chúng có thể bảo trì từng tòa tiểu thế giới vận chuyển, để ý niệm ở giữa, từng tòa sinh cơ bừng bừng phàm tục sao trời hiển hiện.

"Bốn mùa luân chuyển, mưa gió lôi đình!" Sở Tuân cũng thì thào, mỗi loại quy tắc lặng yên không tiếng động diễn sinh, sinh chi đại đạo, lực chi đại đạo, sao trời đại đạo, quang minh đại đạo, hắc ám đại đạo, thôn phệ đại đạo, hoang vu đại đạo, nhân quả đại đạo, vận mệnh đại đạo... Mỗi loại đại đạo cũng tại từng tòa trong tiểu thế giới hoàn thiện.

Hoa

Nhưng cái này vẫn không đủ, tiểu thế giới chỉ là trong vũ trụ căn cơ, mà một tòa khổng lồ vũ trụ từ vô số tiểu thế giới tạo thành, ngoại giới quy tắc càng thêm cao cấp, trật tự cũng đem càng sâm nghiêm, những này đối Sở Tuân tới nói đều không phải là vấn đề, hắn chỗ tìm hiểu ra đại đạo thật sự là nhiều lắm, căn bản không cần mượn nhờ khổng lồ Chúa Tể số lượng đến hoàn thiện vũ trụ.

"Ông ~!" Tại ý niệm của hắn dưới, một mảnh trống rỗng Hư Vô chi địa, diễn sinh ra một tòa vũ trụ hình thức ban đầu, chỉ dùng thời gian qua một lát, một tòa đã đơn giản có thể để cho người ta ở lại vũ trụ xuất hiện, nhưng Sở Tuân biết cái này vẫn không đủ, đương suy nghĩ lần nữa lưu chuyển thời gian thời gian đang nhanh chóng vận chuyển.

Gấp đôi.

Gấp ba.

Gấp năm lần.

Gấp mười.

...

Nghìn lần.

Vạn lần.

Lấy mấy chục vạn lần tốc độ tại gia tốc lưu chuyển, một tòa hoang vu tiểu thế giới chỉ là chớp mắt liền đản sinh ra hồ nước hải dương, sơn nhạc bãi cỏ, mà trong hồ nước con cá, tôm nhỏ, trên lục địa côn trùng, chim nhỏ, càng là lấy phương thức quỷ dị sinh ra, chỉ là một cái hô hấp liền kinh lịch vô số lần sinh tử luân chuyển, nhưng, Sở Tuân mục đích thực sự là để toà này trong vũ trụ trật tự hoàn thiện.

Chính là hắn sáng tạo toà này vũ trụ cũng vô pháp cam đoan quy tắc trật tự hết thảy hoàn thiện, nhưng lúc đó ở giữa thời gian xác minh hạ rất nhiều thiếu hụt đều tại hiển lộ ra, tự nhiên mà vậy liền cho hoàn thiện, một ít quá cường đại pháp tắc cũng có thể suy yếu, gắn bó tại một cái cân bằng bên trong, đương, sau hai canh giờ, một tòa hoàn chỉnh vũ trụ đản sinh ra..