Chương 1837: Sở tuân tác dụng!

Chương 1837: Sở tuân tác dụng!

Hoa

"Mới vũ trụ!"

"Xong rồi!"

Hoàn thiện thành một khắc này, Sở Tuân con ngươi cũng có tin mừng ý phun trào, hắn không kịp chờ đợi tiến vào toà này mới trong vũ trụ thể ngộ bên trong hết thảy, cảm thụ được mỗi loại đại đạo nhân quả ở bên trong vận chuyển chảy xuôi, có gió từ khe hở bên trong xẹt qua, có nước mưa nhỏ xuống, cũng có ấm áp ẩm ướt nhiệt độ.

Khóe miệng của hắn kìm lòng không được nổi lên ý cười, dù là toà này vũ trụ vẫn còn có rất nhiều thiếu hụt cần một chút xíu hoàn thiện, nhưng, cơ sở nhất quy tắc đã bị hắn hoàn thiện, có thể tiếp nhận phổ thông phàm tục sinh linh tiến đến, nhưng, vẫn là không có trước tiên đi làm, mà là đem mang tới một nhóm ký danh đệ tử cất đặt tại toà này trong vũ trụ.

Ba

Ba

Hàng trăm hàng ngàn vị đệ tử tiến vào toà này không gian sau cũng giật mình, dù là toà này vũ trụ cùng bọn hắn nguyên bản vũ trụ có khoảng cách, thậm chí tại toà này trong vũ trụ không cách nào tu hành, lại có thể rõ ràng cảm nhận được cái này có thể dung nạp bọn hắn, không có nhận một tơ một hào bài xích, cố nhiên là phổ thông phàm tục sinh linh cũng có thể tiếp dẫn tới, không khỏi kích động nhìn về phía sư tôn.

"Ừm ~!" Sở Tuân cũng gật đầu, mang trên mặt mỉm cười, đây là hắn sáng tạo tòa thứ nhất vũ trụ, cố nhiên còn không hoàn thiện, nhưng tại lúc này đầy đủ, chỉ cần dung nạp vô số sinh linh chính là mục đích, về phần đến tiếp sau quy tắc tự có thời gian chậm rãi hoàn thiện, hắn liếc nhìn toà này vũ trụ, lẩm bẩm nói: "Một tòa vũ trụ nhưng còn thiếu rất nhiều a!"

Người tu hành trận doanh.

Tổn thất cương vực.

Nhiều lắm.

Ba

Vừa sải bước ra, đi tới toà này mới vũ trụ bên ngoài, nói nhỏ: "Có tòa thứ nhất kinh lịch, tòa thứ hai liền sẽ đơn giản!" Ngón tay nhẹ nhàng điểm chạm vào chung quanh Hỗn Độn Khí lưu bên trong, xua tan Hỗn Độn Khí lưu đoàn cũng đang tăng thêm, một tòa, hai tòa, ba tòa... Ròng rã mười toà vũ trụ hình thức ban đầu trong cùng một lúc sinh ra.

"Một lần cấu mười toà không sai biệt lắm chính là cực hạn!" Sở Tuân cũng nói nhỏ, cho dù là khổng lồ Vũ Trụ Thần Cấp tinh thần ý chí, đồng thời điều khiển mười toà vũ trụ sinh ra cũng rất phí sức.

...

Cứu

"Muốn cứu!"

"Nhưng số lượng!"

"Nhiều lắm!"

"Dung không được!"

"Thật dung không được!"

Vạn Tướng Vũ Trụ Thần mặt mũi tràn đầy thất lạc, hắn bởi vì cũng là tân tấn Vũ Trụ Thần không lâu, chỉ so với Thiên Tâm Thần Tôn nhanh năm ngàn tỷ kỷ nguyên, cho nên điều động khu vực không phải rất nguy hiểm, tại đại chiến bên trong sống sót, hắn hành tẩu vũ trụ biên cương nhìn thấy vô số con dân, dù là một chuyến lại một chuyến đem những này đưa vào mình mới xây lập 'Vạn Tướng đại thế giới' .

Nhưng vẫn là chẳng mấy chốc liền bị lấp đầy, về phần cái khác trong vũ trụ cố nhiên có thể nhét vào một bộ phận vẫn như trước là hạt cát trong sa mạc, mà một chỗ mới vũ trụ kiến tạo tốn thời gian quá lâu, cho dù là hắn đều không có nắm chắc trong vòng ba ngày hoàn thành, nhưng đi ngang qua một chỗ khu vực lúc tìm kiếm có thể dung nạp sinh linh mới vũ trụ, dư quang bỗng nhiên bị xếp bằng ở kia Sở Tuân hấp dẫn.

"Ừm?" Vạn Tướng Vũ Trụ Thần nao nao, đối Sở Tuân Thần ấn tượng thế nhưng là rất sâu, Vạn Tướng đại thế giới, vách đá nhỏ bí cảnh, cùng thánh địa lĩnh vực đều chú ý đối phương, cố nhiên là một trận chiến này đột phá Vũ Trụ Thần biểu hiện cũng bị hắn đập vào mắt bên trong, mắt nhìn thấy xếp bằng ở vậy không có tiến về biên cương rõ ràng là tại sáng tạo vũ trụ.

"Sở Tuân đạo hữu!" Thần mở miệng, cũng nghĩ khuyên can Sở Tuân không muốn ở phương diện này lãng phí thời gian, nhưng một bước phóng ra đương tới gần lúc bỗng nhiên giật mình, nhìn xem trước mặt mười toà vũ trụ hình thức ban đầu sinh động như thật hiện ra ở trước mắt, nhất là hít thở không thông là ngay tại bên cạnh đã có một tòa hoàn chỉnh vũ trụ, bên trong trống rỗng, không có bao nhiêu sinh linh, Thần ngây người?

"Đây là? Mới sáng tạo vũ trụ?"

Nhưng mà.

Sở Tuân cũng không có đáp lại hắn, mà là chuyên tâm đắm chìm trong mười toà vũ trụ sáng tạo bên trong, mỗi một tòa vũ trụ đều hao phí tinh lực của hắn, đồng thời chưởng khống mười toà cho dù là 'Thần' đến cũng không có tinh lực đi để ý tới, đương sau hai canh giờ, mười toà vũ trụ sinh ra, tinh lực cảm giác mệt mỏi để hắn tốt rã rời, cũng mở ra nhìn về phía Thần, nói: "Vạn Tướng đạo hữu!"

Tê

Vạn Tướng Vũ Trụ Thần ánh mắt quái dị, tại hít vào khí lạnh, giống như nhìn quái vật nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn nhưng là chính mắt thấy mười toà vũ trụ xuất hiện, sáng tạo vũ trụ cố nhiên khó khăn nhưng mỗi một vị Vũ Trụ Thần đều có biện pháp sáng tạo chỉ là thời gian dài ngắn, có thể đồng thời điều khiển mười toà vũ trụ sinh ra, vẫn là hai canh giờ bên trong phá vỡ Thần nhận biết.

Tại mới hô Sở Tuân đạo hữu lúc còn có chút quái dị, dù sao, đem đối phương cướp giật mình mới xây lập trong vũ trụ hoàn thiện trật tự lúc, hắn vẫn là cái vừa đột phá Chúa Tể cảnh tiểu gia hỏa, hiện tại liền lấy đạo hữu đến lẫn nhau tôn xưng ít nhiều có chút dính nhau, nhưng đảo mắt liền bị cái này màn chiết phục, lại nghĩ tới tại đại chiến mà biểu hiện, cũng lặng yên suy nghĩ: Chỉ sợ là ta trèo cao!

"Thật là quái vật!" Thần biệt xuất một câu.

Sở Tuân chỉ là ngẩng đầu nhìn hắn một chút, cũng ý thức được hành vi của mình có chút kinh diễm, nhưng, lấy chung cực vĩnh hằng đại đạo đột phá hắn am hiểu đại đạo số lượng nhiều lắm, căn bản không phải đối phương nắm giữ một loại hai loại đại đạo có thể so sánh được, cũng nói: "Liền làm phiền Vạn Tướng đạo hữu đem biên cương sinh linh mang nhiều đến chút!"

"Tốt!" Vạn Tướng Vũ Trụ Thần trọng trọng gật đầu.

...

Không bao lâu.

Tin tức truyền ra.

Hoa

Hoa

Hoa

Từng vị Vũ Trụ Thần giáng lâm.

Nhìn xem mười toà đản sinh mới vũ trụ, cũng tự mình tiến vào cảm thụ một phen về sau, không khỏi là như là nhìn quái vật nhìn chằm chằm Sở Tuân, loại kia thưởng thức, sợ hãi thán phục, chấn kinh, còn có rất nhỏ tiếc hận càng rõ ràng, kia là hận vì cái gì Sở Tuân gần đây mới đột phá Vũ Trụ Thần, nếu là sớm mười vạn ức kỷ nguyên, hai mươi vạn ức kỷ nguyên, có thể hay không cũng không cần như thế phát sầu rồi?

Phụ trách thứ bảy tòa chiến trường đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần tên: 'Hồng nhưng đạo hữu' hắn là lão nhân hình thái, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nhìn xem Sở Tuân, lại nói: "Sở Tuân đạo hữu, ngươi không cần lại tiến về biên cương tiếp đến bất luận một vị nào người tu hành, tại ba ngày thời gian có thể sáng tạo nhiều ít vũ trụ liền sáng tạo nhiều ít vũ trụ, chiến công của ngươi ta sẽ giống hai vị vĩ đại thủ lĩnh bẩm báo!"

"Ta hết sức!" Sở Tuân cũng từ từ nhắm hai mắt đáp lại, sáng tạo vũ trụ đối với hắn tinh lực tiêu hao cùng là to lớn, thậm chí đột phá Vũ Trụ Thần sau cảm ngộ cũng không kịp lĩnh hội, nhưng, hắn cũng biết mỗi sáng tạo ra một tòa vũ trụ có thể cứu vãn nhiều ít sinh linh, chỉ là ngắn ngủi chỉnh đốn liền mở mắt ra, bắt đầu một vòng mới sáng tạo.

"Ta đi cái khác cương vực cũng tiếp một nhóm có tiềm lực thiên tài!" Thiên Tâm Thần Tôn cũng phức tạp mà cảm khái nhìn xem bạn cũ, dù là tại thánh địa lĩnh vực đều được chứng kiến thiên phú của hắn vẫn bị lại lần nữa rung động, đồng thời cũng yên lặng cảm khái đều là Vũ Trụ Thần chênh lệch như thế nào như thế lớn? Hắn cũng nghĩ qua đi sáng tạo vũ trụ, lại đạt được một cái kết luận không có mười cái kỷ nguyên không cần nghĩ.

Chung quanh những này Vũ Trụ Thần cũng nhao nhao gật đầu, lúc trước người tu hành cương vực có thể chứa đựng sinh linh số lượng quá ít dẫn đến rất nhiều nghĩ phù hộ nhưng lại phủ định, mà bây giờ một nhóm vũ trụ thành lập danh ngạch rõ ràng rộng rãi xuống tới.

...

Hoa

Khu vực khác.

Cùng có ánh mắt.

Rủ xuống nơi đây.

Đệ nhất chiến trường, sương mù xám nhất tộc tiểu Trọng cắt người khẽ nhíu mày nhìn xem Sở Tuân bóng lưng, nói nhỏ: "Hắn là ai?" Lúc trước thả ra cái hứa hẹn này cũng là liệu định ba ngày thời gian chính là cứu cũng cứu không đi nhiều ít, nhưng, Sở Tuân sinh ra để bọn chúng con mồi giảm mạnh, không vui cùng lãnh ý cũng đang cuộn trào.

Đồng thời đệ nhất chiến trường, màu mực áo bào uy nghiêm lạnh lùng nam tử, khí thôn Bát Hoang, u trấn hoàn vũ, cố nhiên ăn nói có ý tứ lại như Định Hải Thần Châm trấn áp cái này cả tòa chiến trường, hắn cái nào song tròng mắt màu đen tất nhiên là nhìn thấy vị này áo xanh cố nhân, đôi mắt bên trong lấp lóe một vòng không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp ánh mắt, ngược lại lạnh lùng nhìn chằm chằm nhỏ xông cắt người cùng một đầu bụi bẩn trường xà..