Chương 1838: Giấu diếm cùng tản!

Chương 1838: Giấu diếm cùng tản!

"Sư tôn ~!" Tòa thứ hai trên chiến trường, một vị phong thần như ngọc nam tử tuấn mỹ ánh mắt cùng là rủ xuống nơi đây, nhìn xem cái kia đạo hồi lâu chưa từng thấy mặt cố nhân, trên mặt nổi lên thuần hậu mà hưng phấn tiếu dung, đối thứ bảy tòa chiến trường chuyện phát sinh cũng cùng có vinh yên, cho dù là chung quanh Vũ Trụ Thần đều hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Sư tôn!" Cuộc chiến thứ ba trận, một bộ đồ đen ăn nói có ý tứ Liễu Kiếm, cũng nhìn ra xa đến thứ bảy chiến trường, trước đó còn có chút lo lắng sư tôn có chút không thích ứng, nhưng bây giờ sư tôn làm việc đều bị những đệ tử này đập vào mi mắt, kìm lòng không được vui vẻ vui sướng, trên mặt một vòng mỉm cười, để quen thuộc hắn Vũ Trụ Thần cũng hơi hít vào khí lạnh.

Thứ tư chiến trường tình huống liền có chút hỏng bét, tuyệt thế Nữ Đế thụ thương, vẫn là rất nghiêm trọng tổn thương, cố nhiên là giờ phút này ngưng chiến, khu vực thứ bốn bầu không khí cũng rất khẩn trương, giương cung bạt kiếm, nếu nói phía trước vài toà chiến trường đều khát vọng ngưng chiến, chỉ có thứ tư chiến trường là hi vọng tiếp tục đánh xuống, không muốn cho vị này tuyệt thế Nữ Đế cơ hội thở dốc, đồng thời cũng bị đối phương chỗ bộc phát thực lực cũng kinh đến.

"Sư tôn vẫn là sư tôn nha ~!" Vị này phong hoa tuyệt đại nữ Đế Cố nhưng đang ngồi xếp bằng chữa thương, thật đáng giận trận lại đè ép thứ tư chiến trường, cũng là để sương mù xám nhất tộc cường giả muốn động thủ lại kiêng kị, nàng một sợi ánh mắt cũng chú ý khu vực thứ bảy, nhìn thấy cho dù vừa đột phá Vũ Trụ Thần, sư tôn vẫn có thể phát huy lớn như thế tác dụng, cũng vô cùng kiêu ngạo.

"Sư tôn cũng hẳn là nhìn thấy chúng ta!" Thứ sáu chiến trường, một bộ áo trắng khí chất nội liễm Bạch Lục Ly cũng nhìn về phía cách mình gần nhất sư tôn, cũng lặng yên suy nghĩ: "Rốt cục muốn gặp mặt!" Hắn có thể đoán được sư tôn trong lòng có một loạt hoang mang cùng hiếu kì, cũng nghĩ lập tức đuổi tới sư tôn bên cạnh, nhưng lại nhìn chăm chú lên trước mặt chiến trường, cũng biết muốn chờ một trận chiến này kết thúc.

...

Thứ ba mươi tòa vũ trụ.

Thứ bốn mươi tòa vũ trụ.

Sở Tuân tại sáng tạo một tòa lại một tòa mới vũ trụ, chung cực vĩnh hằng chi đạo tác dụng cũng bị vô hạn phát huy ra, dù là không phải dùng để sát phạt cũng có rất nhiều diệu dụng, tại chung quanh hắn chờ đợi hắn sáng tạo một tòa lại một tòa mới vũ trụ Vũ Trụ Thần nhóm, cũng có vài vị trực tiếp tiến vào mới sáng tạo trong vũ trụ, nói: "Ta đến sẽ giúp ngươi hoàn thiện một hai!"

Cố nhiên sáng tạo một tòa hoàn chỉnh vũ trụ bọn hắn không thông thạo, nhưng tại mình am hiểu đại đạo bên trong hoàn thiện bên trong quy tắc vẫn là rất nhẹ nhàng, có áo xanh lão giả am hiểu sinh cơ đại đạo, tại từng tòa mới trong vũ trụ mới vào để bên trong sinh cơ càng thêm bàng bạc, để từ cái khác vũ trụ na di tới con dân lại càng dễ phù hợp.

Vạn Tướng Vũ Trụ Thần cũng tại khi nhàn hạ đi vào bên trong bổ sung một chút bên trong đại đạo, hắn am hiểu chính là 'Vạn vật Vạn Tướng đại đạo' đem na di tới phổ thông phàm tục ký ức sửa đổi, để khủng hoảng cảm xúc vùi lấp, tiếp tục trải qua không buồn không lo thời gian.

"Xảy ra chuyện gì?" Cửu Độn Lĩnh Vực, Ô Phong thành chủ hành tẩu tại Cửu Độn Lĩnh Vực bên trong, cố nhiên là vũ trụ biên cương đại chiến không có tác động đến nơi này, nhưng toà này thời không phương diện đại đạo ẩn chứa sợ hãi, còn có đủ loại bất an ảnh hưởng mỗi một vị người tu hành, mà Vũ Trụ Thần tàn lụi càng là liên miên vẫn lạc, sinh ra ảnh hưởng quá sâu sắc.

Ô Phong thành chủ hành tẩu tại Cửu Độn Lĩnh Vực bên trong bất tri bất giác liền đi tới 'Phục Nam Thủy tổ' thành trì, bởi vì quan hệ của hai người tiến thêm một bước, cho nên vẫn là muốn tới đây hỏi thăm một chút tin tức, chỉ tiếc, hắn đứng ở chỗ này thật lâu cũng không có nghênh đón lão bằng hữu giáng lâm, thậm chí là một đạo hóa thân đều không có.

Hắn có xoay người lại đến Nguyên Hư thành, ánh mắt cũng phức tạp, nếu là bình thường, hắn giáng lâm hai vị đạo hữu này nhiều ít sẽ cảm ứng, cho dù là một bộ hóa thân cũng tới gặp hắn, nhưng bây giờ đã rất lâu rồi, cũng chưa hề đi ra gặp nhau, hắn chỉ biết là mơ hồ phát sinh chấn động mạnh, cụ thể là cái gì lại không được biết, lẩm bẩm nói: "Liên rút ra thời gian gặp mặt cũng không có!"

"Ừm?" Nguyên Hư thành, Thiên Đô nguyên lão cũng tự lẩm bẩm, kia cỗ thấp thỏm lo âu cảm xúc cũng ảnh hưởng đến hắn, thậm chí là thành nội người tu hành đều có cảm xúc, kìm lòng không được đi vào 'Vị kia' bế quan địa, nhưng mà, nơi này lại là một điểm làn sóng cũng không, đột nhiên, có một vị người tu hành biến sắc nói: "Ta trong vũ trụ đột nhiên thêm ra đến một nhóm lạ lẫm sinh linh!"

Tê

Ta

"Ta cũng có!"

"Bọn hắn là từ đâu xuất hiện?"

"Ông trời ơi!"

"Số lượng nhiều như vậy?"

Hoa

Một vị lại một vị Thủy tổ kinh hô, Thiên Đô nguyên lão cũng có chút biến sắc, cho dù là hắn đồng dạng cảm nhận được Nguyên Thủy Vũ Trụ bên trong nhiều hơn một nhóm xa lạ sinh linh, càng kỳ quái hơn chính là hắn hoàn toàn không biết là từ nơi nào xuất hiện, đồng thời, mỗi một vị sinh linh đều giống như thu được vô hình phù hộ, ngay cả hắn đều không thể động đậy.

"Ta trong vũ trụ cũng xuất hiện ~ tựa như là... Nguồn gốc từ biên cương... Chỗ nào... Có đại chiến... Bọn hắn vũ trụ gia viên hết rồi!" Tạ Phong Thủy tổ thì thào, lúc này hắn đã trở thành Chúa Tể đệ tam cảnh viên mãn, nhưng cùng trong vũ trụ đột nhiên thêm ra một nhóm sinh linh trò chuyện, đáy lòng nổi lên rung động dữ dội, để hắn ngạt thở.

Rất nhiều chưa bao giờ nghe tin tức đều đang tràn vào trong tim, bộc lộ đại chấn lay, thường ngày bọn hắn một mực hiếu kì trở thành nhà vô địch sau đều đi nơi nào, Sở Tuân Thủy tổ như thế, Phục Nam Thủy tổ như thế, càng xa xưa Thủy tổ đều là như thế, trở thành nhà vô địch sau liền sẽ không hiểu biến mất không biết tiến về nơi nào, nhưng bây giờ rõ ràng, nhưng lại linh hồn chấn động.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, tại xa xôi Cửu Độn Lĩnh Vực bên ngoài lại còn có loại này sự tình phát sinh, mà bọn hắn biết vĩ đại Vũ Trụ Thần lại không phải nhà vô địch, thậm chí, toàn bộ người tu hành đội hình đều trong trận chiến này lâm vào thế yếu, tại liên tục bại lui, cương vực mất đi bị sương mù xám nhất tộc ăn mòn, loại này phá vỡ tam quan sự tình để bọn hắn rung động.

Đổi lại thường ngày, loại tin tức này đương tiếp xúc một nháy mắt liền sẽ bị vô hình năng lượng xóa đi ký ức, quên mất những này, ngay cả cứu cực cảnh thành chủ đều không thể tham chiến, những này đối bọn hắn tới nói quá mức xa xôi, chỉ sẽ tạo thành khủng hoảng lo nghĩ, lúc có năng lực đảm nhiệm một bộ phận trách nhiệm lúc, những này tự nhiên mà vậy sẽ rõ ngộ.

Nhưng mà, hiện tại chủ đạo người tu hành đội hình Vũ Trụ Thần lại không định dấu diếm, lần này từ biên cương di dân tới sinh linh số lượng quá nhiều, càng quan trọng hơn là, người tu hành trận doanh đã như thế, lại không khích lệ bọn hắn toàn bộ người tu hành đội hình đều muốn diệt tuyệt, còn giấu diếm có ý nghĩa gì, liền tùy ý tin tức này truyền bá tại người tu hành nội địa..