Chương 1839: 181 tọa vũ trụ!

Chương 1839: 181 tọa vũ trụ!

Bại

"Chúng ta bại!"

"Đại bại!"

Tin tức này cấp tốc tại Thủy tổ ở giữa lưu truyền, cơ hồ bất kỳ một cái nào biết được Thủy tổ đều vô cùng chấn động, đột nhiên ý thức được vừa mới khủng hoảng nguồn gốc từ chỗ nào, tùy theo mà đến thì là không thể tưởng tượng nổi, cường đại như Vũ Trụ Thần bình thường Thủy tổ cuối cùng cả đời cũng khó có thể đụng phải một vị, lại thủ hộ hạ liên tiếp tàn lụi.

"Chúng ta... Đã không an toàn!" Khủng hoảng cảm xúc tại vô hạn sinh sôi, vốn là muốn như vậy nhàn nhã sống hết một đời Thiên Đô nguyên lão cũng thốt nhiên biến sắc, hết thảy thoải mái dễ chịu đều nguồn gốc từ tuyệt đối an toàn, nếu như bên ngoài có một vị cường đại nơi khác tại vây quanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ xâm lấn tiến đến, cái nào lại sẽ như thế nào?

"Nguyên lai... Là như thế này!" Kỳ Chúa Tể cũng ở bên trong Nguyên Hư thành thì thào, tròng mắt của hắn mang theo phức tạp cùng chấn kinh, rời đi Thiên Thuật vũ trụ sau mới hiểu, tại Thiên Thuật người ngoài hành tinh tộc rất nhỏ yếu, nhưng ở ngoài giới lại là nhân tộc chủ đạo thế giới, những cái kia 'Băng phách tộc' 'Hư Không Thần Tộc' 'Côn tộc' 'Trùng tộc' các loại, phảng phất đều có hạn mức cao nhất, có thể trở thành cực hạn cường giả số lượng rất ít.

Tuyệt đại số đều là nhân tộc chưởng khống, mà kinh lịch nhân tộc tại Thiên Thuật trong vũ trụ từ nhỏ yếu sâu kiến bên trong từng bước một quật khởi, cho tới bây giờ chính là Cửu Độn Lĩnh Vực cũng an gia, hắn đã rất thỏa mãn, nhưng bây giờ nghe được tin tức này tại rung động sau khi cũng im lặng nghĩ đến Sở Tuân cùng Xích Dương, rất nhỏ thở dài nói: "Chúng ta đã không giúp được gì, chỉ có thể dựa vào các ngươi!"

...

Từng vị Vũ Trụ Thần đều đang chấn động, bị tin tức này sở kinh không nhẹ, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này  vừa cương tan tác, Vũ Trụ Thần tàn lụi, cùng vô số nhà vô địch chết đi, tổ hợp lại với nhau hình thành xung kích càng khoảng cách, cũng nhao nhao đi vào riêng phần mình trong lĩnh vực nhà vô địch động phủ trước cửa.

Thật có chút Thủy tổ nhìn xem đã từng ngưỡng vọng động phủ trong một đêm sụp đổ, nội tâm càng là sinh ra kịch liệt xung kích, thanh âm rung động nói: "Chúng ta trong lĩnh vực nhà vô địch... Vẫn lạc!"

Cửu Độn Lĩnh Vực là may mắn, Sở Tuân phá cảnh tại thứ bảy tòa chiến trường phát huy tác dụng quá lớn, trong lúc vô hình càng là phù hộ đếm không hết nhà vô địch, không phải, toàn bộ người tu hành lĩnh vực chỗ tàn lụi nhà vô địch số lượng còn muốn tăng trưởng một phen, Phục Nam Thủy tổ cũng bởi vì cùng Sở Tuân quan hệ, bị cùng khu nhà vô địch chỗ chiếu cố, tại trận này đại kiếp hạ sống tiếp được.

"Ta còn là quá yếu a!" Y Yaël cũng trong trận chiến này sống tiếp được, linh hồn hắn phương diện quá mạnh, cố nhiên không phải thần bảng cao thủ nhưng tử chiến dưới phát huy thực lực vẫn là rất khủng bố, thậm chí đơn độc chôn vùi một chi sương mù xám nhất tộc tiểu đội, mà tự thân cố nhiên bị thương, nhưng cũng tai kiếp khó sống sót, trong mắt tràn ngập khát vọng cùng sinh cơ, thì thào: "Quá yếu!"

Thiên Tâm Thần Tôn.

Trang Mộng Thần Quân.

Sở Tuân Thủy tổ.

Đều đột phá Vũ Trụ Thần.

Đồng thời, trong trận chiến này Sở Tuân Thủy tổ biểu hiện quá kinh diễm, vô luận là phía dưới nhà vô địch vẫn là phía trên Vũ Trụ Thần đều chú ý tới vị này phong hoa tuyệt đại áo xanh sát thần, tới so sánh tại trận này kiếp nạn hạ mình phát huy tác dụng thật sự là quá nhỏ.

...

...

Người tu hành đội hình.

Nội địa.

Nội bộ.

Hô

Lại một đợt vũ trụ được sáng tạo ra, mà chờ đợi ở đây Vũ Trụ Thần số lượng đã vượt qua hai mươi vị, bọn hắn đều kính sợ mà cảm kích nhìn Sở Tuân, đồng thời cũng nhao nhao tiến vào cái này một nhóm mới sáng tạo trong vũ trụ, chỉ dùng hơn mười cái công phu, cái này mới sáng tạo ra mười toà vũ trụ liền bị lấp đầy.

Muốn cứu viện binh sinh linh nhiều lắm, đều không muốn từ bỏ, nhưng từng tòa vũ trụ có thể bổ sung số lượng quá ít, cố nhiên là Sở Tuân một lần sáng tạo mười khỏa vũ trụ nhưng vẫn là hạt cát trong sa mạc.

"Kiên trì một chút nữa!"

"Ba ngày thời gian muốn tới!"

"Xin lỗi!"

Hồng nhưng Vũ Trụ Thần phức tạp nói, hắn là thấy được Sở Tuân gian khổ, thậm chí đều đau lòng một vị vừa đột phá Vũ Trụ Thần Thủy tổ, ngay cả tự thân đạo quả cũng không kịp tiêu hóa liền vội vã sáng tạo một khỏa lại một khỏa vũ trụ, mỗi một tòa vũ trụ sinh ra đều muốn tiêu hao đại lượng tâm thần, nhưng hồng nhưng Vũ Trụ Thần lại biết đây là chuyện không có cách nào khác.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy sáng tạo ra một nhóm vũ trụ chỉ có Sở Tuân có thể làm được, cái khác Vũ Trụ Thần hoàn toàn làm không được, cho dù là hắn đều rất hiếu kì Sở Tuân là thế nào làm được, nhưng lúc này nhưng không có một vị Vũ Trụ Thần đến hỏi, mà là chờ mong lại chờ mong, muốn biết có thể hay không tại ngày thứ ba kết thúc trước lại sáng tạo một nhóm.

Cố nhiên muốn nói, nhưng lại không có một vị Vũ Trụ Thần có ý tốt hỏi, hắn quá mệt mỏi, ba ngày thời gian đã sáng tạo ra 181 khỏa vũ trụ, không có gì ngoài thời gian nghỉ ngơi đều tại sáng tạo vũ trụ, cái này 181 khỏa vũ trụ dung nạp sinh linh nào chỉ là ức vạn vạn, quả thực là giữ ngọn lửa, bằng này một điểm, chiến công của hắn liền sáng chói loá mắt.

"Tốt!" Sở Tuân nhắm mắt lại khóe miệng cũng ngậm lấy một mảnh 'Thiên Diệp Huyễn Linh tán phiến' đây là hồng nhưng Vũ Trụ Thần cho hắn, có thể cấp tốc chữa trị mệt mỏi linh hồn, nhưng thời khắc này tác dụng lại rất nhỏ, mỗi một tòa vũ trụ sáng tạo tiêu hao tinh lực đều quá mưa lớn, mới đầu còn có chút dùng đến hiện tại, hắn khổng lồ linh hồn giống như gốm sứ Bảo Bảo vỡ vụn, đã gần như cực hạn.

"Hô ~!" Các loại có thể làm dịu linh hồn mệt mỏi bảo dược cũng bị những này Vũ Trụ Thần không keo kiệt lấy ra, tại sau nửa canh giờ Sở Tuân một lần nữa mở to mắt, cố nhiên lần này nghỉ ngơi rất ngắn, thậm chí so mấy lần trước đều muốn ngắn ngủi nhiều, nhưng ngày thứ ba thời gian lập tức liền phải kết thúc, sau đó sáng tạo ra vũ trụ đem không có chút ý nghĩa nào.

Ba

Ngón tay nhẹ nhàng lấy xuống, từng đoàn từng đoàn Hỗn Độn Khí lưu tại xua tan, mới một nhóm vũ trụ một lần nữa sáng tạo, mà tại sương mù xám nhất tộc lại có đông đảo băng lãnh ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú nơi này, nguyên bản những cái kia đều là thức ăn của bọn họ, nhưng, ba ngày thời gian cái này trên thân bị huyết dịch chỗ nhuộm đỏ áo xanh sát thần, sững sờ sinh sinh từ bọn hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp.

"Ta đi lại tìm kiếm một nhóm hạt giống tốt!" Vạn Tướng Vũ Trụ Thần mở miệng, lấy bọn hắn Vũ Trụ Thần ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, liền có thể nhìn thấy một mảng lớn cương vực tương lai quỹ tích, có thể hay không sinh ra thiên tài liếc qua thấy ngay, nếu có hi vọng sinh ra Thủy tổ cấp thiên tài, đem trực tiếp để một mảng lớn khu vực nhổ tận gốc, na di đến mới vũ trụ.

Cố nhiên, Thủy tổ cấp đối với song phương trận doanh đại chiến tác dụng cực kỳ bé nhỏ, nhưng đông đảo Thủy tổ bên trong chưa hẳn sẽ không sinh ra một hai vị nghịch thiên thiên tài, vạn nhất từ đó sinh ra một vị Vũ Trụ Thần đâu?

Hoa

Hơn hai mươi vị Vũ Trụ Thần cơ hồ là trong khoảnh khắc liền có một nửa rời đi, tại nhân tộc bảy tòa bên chiến trường cương thăm dò tương lai vết tích tìm kiếm thiên tài, cố nhiên bọn hắn không có am hiểu thời không phương diện đều Vũ Trụ Thần, có thể liếc nhìn trăm vạn kỷ nguyên, ngàn vạn kỷ nguyên chuyện sau đó, thậm chí có thể tìm kiếm Vũ Trụ Thần Cấp tiềm lực thiên tài, nhưng Thủy tổ cấp đã để bọn hắn thỏa mãn.

"Tại cái này một nhóm mới sáng tạo trong vũ trụ đem bắn ra trước nay chưa từng có rầm rộ!" Trang Mộng Thần Quân chỉ là nhìn một chút liền nhẹ giọng tự nói, cái này một nhóm vũ trụ tụ tập không còn là một tòa vũ trụ thiên tài, mà là toàn bộ biên cương mấy vạn vũ trụ thế giới thiên tài, ngưng tụ cùng một chỗ, đồng thời hơn vạn vũ trụ tinh hoa cũng đều áp súc ở đây, kịch liệt triển khai trăm nhà đua tiếng.

Mà lại, bọn hắn đều kinh lịch đánh mất gia viên đau nhức, thực chất bên trong kia cỗ hung ác căn bản không phải nhà ấm bên trong nuôi ra đóa hoa có thể so sánh, cơ hồ là có thể nhìn thấy mấy chục vạn kỷ nguyên, hơn trăm vạn kỷ nguyên sau vùng vũ trụ này đản sinh sáng chói văn minh, nhất là lẫn nhau khoảng cách gần như vậy, thậm chí thay thế thánh địa lĩnh vực địa vị đều chưa hẳn không có khả năng.

Lại nhìn mắt sáng tạo đây hết thảy vị kia nam tử, cũng rất sợ hãi thán phục trong tương lai địa vị của hắn nên cao bao nhiêu..