Chương 1840: Đại chiến Sau!

Chương 1840: Đại chiến Sau!

"Thời gian đến!"

"Phong tỏa!"

Ông

Tại ngày thứ ba ước định thời gian đến một sát na kia, tiểu Trọng cắt người lạnh lùng mở miệng, trong khoảnh khắc, ở phía dưới kiến tạo từng tòa thanh đồng thành lũy đột ngột từ mặt đất mọc lên, hóa thành to lớn thanh đồng thần trụ, không thể nghi ngờ, đệ nhất cảnh Vũ Trụ Thần dám tùy tiện tới gần, chỗ bộc phát ra chùm sáng đủ để đánh nổ Vũ Trụ Thần.

Mỗi một tòa thanh đồng thần trụ đều có ba vị Vũ Trụ Thần, cùng hơn ngàn tên nhà vô địch tạo thành, ngưng tụ ra lực lượng vô cùng kinh khủng, ba ngày này thời gian sương mù xám nhất tộc cũng không có nhàn rỗi, đem xâm chiếm cương vực kiến thiết lên từng tòa thanh đồng thành lũy, đồng thời tại trong thời gian ba ngày đã hình thành thực chất.

Hoa

Một nháy mắt.

Đệ nhất chiến trường.

Chiến trường thứ hai.

Cuộc chiến thứ ba trận.

...

Thứ bảy chiến trường.

Tất cả Vũ Trụ Thần đều có thể rõ ràng cảm nhận được thanh đồng thành lũy đúc thành, loại kia uy năng đủ để cho người biến sắc, nhìn qua mênh mông bát ngát người tu hành biên cương, chưa cứu được kiếp sau mệnh vẫn có rất nhiều, thậm chí, có một ít Vũ Trụ Thần Cấp người kế tục đều ở bên trong luân hãm, chưa từng bị bọn hắn phát giác, trở thành sương mù xám nhất tộc đồ ăn.

"Triệt để luân hãm!" Cổ Thần thì thào, cho đến giờ khắc này, mới vô cùng chắc chắn, lúc trước thanh đồng thành lũy không có dựng đứng đồng thời cũng còn có chuyển cơ, hiện tại là một chút cũng không, bọn hắn người tu hành trận doanh tại sương mù xám nhất tộc công thành hạ cố thủ đều rất khó khăn, về phần đi phản công... Giống như mộng ảo.

Tại thanh đồng thành lũy rèn đúc thành một khắc này, di thất người tu hành biên cương sinh linh cũng giống như phát hiện cái gì, mỗi một vị người sống sót đều tâm sự nặng nề, ngước nhìn bầu trời phảng phất có một tầng nhìn không thấy vẻ lo lắng đem bọn hắn bao phủ, nhàn nhạt khủng hoảng quét sạch tâm linh, nhưng cũng không biết những này ý sợ hãi nguồn gốc từ chỗ nào.

"Trời âm, trời muốn mưa!"

"Nhỏ thắng, đi thu quần áo!"

Bị thất lạc con dân vĩnh viễn không cách nào quên, từ này thiên hậu bọn hắn trời không còn có sáng qua, chỉ là càng ngày càng âm trầm.

...

...

Người tu hành trận doanh.

Nội địa.

Đến lúc cuối cùng một nhóm vũ trụ sáng tạo ra đến về sau, nhìn xem ức vạn vạn sinh linh bị dung nạp bên trong, Sở Tuân mệt mỏi tâm linh đạt được một tia an ủi tịch, nhưng trên linh hồn rã rời lại là so trận này đại chiến chém giết xuống tới còn muốn khó khăn gấp trăm ngàn lần.

"Nghỉ ngơi đi!"

"Không quấy rầy ngươi!"

Hồng nhưng Vũ Trụ Thần cũng đầy là sợ hãi thán phục cùng cảm khái, lần này Sở Tuân làm ra cống hiến lớn đến không cách nào tưởng tượng, thậm chí có chút không cách nào tưởng tượng nếu là không có Sở Tuân lại sẽ là như thế nào, nhưng cũng biết đôi này một cái vừa đột phá Vũ Trụ Thần thiên tài tới nói đến cỡ nào không dễ, cho dù kế tiếp còn có một đống lớn sự tình phải xử lý, nhưng lại không muốn lại để cho nam tử mặc áo xanh này lại cử động mảy may.

"Tiếp xuống, nên giao cho chúng ta!" Hồng nhưng Vũ Trụ Thần đứng dậy, trong con mắt tràn ngập túc sát hơi lạnh, dù là đã ngưng chiến, nhưng tiếp xuống vẫn có sự tình phải xử lý, cùng, bọn hắn nên như thế nào tạo dựng phòng tuyến, còn có hai vị tôn quý tồn tại khi nào trở về.

Xoát xoát xoát ~!

Lần lượt từng thân ảnh.

Phá không rời đi.

Trong nháy mắt.

Phiến khu vực này trống rỗng, chỉ có Sở Tuân cùng từng tòa mới sáng tạo vũ trụ còn sót lại ở đây, mà ánh mắt từ cái này từng tòa vũ trụ thượng lưu chuyển, có thể thăm dò bên trong chúng sinh muôn màu, khóe miệng nổi lên một vòng vui mừng mỉm cười, cho dù biết đến tiếp sau còn có việc phải xử lý, nhưng hắn cũng đã mệt mỏi một ngón tay đều không muốn động.

Ngồi liệt tại cái này, từ từ nhắm hai mắt, để khổng lồ linh hồn có thể chậm hơi thở, vô số mạch suy nghĩ giống như thủy triều vọt tới, vô luận là mới đột phá Vũ Trụ Thần sau cảm ngộ, vẫn là đại chiến bên trong tâm đắc, hoặc là thành lập từng tòa vũ trụ xúc động, nhưng hắn giờ phút này đều không muốn suy nghĩ, chỉ muốn an tĩnh xếp bằng ở kia, phảng phất một đạo thân ảnh cô độc.

...

Thứ tư chiến trường.

Tuyệt đại phong hoa Nữ Đế cũng mở mắt ra, mắt phượng lộ ra lăng lệ sát phạt, dù là lúc trước một trận chiến bên trong thụ thương, nhưng ba ngày tu dưỡng đã đầy đủ nàng thở dốc một ngụm, ánh mắt như đao liếc nhìn hạ sương mù xám nhất tộc tại tòa thứ tư chiến trường Vũ Trụ Thần bộc lộ kiêng kị, cũng chủ động nói: "Lui!"

Hoa

Đệ nhất chiến trường.

Chiến trường thứ hai.

Thứ bảy chiến trường.

Đều tại nhanh lùi lại.

Giống như thủy triều sau tuôn

Cố nhiên một trận chiến này bọn chúng tổn thất nặng nề muốn xa so với người tu hành đội hình tổn thất nhiều, nhưng thu hoạch cùng là to lớn, một phần ba cương vực chính là tốt nhất thu hoạch, nếu là lợi dụng thỏa đáng có thể ở nhờ những này cương vực sinh ra một nhóm lại một nhóm Vũ Trụ Thần, cố nhiên đang tiêu hao, có thể thành dài tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, huống chi, còn có toà này thời không bản nguyên tại liên tục không ngừng bị bọn chúng nuốt ăn, ấp bước phát triển mới thiên tài.

...

"Kết thúc!"

Đương như thủy triều sương mù xám nhất tộc thối lui về sau, nhân tộc mỗi một vị Vũ Trụ Thần đều có loại cảm giác như trút được gánh nặng, lúc trước trong đụng chạm thật cho bọn hắn tuyệt vọng thậm chí muốn bị diệt tộc tình cảnh, nhưng vạn hạnh chính là 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' 'Mê vụ đế vương' 'Iaman đóa thủ lĩnh' bọn chúng đều bị vĩ đại hai vị thủ lĩnh dẫn đi, mới có đến tiếp sau tình trạng.

"Lưu lại ba thành Vũ Trụ Thần đóng quân biên cương, còn lại trở về nội địa sáng tạo vũ trụ!" Đệ nhất chiến trường màu mực áo bào nam tử mở miệng, tại lần này trong chiến dịch hắn là đồng dạng loá mắt, tuyệt thế vô song tồn tại, tay xé đối phương một vị lãnh tụ, dư quang rơi vào kia từng tòa vũ trụ bên trên, có được tuyệt đối lý tính.

Tốt

Từng vị Vũ Trụ Thần đều tại đồng ý, biết hiện tại cần một nhóm lớn vũ trụ sáng tạo, muốn đem giờ phút này tít ngoài rìa sinh linh tiếp dẫn đi, đem nơi địa phương này hóa thành mới chiến trường cùng giảm xóc khu, cũng biết trong tương lai tuế nguyệt, tại mảnh này biên cương đem một lần lại một lần bộc phát đại chiến, cái này tít ngoài rìa đã không an toàn.

Còn sót lại ba thành đã đang ngó chừng sương mù xám nhất tộc, đồng thời cũng đang nhanh chóng tạo dựng phòng tuyến, mà am hiểu trận pháp Vũ Trụ Thần chỉ có ba vị, lại tại nhanh chóng bố trí trận pháp phòng tuyến, tất cả Vũ Trụ Thần đều đang bận rộn, giải quyết tốt hậu quả, thậm chí không có thời gian đi ai điếu những cái kia đã chết đạo hữu.

Triều Khuyết Thần Tôn, Long Dương Thần Tôn, Hứa Ly sư tỷ, những này thành tốp nhà vô địch cũng bị một lần nữa đưa về thánh địa lĩnh vực  vừa cương quá nguy hiểm, tại còn có thể tinh tiến tình huống dưới không cần thiết đi tít ngoài rìa khu vực mạo hiểm, nhưng lần này trở về, trải qua một trận huyết chiến sát phạt bọn hắn đều tâm sự nặng nề, trầm mặc không nói

"Bàng nhìn Thần Tôn hết rồi!"

"Man Thần cũng mất!"

"Lưu Phong Thần tôn!"

"Đạo Hạc Thần tôn!"

"Cũng bị mất!"

Những này từng tại thần bảng thượng vị liệt trong đó loá mắt thiên tài, trong trận chiến này đều tàn lụi vẫn lạc, mà thần trên bảng càng là xuất hiện lần đầu u ám '20' người, đã từng thần bảng ba mươi sáu vị, trong trận chiến này hao tổn hai mươi người, về phần thần dưới bảng nhà vô địch càng là tử thương vô số, nhiều vô số kể..