Chương 1841: Bốn mươi kỷ nguyên!

Chương 1841: Bốn mươi kỷ nguyên!

Nhưng mà.

Biên cương từng màn.

Không ngừng phun lên trong tim.

Lại tại hung hăng xúc động bọn hắn.

Trước đó một mực nghe nói qua người tu hành trận doanh tình cảnh, thậm chí đem bọn hắn tiếp dẫn tới Vũ Trụ Thần đều cùng chung mối thù, đề cập sương mù xám nhất tộc đều hận không thể giết chi cho thống khoái, bọn hắn cố nhiên chịu ảnh hưởng lại tại khắp Trường Ninh tĩnh trong vòng luẩn quẩn an nhàn, chỉ có lôi thôi lếch thếch Ba Tu Thần Tôn ghi nhớ điểm ấy.

Dùng chính hắn phương thức đến nhục nhã mỗi một vị tân tấn nhà vô địch, nhưng vị này Ba Tu Thủy tổ cũng trong trận chiến này vĩnh cửu điêu linh, một lần nữa trở lại chỗ này yên tĩnh tường hòa khu vực, chỉ cảm thấy trống rỗng, tâm hồn phảng phất có điểm thiếu thốn cái gì, bọn hắn đi ngang qua từng tòa động phủ, có một nửa đều lâm vào xám tịch.

Con mắt bất tri bất giác ướt át, khi đi tới một tòa Vũ Trụ Thần cung điện nhìn đằng trước lấy đã từng huy hoàng thần thánh truyền thừa chi địa, bây giờ lâm vào u ám, bên trong trống rỗng, Vũ Trụ Thần chân linh đã diệt, biết cố nhiên là Vũ Trụ Thần đều tại thành tốp tàn lụi, yết hầu dũng động khàn khàn tiếng khóc, lại cắn chặt môi.

"Ta nhớ ra rồi!" Hứa Ly đi vào một tòa tuyệt thế Nữ Đế động phủ trước, nhìn về phía trước mặt tôn này khí áp hoàn vũ, uy đóng chư thiên Nữ Đế pho tượng trước mặt, lẩm bẩm nói: "Thần gọi: Dao Trì Nữ Đế!"

...

Ngô

"Vậy mà không có diệt?"

"Còn sống?"

A

"Tộc ta không có đánh hạ?"

Vô ngần dòng sông.

Dị tộc sinh linh.

Đều vô cùng kinh ngạc nhìn thánh địa lĩnh vực trở về lần lượt từng thân ảnh, mang theo giật mình cùng rung động, lúc trước cả tòa thời không phương diện đều đang run rẩy sợ hãi, kia là bọn chúng nhất tộc phát động tổng tiến công, ngay cả cái này thời không phương diện đều tại kịch liệt sợ hãi, còn hưng phấn coi là muốn nhất cử hủy diệt bọn hắn, lại vạn vạn không nghĩ tới người tu hành trận doanh vậy mà chặn.

"Khiêm tốn một chút, ta có thể cảm nhận được bọn hắn đối với chúng ta địch ý càng đậm!" Có dòng sông hạ sương mù xám nhất tộc sinh linh tự nói, nếu là lúc trước chỉ là đưa chúng nó coi là tăng cao tu vi một loại công cụ, nhưng bây giờ lại có thể cảm thụ kia cỗ nồng đậm sát khí cùng máu tanh lãnh khốc, chuyến này biên cương chi hành khiến cái này các nhà vô địch cũng thay đổi.

...

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Bốn mươi kỷ nguyên.

Yếu ớt mà qua.

"Hai vị thủ lĩnh vẫn không có trở về!" Tựa như núi cao nguy nga bất động Diệp Vô Song hai con ngươi ngưng trọng, lông mày cũng khóa chặt, bốn mươi kỷ nguyên thời gian đã để ngưng chiến song phương lại ra đời mới ma sát, lại đều cực hạn tại tiểu quy mô va chạm, mà hai vị thủ lĩnh biến mất cũng làm cho hắn cảm giác được trên vai gánh nặng bao nhiêu.

Phơi gió phơi nắng.

Xuân đi đông tới.

Bốn mươi kỷ nguyên, cái kia đạo áo xanh thân ảnh từ đầu đến cuối ngồi xếp bằng kia, như là một bộ phong hoa tượng đá, phong tuyết thổi tới lại một lần đem hắn bao trùm, nhưng lần này, kia phong tuyết đè ép hạ tượng đá ngón tay rất nhỏ rung động dưới, chậm rãi, trên người tuyết đọng như gặp mưa gió hòa tan, lộ ra một trương tuổi trẻ mà anh tuấn khuôn mặt, một đôi đen nhánh con ngươi tản ra sao trời quang trạch.

"Trải qua bao lâu!" Hắn tự lẩm bẩm, cuối cùng một nhóm vũ trụ sáng tạo sau khi hoàn thành chỉ cảm thấy là linh hồn đều muốn đau tan rã, đương nhắm đôi mắt lại lúc hết thảy đều lâm vào vĩnh cửu tịch diệt, hắn biết mình cái này ngủ một giấc rất chìm, nhưng cảm giác sau vẫn là rất nhỏ sợ hãi thán phục, không nghĩ tới ước chừng qua bốn mươi kỷ nguyên.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí, đôi mắt cũng rơi vào trước người cái này một nhóm vũ trụ bên trên, trải qua bốn mươi kỷ nguyên thời gian từng tòa vũ Trụ Dĩ trải qua hoàn thiện, đại đạo nở rộ, Bách gia cùng vang lên, đem từng tòa vũ trụ kinh điển dung hội cùng một chỗ, bắn ra một tọa tiền chỗ không có thời đại vàng son, đạo thống, truyền thừa, điển tàng, cổ thuật, đều tại một tòa trong vũ trụ cùng nhau nở rộ.

Chủ yếu nhất là những này trong vũ trụ đản sinh thiên tài thực chất bên trong đều có một cỗ hung ác, một cỗ không có trải qua biên cương vĩnh viễn không cụ bị hung ác, đánh mất gia viên cừu hận để bọn hắn cũng không có quên, ngược lại một mực ghi tạc thực chất bên trong.

"Biên cương đã hướng tới ổn định!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, thần thức chỉ là đại khái bao trùm một chút biên cương, sau đó liền đem thần thức thu nạp, lẩm bẩm nói: "Ta tu hành cũng nên bắt đầu!"

Cố nhiên ở trong lòng còn có một số nghi hoặc cùng vấn đề, nhưng biên cương sự tình cũng làm cho hắn biết dưới mắt cấp thiết nhất chính là cái gì, đột phá Vũ Trụ Thần vốn có hải lượng cảm ngộ, cơ hồ là mỗi phút mỗi giây đều ở trên tuôn, nhưng đoạn thời gian kia hắn ngay tại Mộc Huyết chém giết, thời điểm lại tại sáng tạo từng tòa vũ trụ, một trận cơ hội trời cho liền như vậy bỏ lỡ.

"Có chút đáng tiếc!" Sở Tuân thì thào.

"Bất quá, còn tốt có chút lớn chiến cảm ngộ cùng trở thành vũ trụ sau tâm đắc còn tại!" Hắn nhẹ giọng tự nói, chỉ là nhắm mắt lại liền có từng đầu đại đạo rõ ràng ở trước mắt lấp lóe, tại không trở thành Vũ Trụ Thần lúc, nắm giữ 36 đầu đại đạo đều mơ hồ đụng vào cực hạn, nhưng giờ phút này lại phảng phất cảm thấy 36 đầu đại đạo chỉ là một dòng suối nhỏ lưu.

Mình chung cực vĩnh hằng đại đạo giống như thời gian dòng sông trùng trùng điệp điệp, trước mặt 36 đầu dung nhập chỉ là hạt cát trong sa mạc, chỉ cần làm từng bước tu hành, Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh, cùng chung cực vĩnh hằng cảnh đều rõ ràng hiện ra ở trước mắt, không có bất kỳ cái gì bình cảnh, mà khiếm khuyết chỉ là thời gian tu hành.

"Hoa ~!" Ước chừng hai mươi cái hô hấp, một đầu 'Sát lục chi đạo' tự nhiên mà vậy dung hợp tại chung cực vĩnh hằng đại đạo bên trong, trở thành trong đó một phần tử.

"Ta chung cực vĩnh hằng chi đạo chính là hấp thu hết thảy đại đạo vì chất dinh dưỡng, không ngừng dung hợp lớn mạnh, lúc có hướng một ngày đi vào cực hạn, liền sẽ tự nhiên mà vậy lột xác thành chung cực vĩnh hằng chi đạo, nắm giữ toà này thời không bên trong hết thảy đại đạo, vậy cũng đương tự nhiên mà vậy kế thừa mảnh này vĩnh hằng thời không, trở thành nơi đây vĩnh hằng chi thần." Sở Tuân tự nói.

Hắn không biết người khác trở thành Vũ Trụ Thần sau đều tại kinh lịch cái này cái gì, lại biết tại nhà vô địch cấp độ khốn trụ mình hơn trăm triệu kỷ nguyên, cũng không phải là không duyên cớ lãng phí thời gian, mà là góp nhặt một cái siêu tuyệt lĩnh ngộ, thậm chí tại may mắn cái này hơn trăm triệu kỷ nguyên lắng đọng trực tiếp lĩnh ngộ ra một đầu chung cực vĩnh hằng chi đạo, nếu không  chờ trở thành Vũ Trụ Thần sau lại đến cảm ngộ chung cực vĩnh hằng chi đạo, còn không biết sẽ tiêu phí bao nhiêu thời gian.

Có thể là 500 ức kỷ nguyên, có thể là 5000 ức kỷ nguyên, cũng có thể là là hơn vạn ức kỷ nguyên, nhưng giờ phút này, hắn đã biết mình đường đi tới trước, đại chiến bên trong mới minh ngộ đều đang vọt tới, cùng đánh giết sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần lúc, cảm giác được bọn chúng sinh sôi sợ hãi cảm xúc, con ngươi lạnh lùng, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, bọn chúng cũng có sợ hãi a!"

Thứ ba mươi tám đầu đại đạo.

Thứ ba mươi chín đầu đại đạo.

Thứ bốn mươi đầu đại đạo.

...

Mỗi dung hợp một môn mới đại đạo, thực lực của hắn đều tại rất nhỏ tăng phúc, tại cái khác Vũ Trụ Thần trong mắt trở thành Vũ Trụ Thần sau lại muốn tấn cấp liền chậm chạp, thậm chí là hơn trăm triệu kỷ nguyên đều rất khó có chút điểm tiến bộ, nhưng hắn mỗi dung hợp một môn đại đạo thực lực đều tại tăng phúc, lấy rõ rệt tốc độ tăng trưởng.

"Có lẽ, lần này nhỏ bế quan có thể một lần nắm giữ 200 đầu đại đạo!" Sở Tuân tự lẩm bẩm, ánh mắt cũng càng phức tạp, nếu là sớm đi đột phá Vũ Trụ Thần, vẫn là nắm giữ vượt qua 200 đầu đại đạo dung hợp, kia trong trận chiến này mình phát huy tác dụng có thể hay không càng lớn? Nhưng lại trầm mặc, biết không nếu như, chính là giờ phút này đều đã là kết cục tốt nhất.

"Bốn mươi kỷ nguyên quá khứ, chúng ta lúc nào đi gặp sư tôn!" Tại biên cương khu vực, mấy thân ảnh tụ tập cùng một chỗ, xa xa ngắm nhìn người tu hành nội địa nào đó một chỗ khu vực..