Chương 1842: Sư đồ gặp gỡ!

Chương 1842: Sư đồ gặp gỡ!

"Chờ sư tôn lần bế quan này kết thúc, chắc hẳn cũng có thật nhiều muốn hỏi chúng ta!" Phong thần như ngọc, ngũ quan tuấn mỹ Khương Trần cũng thì thào, màu xanh thẳm đôi mắt cũng hiện ra chờ mong, ngày xưa từ biệt phảng phất giống như như mộng, nhưng Thần Châu Đại Lục chuyện cũ rõ mồn một trước mắt, đồng thời, ở chỗ nào địa phương để lại phi thường lợi hại đạo thống truyền thừa, mà hắn liền ở bên trong có chỗ thu hoạch.

Nhưng càng nhiều vẫn là Tàng Kinh Các vị kia lão nhân tóc trắng, cùng Liễu Kiếm, Lý Dao Trì, Bạch Lục Ly giống nhau đều cùng hắn lây dính nhân quả, mà lại, cho dù là thức tỉnh ký ức, lại đối đã từng sự tình ký ức vẫn còn mới mẻ, hơn nữa là càng thêm biết Thần Châu Đại Lục một nhóm ai mới là nhân vật chính, mới đối sư tôn càng thêm tán thành.

"Dao Trì, ngươi thương như thế nào?"

"Tốt hơn nhiều!"

Ừm

"Lần sau không nên mạo hiểm!"

"Dù sao cũng là sư tôn sư phó!"

Tốt

...

"120 đầu đại đạo!"

"121 đầu đại đạo!"

"122 đầu đại đạo!"

Hô

Tại từng đầu đại đạo tại tâm ở giữa minh ngộ đồng thời, Sở Tuân suy nghĩ cũng đang lưu chuyển, nghĩ đến đột phá Vũ Trụ Thần trong chớp mắt ấy, hắn thần niệm bỗng nhiên ở giữa vô hạn nới lỏng cùng thiên khung trong vũ trụ, hắn thăm dò thứ bảy tòa chiến trường, thứ sáu tòa chiến trường, tòa thứ năm chiến trường... Cùng toàn bộ biên cương chiến trường, thậm chí đem người tu hành trận doanh cùng sương mù xám nhất tộc cũng tận số thu vào đáy mắt.

Tại đệ nhất chiến trường thấy được không tưởng tượng được cố nhân, vị kia tại Thần Châu Đại Lục liền phong hoa tuyệt đại, tuyệt thế vô song Chân Vũ Tông 'Diệp Vô Song' từng tại Ma Sơn lại tìm được dấu vết của hắn, biết được hắn là nhưng thành chủ chi tử, nguyên lai tưởng rằng sẽ ở Đại Năng trước đó liền đụng phải, đáng tiếc, lại từ đó bặt vô âm tín.

Chờ hắn đột phá đại năng giả trước đó từng trở về qua một chuyến Ngọc Hành Đại Năng đạo trường, đồng thời gặp được tam đại chủ thành một trong 'Nhưng thành chủ' cũng biết được một chút chuyện cũ, vị này nhưng thành chủ ngoài ý muốn dưới sự trùng hợp từng chiếm được một trận cơ duyên, một giấc mộng dài, đi tới Thần Châu Đại Lục, mà Diệp Vô Song chính là con của hắn, sau khi tỉnh lại hắn hốt hoảng không biết là thật hay là giả.

Nhưng khi một ngày nào đó phúc chí tâm linh đi vào 'Thái Hành Đạo Vực' đụng phải Diệp Vô Song lúc tâm tình vô cùng vui sướng, liền đem hắn mang về bên trong nhưng, liền có Diệp Vô Song là hắn dòng dõi nói chuyện, đồng thời cũng giải thích vì sao không thấy được Diệp thành chủ có phu nhân lại trống rỗng ra đời một vị dòng dõi, chỉ là về sau Diệp Vô Song trác tuyệt thiên phú để cho người ta không còn hoài nghi, mà là sợ hãi thán phục.

Sở Tuân cũng cùng Diệp thành chủ từng có một phen giao lưu, biết được, Diệp Vô Song trong thành cũng rất điệu thấp, cả ngày sa vào trong tàng kinh các bế quan không ra, cực ít có ra ngoài số lần, ngẫu nhiên có một ngày Diệp Vô Song bỗng nhiên tìm tới hắn, nói cho hắn biết, hắn muốn đi, sau đó chính là vĩnh biệt, không còn có gặp qua.

Những này cũ niệm lấp lóe đồng thời, Sở Tuân cũng yếu ớt mở ra tròng mắt đen nhánh, nghĩ đến đệ nhất chiến trường cái kia nhiều năm không thấy vẫn như cũ vênh váo hung hăng, áp bách mười phần màu mực áo bào uy áp nam tử, nhẹ giọng tự nói: "Diệp Vô Song!"

Cùng lúc đó.

Ngày xưa hoang mang.

Rất nhiều suy nghĩ.

Nhao nhao minh ngộ.

Tại thánh địa lĩnh vực cùng sư tỷ Hứa Ly cùng nhau đi qua, đụng phải một tòa màu xám vắng vẻ đại điện trong thời gian trống rỗng, nhưng một lần nữa khôi phục ký ức lại đem một màn kia càng thêm thanh tịnh hiện ra trong tim, trong đó, đại điện trống trải bên trong vốn nên bày ra một tôn vô cùng quen thuộc pho tượng 'Đại đệ tử, Khương Trần' .

"Chiến trường thứ hai, cuộc chiến thứ ba trận, thứ tư chiến trường... !" Sở Tuân thì thào, đã từng không cách nào tìm kiếm đệ tử chỉ biết là chưa chết, nhất là trở thành Đại Năng sau có được kích thích thời gian trường hà tư cách, càng là chắc chắn các đệ tử không có chết đi, lại một mực không cách nào tìm được, nhưng hôm nay, hắn trở thành Vũ Trụ Thần rốt cục nhìn thấy, nhưng lại là nhìn thấy mấy vị chủ chưởng một tòa chiến trường lãnh tụ.

"Khương Trần!"

"Liễu Kiếm!"

"Dao Trì Nữ Đế!"

"Bạch Lục Ly!"

Thần Châu Đại Lục bốn vị đệ tử, đều là như thế phong hoa tuyệt đại, thậm chí chính mình cái này sư tôn mới vừa vặn đột phá Vũ Trụ Thần, bọn hắn đã là phương này thời không cấp cao nhất tồn tại, rất nhiều xuất hiện ở tâm thần bên trong nhao nhao kích thích, mà chầm chậm nhắm đôi mắt lại  chờ đợi lấy các đệ tử đến, hơi nghi hoặc một chút cũng đem giải khai.

...

170 đầu đại đạo.

171 đầu đại đạo.

172 đầu đại đạo.

Đương tới gần 180 đầu đại đạo lúc cảm nhận được tắc, không giống lúc trước nhẹ nhõm tùy ý, cố nhiên tiếp tục tham ngộ xuống dưới cũng có thể cứng rắn mài ra 200 đầu đại đạo, nhưng lại kết thúc lần này tu hành, đồng thời, nhìn ra xa phía trước lúc chỉ là mấy cái hô hấp liền cảm thụ không gian ba động, vô hình gợn sóng rất nhỏ dập dờn, phảng phất từ một tòa khác thời không bên trong lạc ấn vết tích, một giây sau chiếu rọi hiện thực.

Hoa

Mấy đạo thân ảnh.

Cùng nhau mà tới.

Khương Trần, Liễu Kiếm, Lý Dao Trì, Bạch Lục Ly, cùng tại bọn hắn bên cạnh ngũ đệ tử 'Tần Vân' cái này từng tại nước chảy tinh thu thân truyền đệ tử, cũng là mình hệ thống bên trong chân chính công nhận năm tên đệ tử, ánh mắt rơi vào năm vị trên thân, hắn giống như một lần nữa trở lại Tàng Kinh Các nỗi lòng yên tĩnh bình thản, khóe miệng mang theo một sợi mỉm cười.

"Sư tôn!"

"Sư tôn ~!"

"Sư tôn!"

Năm vị đệ tử cùng nhau mở miệng, xoay người hành lễ, lấy đại đệ tử Khương Trần cầm đầu một mực cung kính hành lễ.

"Đều đứng lên đi!" Sở Tuân ngữ khí ôn hòa.

"Sư tôn ~!" Trong mấy người, duy chỉ có Tần Vân vui sướng nhất sáng sủa, hắn sinh ra ở nước chảy tinh cùng Sở Tuân quen biết vốn là một trận ngoài ý muốn, lại đem vị sư tôn này coi là người tôn kính nhất, cố nhiên bởi vì ngoài ý muốn cùng mấy vị sư huynh sư tỷ đi tới nơi đây, nhưng hắn nhưng không có qua Thần Châu Đại Lục chuyến đi, tinh khiết túy túy là nước chảy tinh thổ dân người, tình cảm cũng nhất là hừng hực nồng đậm.

"Ừm ~!" Sở Tuân mỉm cười gật đầu, cũng nói: "Ngươi cũng coi như khắc khổ, khoảng cách Vũ Trụ Thần đều chỉ chênh lệch cách xa một bước!"

"Có mấy vị sư huynh sư tỷ chiếu khán mới đi đến thành tựu ngày hôm nay, có chút hổ thẹn!" Tần Vân hổ thẹn nói, Đại sư huynh Khương Trần, Nhị sư tỷ Lý Dao Trì, Tam sư huynh Liễu Kiếm, tứ sư Bạch Lục Ly, tại như thế bối cảnh hạ đủ lấy nghĩ đến được tới sau đều trải qua dạng gì sinh hoạt, chỉ là trở thành Vũ Trụ Thần chung quy quá khó khăn, không phải tài nguyên đắp lên liền có thể đạt tới.

"Sư tôn!" Khương Trần cũng thuận thế tiến lên, nói: "Dấu diếm lâu như vậy là đệ tử không đúng, cũng biết sư tôn trong lòng có nhất định hoang mang, không ngại tới trước đệ tử trong động phủ sẽ chậm chậm vi sư tôn giải hoặc?"

"Nhưng!" Sở Tuân gật đầu.

...

Một chỗ khác địa.

Thời không hỗn loạn.

Các loại Thời Không Phong Bạo tứ ngược.

Vũ trụ đệ tam cảnh rơi vào bên trong cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Hoa

Hai đạo mê thất ở bên trong thân ảnh, lần lượt ý đồ mở ra trở lại thời không song song tiết điểm, lại mỗi một lần đều mở ra tại khác biệt thời gian tiết điểm, trong đó một vị nói: "Chúng ta... Mất phương hướng!"

Một vị khác có chút trầm mặc, cũng ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh nói: "Trước khi tiến vào không phải có loại này đoán trước sao, ngay cả chúng ta đều mê thất nơi này, huyết sắc xông cắt người, mê vụ đế vương, thời không chi thần lãng quên chi tử, đồng dạng sẽ bị lạc ở chỗ này, cũng từ tương lai quan sát thời gian bên trong, đây mới là tối ưu giải, chúng ta chỉ cần kéo tới một vị chung cực vĩnh hằng chi đạo thiên tài sinh ra, liền có chuyển cơ!"

Một vị khác cũng trầm mặc, ánh mắt một cái chớp mắt lấp lóe vô số hình tượng càng nhiều hơn chính là dừng lại ở trên người Sở Tuân, nói khẽ: "Hắn so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn ưu tú, tại Chúa Tể cấp giai đoạn liền ngộ ra được chung cực vĩnh hằng chi đạo, chỉ cần đầy đủ thời gian, chúng ta toà này thời không cuối cùng rồi sẽ sinh ra một tôn vĩnh hằng cảnh cường giả!"

Dừng lại một lát, lại lẩm bẩm nói: "Hiện tại kia mảnh thời không hẳn là đình chỉ đại chiến, Khương Trần, Liễu Kiếm, Lý Dao Trì bọn hắn cũng nên đem những bí mật kia bảo hắn biết."

"Cáo tri liền cáo tri đi, cũng là thời điểm!".