Chương 1843: Bí mật!

Chương 1843: Bí mật!

Khương Trần phủ đệ.

Tiến vào sau.

Rất nhỏ hoảng hốt.

Cả tòa động phủ.

Cùng Đông Lâm Tông.

Giống nhau như đúc.

"Đây là Khương sư huynh đem Đông Lâm Tông một ngọn cây cọng cỏ sử dụng tới, toà kia Tàng Kinh Các chính là sư tôn thường xuyên đi địa phương, đồng dạng, Khương sư huynh cũng biết sư tôn thích duyệt trải qua, ở bên trong vì ngài góp nhặt mảnh này thời không các loại kinh văn, trăm hoa đua nở, cái gì cần có đều có, sư tôn nhàn hạ sau có thể đi bên trong nhìn xem!" Liễu Kiếm nói.

"Có lòng!" Sở Tuân trong lòng có một cỗ ấm áp phun trào, cho dù là mới gặp mặt hắn vẫn như cũ lấp lóe một tia không xác định, Thần Châu Đại Lục chỉ là một giấc chiêm bao, hoặc đối với mình mà nói là thực tế cả đời, có thể đối Bạch Lục Ly, Lý Dao Trì các nàng chỉ là một lần hoảng hốt say mê, sau khi tỉnh lại ký ức rất nhanh liền sẽ bao phủ, đã từng thời gian lại có thể nhớ kỹ nhiều ít?

Nhưng đi tại toà động phủ này về sau, hắn tâm cũng buông xuống, biết các đệ tử không thay đổi, cố nhiên bọn hắn giờ phút này đều là cao cao tại thượng Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, chủ trương một tòa chiến trường chủ đạo người, nhưng đã từng sự tình lại ghi tạc trong lòng, mỉm cười, ánh mắt cũng nhìn thấy một dòng suối nhỏ dòng sông, nhìn như không đáng chú ý dòng nước lại là ẩn chứa thời gian dòng sông, cũng nói: "Đông Lâm Tông ngộ ra 'Đại Hà Kiếm Ý' địa phương!"

"Vâng." Khương Trần khóe miệng cũng hiện ra mỉm cười.

"Vậy liền đi Tàng Kinh Các!" Sở Tuân ôn hòa nói, cũng cất bước đi ở đằng trước xuôi theo, mấy vị đệ tử nhắm mắt theo đuôi, Đông Lâm Thánh Địa từng màn lấp lóe trong tim, vô luận là Vương Hạc trưởng lão, khương uẩn trưởng lão, vẫn là trấn áp cấm địa Vương trưởng lão đều phảng phất giống như hôm qua, quen thuộc tràng cảnh, đã lâu cảm xúc, cùng đệ tử Khương Trần, đệ tử Lý Dao Trì đều là tại toà này trong tàng kinh các gặp lại, có cái này đặc thù tình cảm.

"Thật mỹ diệu a ~!" Thậm chí là đẩy ra Tàng Kinh Các môn hộ, bên trong từng màn cùng trong tàng kinh các không khác nhau chút nào, để khóe miệng của hắn kìm lòng không được nổi lên mỉm cười, quen thuộc đi vào tầng thứ tám, tự nhiên mà vậy ngồi cạnh cửa sổ vị trí, gãy mở nửa phiến, gió nhẹ từ đến, thổi tới tóc xanh, một bản kinh văn nơi tay, phảng phất giống như hôm qua.

Lý Dao Trì đôi mắt đều sáng lên, cái này cùng tại Tàng Kinh Các gặp lại không khác nhau chút nào, chỉ bất quá, lúc ấy vị kia lại là ôn hòa hiền lành lão nhân, mà trước mắt lại là tuổi trẻ mà anh tuấn sư tôn.

Liễu Kiếm cũng là nỗi lòng bành trướng, đã từng phủ bụi ký ức giống như thủy triều vọt tới, trải qua nhiều năm không thấy lạnh nhạt cảm giác trong nháy mắt liền phai nhạt xuống dưới, ngược lại chính là thân thiết ý mừng, ăn nói có ý tứ hắn cũng nổi lên đôn đôn cười ngây ngô.

"Thật tốt ~!" Bạch Lục Ly cũng hâm mộ nói.

"Ngồi!" Sở Tuân mỉm cười.

"Sư tôn là nghĩ hỏi trước, vẫn là trước hết nghe chúng ta nói?" Khương Trần nhu thuận ngồi ở phía dưới, hỏi.

"Các ngươi trước nói!" Sở Tuân nói.

"Tốt!" Khương Trần gật đầu, hơi chỉnh đốn hạ mạch suy nghĩ cũng nói: "Lần này gặp mặt sư tôn hẳn là cũng đoán được một ít chuyện, ta cùng sư muội Lý Dao Trì, sư đệ Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly chỉ là Hoàng Lương nhất mộng, chuyển thế đến Thần Châu Đại Lục, mà lại là thuộc về quên mất ký ức, quên mất tu vi, thậm chí ở bên trong vùng vẫy nhiều ít kỷ nguyên đều không rõ ràng!"

Sở Tuân gật đầu, hắn cũng trải qua một chút một giấc mộng dài tu hành, nhưng Vạn Tướng đại thế giới cũng tốt, đại trí tuệ người thế giới cũng được, đều là mang theo ký ức, giống đệ tử loại này đều Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, còn có thể quên mất ký ức, quên mất tu vi, tiến vào chân chính luân hồi không biết nhiều ít kỷ nguyên vòng ngã mới thức tỉnh, quả thực hiếm thấy, đồng thời cũng càng thêm ấn chứng Thần Châu Đại Lục đặc biệt.

"Không dối gạt sư tôn, tại rất nhiều kỷ nguyên trước 'La Ẩn lãnh tụ' 'Nguyên chẩn lãnh tụ' liền thôi diễn qua một trận chiến này, trong đó nguyên chẩn lãnh tụ càng là dùng đặc hữu thời gian thuật thủ đoạn thăm dò đến tương lai hình tượng, hắn thấy được cái nào một trận chiến kết quả... !"

Mê loạn thời không bên trong, toàn thân tản ra vô hạn quang mang nguyên chẩn thì thào nói nhỏ: "Ta thấy được người tu hành trận doanh tàn lụi, trên đời tịch diệt, toàn bộ thời không tầng sinh linh chết lấy hết, sương mù xám nhất tộc thanh toán chôn vùi hết thảy, đầy trời trên dưới đều là xích hồng máu, cùng tàn phá đất khô cằn, cùng đứt gãy nửa kiếm cùng tàn viên!"

"Trên đời đều im lặng dưới, chỉ có ta hai người tại cô độc phấn chiến, muốn giết hết hết thảy nghịch chuyển những này, nhưng chúng ta bóng lưng quá cô độc, tại cuối cùng xuất hiện một đạo mới dựa vào, kia là một vị vô cùng cường đại đạo hữu cùng chúng ta tiến lên, hắn người khoác giáp trụ, nhuộm đầy máu tươi, tại kề vai chiến đấu, đến đến tiếp sau... Hai người chúng ta cũng chống đỡ không nổi, chỉ có thân ảnh của hắn tại cô độc thẳng tiến không lùi!"

"Ta biết, cho dù là đem mảnh này thời không sương mù xám nhất tộc giết không giết sạch cũng không cải biến được sinh linh diệt hết, thời không bản nguyên bị hủy, toà này thời không cũng không còn cách nào sinh ra sinh cơ, hắn chém giết là cô độc lại vô lực, quan sát hậu cửu lâu không cách nào lấy lại tinh thần, ta không chỉ có một lần đi nếm thử quan sát, đều là đồng dạng kết cục!"

"Một ngày nào đó, ta đang nghĩ, đã trong tương lai có một thân ảnh có thể cùng ta hai người kề vai chiến đấu, cái kia có thể không để hắn sớm đến? Có lẽ, liền sẽ sinh ra chuyển cơ, ta quan sát vô tận tương lai trường hà, ta ngày qua ngày sa vào trong đó... Rốt cục để cho ta tìm được hắn, tương lai chuyển cơ tại lần trước lật xem lúc rốt cục phát sinh biến hóa... !"

Khương Trần tại trong tàng kinh các thì thào: "Nguyên chẩn lãnh tụ nhìn thấy cái gì chúng ta không rõ ràng, lại biết kia một trận tuế nguyệt nguyên chẩn lãnh tụ rất tuyệt vọng, rất đồi phế, lại ra sức giãy dụa, phảng phất tại tìm cái gì, đạp biến người tu hành trận doanh mỗi một nơi hẻo lánh, không ngừng đọc qua thời không, phảng phất tại tìm một cái vốn cũng không tồn tại đồ vật!"

"Nhưng về sau, một ngày nào đó 'Nguyên chẩn lãnh tụ' bỗng nhiên nói cho chúng ta biết tìm được, một viên ẩn chứa thần bí mà phi phàm sao trời 'Thần Châu Đại Lục' nhưng có thể vào nhân số có hạn, trong đó hắn sẽ dẫn đạo khí vận quán chú ngưng tụ tại trên người một người, lúc ấy này phương thời không công nhận là 'Diệp Vô Song' ." Khương Trần cũng ngẩng đầu nhìn một chút sư tôn.

Tiếp theo nói: "Nhưng, nguyên chẩn thủ lĩnh lại nói cho chúng ta biết bên trong sẽ xuất hiện một vị lạ lẫm mà thần bí tồn tại, hắn chính là tương lai hi vọng, mà ngôi sao này cũng là cùng 'Vĩnh hằng cảnh' có quan hệ, phảng phất vô tận thời không cấp độ không chỉ có ra đời sương mù xám nhất tộc duy nhất 'Vĩnh hằng Thủy tổ' cũng tại xa xôi chi địa từng sinh ra cái khác 'Vĩnh hằng cảnh' ở bên trong có lưu truyền thừa của bọn hắn."

"Chúng ta mấy vị là người tu hành đội hình bên trong trẻ tuổi nhất thiên tài, cũng là có tiềm lực nhất thiên tài, đồng thời lần này Thần Châu Đại Lục chi hành cũng cho chúng ta được ích lợi không nhỏ!" Trên thân Khương Trần có lưu một trận lên như diều gặp gió thần hoa, Sở Tuân cũng không lạ lẫm biết là 'Bổ Thiên Thuật' Khương Trần tiếp tục nói: "Đây cũng là ta thu hoạch vĩnh hằng cảnh truyền thừa!".