Chương 1844: Thần Châu đại lục nơi phát ra!

Chương 1844: Thần Châu đại lục nơi phát ra!

"Đạo pháp?" Sở Tuân thì thào.

"Rất cường đại đạo pháp!" Diệp Vô Song chân thành nói, nhất là môn này 'Bổ Thiên Thuật' bị bù đắp về sau, cảnh giới càng cao cảm thụ càng thêm kinh khủng, đồng thời bên trong cái khác đạo pháp liệt như chín chữ truyền thừa, còn có phật môn Lục Tự Chân Ngôn đều rất khủng bố, nhưng cũng tiếc, bọn hắn mấy vị bên trong không có một vị là xuất thân Phật giáo, cũng không phải thuần túy Đạo giáo.

Liễu Kiếm trên thân cộng minh lấy một cỗ kiếm đạo chân lý, vô cùng sắc bén, cố nhiên là nắm giữ chung cực vĩnh hằng đại đạo Sở Tuân đều cảm thụ tam đệ tử trên người sắc bén, cỗ này trảm phá hết thảy sắc bén, phi thường khủng bố, hắn nói: "Đây là ta ở bên trong lấy được một sợi vĩnh hằng cảnh truyền thừa kiếm ý!"

Bạch Lục Ly trên thân cũng lưu chuyển có khi chỉ riêng thuật, nói: "Chúng ta mấy vị đệ tử đều ở bên trong có thu hoạch, thu được truyền thừa, cũng là vì gì có thể xuất quan sau liền thu hoạch được chấp chưởng một chỗ chiến trường tư cách, tại nguyên bản chúng ta đều là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, lại có lần này thí luyện thuế biến, bởi vậy, một trận chiến này cố nhiên gian nan nhưng lại ra đời chuyển cơ!"

"Thần Châu Đại Lục!" Sở Tuân thì thào.

...

Mê loạn thời không bên trong.

La Ẩn lãnh tụ cùng nguyên chẩn lãnh tụ vẫn tại trò chuyện, La Ẩn lãnh tụ cũng nói: "Cái ngôi sao kia đâu?"

Nguyên chẩn lãnh tụ có chút dừng lại, nhìn xem trước mặt hỗn loạn Thời Không Phong Bạo khí lưu, nói ra: "Ta đang tìm kiếm cái kia đoạn dài dằng dặc thời gian, một mực tại quá khứ tương lai thời không bên trong xuyên thẳng qua, trong đó ngẫu nhiên một lần đụng phải một vị thần bí lão giả, tự xưng Đạo Tổ, hắn hẳn là vĩ đại 'Vĩnh hằng cảnh' tồn tại, nghe nói tình huống của ta, liền tặng cho một ngôi sao, cáo tri ta bên trong có chút truyền thừa người có duyên nhưng phải!"

"Sau đó, ngươi liền sáng tạo ra hệ thống? Tại vô tận thời không bên trong tìm được hắn? Đem hắn sớm dẫn tới cái ngôi sao kia bên trong, nguyên bản một cái còn nên luân hồi ngàn thế muôn đời, thậm chí ngàn vạn thế mới có thể đạp vào người tu hành, sớm bước lên hành trình?" La Ẩn thủ lĩnh nói.

Nguyên chẩn gật đầu, cũng nói: "Đây hết thảy đối ta mà nói cũng không khó, một vị Đại Năng cảnh còn có thể sáng tạo ra 'Giới Tâm Lệnh' mà ta một chút đã có thể đoán trước tương lai vô số tuế nguyệt, sáng tạo một cái hệ thống cũng không khó khăn, chỉ là để cho ta lo lắng chính là sợ hắn quá độ ỷ lại từ đó đánh mất tự thân trác tuyệt thiên phú, nhưng từ sau tới biểu hiện hắn so ta tưởng tượng bên trong còn muốn ưu tú!"

Nguyên chẩn khóe miệng kìm lòng không được nổi lên mỉm cười, mang theo kiêu ngạo, mang theo tự hào, với hắn mà nói thậm chí là đối một vị Vũ Trụ Thần tới nói, thấy rõ một vị thấp cảnh giới nửa đời trước xác thực không khó, thậm chí nên lựa chọn như thế nào đều có thể nhất thanh nhị sở, chỉ bất quá tương lai biến số quá nhiều, dù là nhìn thấy ai có thể chắc chắn chính là cuối cùng kết cục? Nhưng, Sở Tuân xa so với mong muốn bên trong còn hoàn mỹ hơn.

"Thì ra là thế!" Sở Tuân thì thào, đôi này Thần Châu Đại Lục kì lạ tính cũng rốt cục giải hoặc, có lẽ là trước đó liền hoang mang qua vì sao Thần Châu Đại Lục bên ngoài cũng không am hiểu đạo pháp, Phật pháp, nho giáo truyền thừa, thậm chí đạo minh thành lập đều là thu hoạch được một chút không trọn vẹn đạo thuật, cùng Thần Châu Đại Lục không cách nào so sánh.

Nguyên lai tưởng rằng đi ra Thiên Thuật vũ trụ sau liền sẽ thoải mái, có thể đi lượt cương vực vẫn như cũ là không thấy được loại này truyền thừa, thậm chí ngược lại không thấy, bây giờ nghe đệ tử giải hoặc mới có thoải mái, cũng trở về nghĩ Thần Châu Đại Lục đủ loại, phát hiện nơi đó pháp tắc đúng là hoàn mỹ như vậy, thậm chí hoàn mỹ đến làm cho người ngạt thở.

Không chỉ có là những truyền thừa khác tồn tại, thậm chí nơi nào quy tắc đều vô cùng hoàn thiện, thuộc về chân chính có ba ngàn đạo pháp, mọi loại pháp thì, nhưng phàm là tồn tại pháp tắc vô luận là hoang vu pháp tắc, thôn phệ pháp tắc, hắc ám pháp tắc hết thảy tại Thần Châu Đại Lục đều có thể tìm được, cố nhiên là vắng vẻ luân hồi đại đạo, tại Thần Châu Đại Lục đều có tiêu dao Chí Tôn tu hành.

Tới so sánh, toà này thời không cấp độ bên trong từng tòa vũ trụ, cố nhiên là Vũ Trụ Thần sáng tạo nhưng cũng không phải là mọi loại đạo pháp tập kết, liệt như Vạn Tướng đại thế giới sáng tạo liền không có phong phú như vậy pháp tắc, thậm chí là Thiên Thuật vũ trụ đi ra Thần Châu Đại Lục sau liền phát hiện rất nhiều đại đạo, cũng không có người tu hành, thậm chí là chưa từng từng sinh ra.

Như thế đến xem, Thần Châu Đại Lục hoàn chỉnh pháp tắc mới là điện cơ mình tu hành căn cơ, cũng chỉ có tại loại này hoàn cảnh hạ tạo nên mới có thể có tu hành chung cực vĩnh hằng chi đạo hình thức ban đầu, hết thảy hết thảy đều là thoải mái cùng hoảng hốt.

"Về phần Diệp Vô Song, sư tôn vẫn là không nên cùng hắn trách móc!" Lý Dao Trì do dự sau cũng nói, nguyên bản Thần Châu Đại Lục thí nghiệm, Diệp Vô Song tất nhiên là cho rằng muốn đem hi vọng ngưng tụ ở trên người hắn, từ đó sinh ra một vị đệ tam cảnh Vũ Trụ Thần, chỉ bất quá sư tôn xuất hiện hắn khi tiến vào trước liền dẫn mãnh liệt mâu thuẫn cùng kháng cự, đương nhân quả hút nhau cùng một chỗ lúc hắn hành vi thì là khiêu khích cùng chứng minh mình mới là mạnh nhất.

"Ta đã biết!" Sở Tuân gật đầu, trong lòng cũng hiểu rõ khó trách hệ thống có năm người đệ tử danh ngạch, dư quang cũng từ trên thân Tần Vân quét qua, trong lòng toàn cục hoang mang đều tán đi, đồng thời cũng rõ ràng chính mình tại sao lại đi vào Thần Châu Đại Lục, lại tại sao lại kinh lịch đây hết thảy, chỉ là dựa theo hiện tại quỹ tích cùng trưởng thành đến xem, nguyên chẩn lãnh tụ lựa chọn cũng không có sai, mà mình cũng không có để bọn hắn thất vọng.

"Sư tôn!"

"Còn có hoang mang sao?"

Lý Dao Trì cũng ngẩng đầu lên nói.

"Hết rồi!" Sở Tuân lắc đầu, cố nhiên còn có hệ thống cái này hoang mang, nhưng lại biết mấy vị đệ tử cũng hẳn là không biết, những bí mật này chỉ có nguyên chẩn lãnh tụ có thể giải đáp, nhưng cái gì đáp án mình cũng đoán được bảy tám phần, thoáng bình phục lại nội tâm gợn sóng cùng cảm xúc, xem đã từng hết thảy, tự nhiên sinh ra, các loại thả giải tràn ngập ở trong lòng.

...

Ngoại giới.

Đệ nhất chiến trường.

Diệp Vô Song con ngươi cũng xa xa rơi vào Khương Trần phủ đệ, lúc trước một màn tự nhiên cũng bị hắn nhìn như đáy mắt, đã từng quá khứ cũng tại từng cái hiện lên trong tim, tại Thần Châu Đại Lục hắn là tuyệt đại vô song Chân Vũ Tông Thánh tử Diệp Vô Song, mà tại người tu hành trận doanh tức thì bị ký thác kỳ vọng tuyệt đại vô song thiên tài, hắn tự phụ có đột phá đệ tam cảnh Vũ Trụ Thần tiềm lực.

Mà chỗ biểu hiện hết thảy cũng chứng minh tự thân ưu tú, nhưng, hai vị lãnh tụ vẫn không có đem chú ép ở trên người hắn, mà Thần Châu Đại Lục một trận chiến cũng là hắn đời này duy nhất một lần thua trận, hơn nữa là bị nghịch phạt đánh bại!

Yếu ớt vô tận không gian.

Nguyên chẩn ngồi xếp bằng kia, từng sợi vô tận quang huy tóc dài tùy ý rối tung, tiếp theo nâng lên một người khác cũng nói: "Về phần Diệp Vô Song... Tiềm lực của hắn rất kinh người, tương lai là đồng hành của chúng ta người, nhưng, toà này thời không vô cùng cần thiết một vị chung cực vĩnh hằng chi đạo tuyệt thế yêu nghiệt, mà không phải một cái vũ trụ đệ tam cảnh cấp đạo hữu.".