Chương 1845: Đệ tử thỉnh giáo!

Chương 1845: Đệ tử thỉnh giáo!

Sương mù xám nhất tộc.

Mấy đạo thân ảnh.

Tiểu Trọng cắt người, xám hạt cự xà, Thiên Tinh vượn, thiên sứ nữ tử mấy vị vũ trụ đệ nhị cảnh cấp lãnh tụ, bọn chúng sương mù xám nhất tộc bản thể cũng không phải là loại này hình thái, chỉ là bị ném nhập toà này thời không bản nguyên bên trong, nuốt ăn bên trong dần dần sinh ra linh tính, mà những này lại là toà này thời không bên trong dài có được sinh linh, bởi vậy bọn chúng trưởng thành sau liền cùng toà này thời không sinh linh rất tương tự.

Nhỏ xông cắt người chờ đều là đại biểu cho một cái bộ tộc mạnh mẽ, cho dù là sương mù xám nhất tộc nội bộ cũng có cái này khác nhau cùng tiểu trận doanh, mỗi một cái chủng tộc đều đang cật lực vì chính mình tộc đàn tranh thủ ưu thế, hoặc là nuốt ăn tài nguyên cũng tốt, hoặc là đối ngoại bão đoàn đều là chăm chú ôm chủng tộc, mà bọn chúng cũng đại biểu cường thế nhất mấy cái chủng tộc.

"Phụ thân ta cùng các vị tiền bối không biết tung tích, mê thất tại mênh mông thời không tường kép bên trong, bị người tu hành tiểu đạo tai tạm thời chết lặng, nhưng bằng vào ta phụ thân thủ đoạn đi ra ngoài là tất nhiên, đánh hạ ba thành người tu hành cương vực cố nhiên rất không tệ, nhưng lại xa xa không đủ, tiếp xuống biết chun chút từng bước xâm chiếm người tu hành trận doanh, trước đó hồi báo trước hạ lần này tình huống!"

"Tộc ta coi như không tệ, có sáu vị tân tấn Vũ Trụ Thần!" Xám hạt cự xà mở miệng, một đôi u ám ánh mắt nhìn lại rơi vào bị bọn chúng cống hiến cương vực vũ trụ, cùng vừa tấn công vào lúc đến không kiêng nể gì cả nuốt ăn khác biệt, hiện tại thì là chậm ung dung hưởng thụ những này mỹ thực, đồng thời, một tòa vũ trụ bản nguyên muốn tận tối đại hóa lợi dụng, không còn là ai cũng có thể nuốt ăn.

Cũng nhìn thấy có màu nâu xám trường xà đem thân thể cao lớn quyển quấn một tòa vũ trụ, từ trên người nó tản mát ra từng tia từng sợi sương mù xám mộng má lúm đồng tiền, liền hóa thành toà này vũ trụ kinh khủng nhất tai nạn, bản yên tĩnh tường hòa vũ trụ trống rỗng tăng thêm rất nhiều nguy cơ, chế tạo lo nghĩ, sợ hãi, tuyệt vọng, phẫn nộ  chờ hừng hực mà nồng đậm cảm xúc.

Cái này đồng dạng là bọn chúng nuốt ăn một bộ phận, đem những thức ăn này thỏa thích lợi dụng, ép khô ép tủy, không lãng phí một tơ một hào, bốn mươi kỷ nguyên hưởng thụ đã sinh ra sáu vị Vũ Trụ Thần, đồng thời, số lượng này theo thời gian chuyển dời sẽ còn gia tăng.

"Cũng không tệ lắm!" Tiểu Trọng cắt người gật đầu.

"Tộc ta ra đời bảy vị Vũ Trụ Thần!" Thiên Tinh vượn cũng nói.

"Tộc ta ra đời năm vị Vũ Trụ Thần!" Thiên sứ nữ tử cũng nói.

"Vụn vặt lẻ tẻ cũng có hơn mười vị Vũ Trụ Thần!" Một vị khác mở miệng, chỉ là sương mù xám nhất tộc cũng không phải là bọn chúng mấy cái này tộc quần chủng tộc.

"Như thế tính được, cái này một nhóm Vũ Trụ Thần chừng bốn mươi vị!" Tiểu Trọng cắt người hài lòng gật đầu, cho dù là một trận chiến này sương mù xám nhất tộc tổn thất Vũ Trụ Thần đâu chỉ năm trăm tên, nhưng, những cái kia ngồi không ăn bám Vũ Trụ Thần chết liền chết rồi, đổi lấy một nhóm máu mới mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng lớn mạnh chủng tộc, càng quan trọng hơn là trong trận chiến này có ba vị tấn cấp vũ trụ đệ nhị cảnh, đây mới là để nó hài lòng điểm.

Quả nhiên đại chiến rất tàn khốc, nhưng loại thu hoạch này hoàn toàn có thể thỏa mãn, đồng thời, cái này chiếm cứ khổng lồ vũ trụ tộc đàn còn không có tiêu hóa xong, tiếp xuống sẽ lần lượt sinh ra một nhóm mới Vũ Trụ Thần, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, chỉ có chiến tranh mới có thể để tộc đàn cường đại, cho dù là không có phụ thân lĩnh rơi, chúng ta cũng có hi vọng chôn vùi người tu hành trận doanh, một chút xíu từng bước xâm chiếm bọn hắn!"

...

...

"Trời tối!"

"Quá lâu!"

"Ai tới cứu cứu chúng ta?"

Tại thất lạc những này trong vũ trụ, cơ hồ là mỗi ngày đều có trầm thấp mà thống khổ cầu nguyện, bọn hắn chỉ biết là một ngày nào đó bỗng nhiên mặt trời biến mất, nghênh tiếp thì là bóng tối vô tận cùng trầm luân, cũng không tiếp tục từng thấy đến chùm sáng, trên đỉnh đầu phảng phất có một đầu quái vật khổng lồ tại tham lam hấp thu tâm tình của bọn hắn.

Một chút sống tạm lấy Thủy tổ trong bóng đêm trong khe hẹp sinh tồn, nhìn xem thế giới rách nát cùng hủy diệt, đã từng nhà vô địch cũng không còn xuất hiện, cầu nguyện Vũ Trụ Thần cũng không còn có đáp lại, tại bọn hắn tới nói không thua gì trời sập.

Trong động phủ.

Tàng Kinh Các.

Sở Tuân tiện tay đọc qua Khương Trần cất đặt trong tàng kinh các kinh văn, không giống với tại thánh địa lĩnh vực vạn Pháp các nhìn thấy những cái kia, những này tỉ mỉ chuẩn bị mỗi một bản đều cực kì ưu tú, chủ yếu nhất là hắn hiện tại đã sẽ không lại bị kinh văn bên trên nội dung ảnh hưởng, có thể tự do phân biệt ra được cặn bã cùng tinh túy, tuỳ tiện liền dung hợp tại mình chung cực vĩnh hằng chi đạo bên trong.

"Sư tôn!" Tại Sở Tuân lật sách ngày thứ hai, Bạch Lục Ly liền đi tới thỉnh giáo, dù là hắn là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh tồn tại, nhưng vẫn cảm giác đến sư tôn chưa chắc sẽ kém mình, dù là sư tôn vừa đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh.

"Thế nào?" Sở Tuân nói.

"Đệ tử muốn tìm cầu sư tôn chỉ điểm!" Bạch Lục Ly bằng phẳng nói.

"A!" Sở Tuân cười khẽ, cũng minh bạch đệ tử cũng không phải là tới lấy cười mình, mà chỗ chân thành tha thiết muốn tìm cầu chỉ điểm, thậm chí là ban sơ Khương Trần, Liễu Kiếm, Lý Dao Trì đều loại suy nghĩ này, chỉ là nghĩ đến sư tôn vừa đột phá Vũ Trụ Thần, ngược lại là mình đắm chìm Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh nhiều năm như vậy, cố nhiên là chỉ đạo cũng hẳn là ngược lại, lúc này đến hỏi quá vấn đề thâm ảo, chính là Tôn giả húy.

Bạch Lục Ly cũng là dừng lại một ngày, mới quyết định tìm kiếm sư phụ chỉ điểm, đồng thời hắn vây khốn nghi ngờ vấn đề này cũng không tính rất khó khăn, chỉ là không phải mình quen thuộc lĩnh vực, nắm giữ có chút phí sức, mà sư tôn mới to như biển, nắm giữ đại đạo tính đa dạng, chưa hẳn không giải quyết được, thậm chí mình am hiểu lĩnh vực có hoang mang sư tôn cũng chưa chắc giải quyết không xong.

"Nói một chút?" Sở Tuân cười nói.

"Đệ tử nghiên cứu thời gian đại đạo cùng kiếm chi đại đạo, cái này hai môn là ta am hiểu nhất chiêu thức, nhưng vài ngày trước trên chiến trường chém giết ta lại ngẫu nhiên ngộ ra nhất điểm tâm đắc, kiếm quang bên trong tràn ngập nồng đậm ý sát phạt, lại làm cho kiếm của ta càng thêm sắc bén, nghĩ mời sư tôn nhìn xem." Bạch Lục Ly biểu thị một bộ tinh xảo kiếm thuật.

Sở Tuân cũng ánh mắt dị sắc, không thể không nói bộ kiếm thuật này tạo nghệ rất cao, chung quy là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, vẫn là chủ trương một tòa chiến trường cấp bậc người cầm lái, không có chút nào trình độ, đơn thuần thời gian đại đạo cùng kiếm chi đại đạo, dù là nắm giữ người chung cực vĩnh hằng đại đạo Sở Tuân cũng không dám nói chỉ điểm, nhiều lắm thì lẫn nhau chỉ giáo.

Nhưng tại đệ tử nói lên cái này hoang mang hắn lại là rất có quyền lên tiếng, đã dung nạp gần như hai trăm đầu đại đạo, đối đệ tử điều thứ ba đại đạo hình thức ban đầu liếc mắt liền nhìn ra đến, bất quá lại lắc lắc đầu nói: "Vi sư đưa cho ngươi ý kiến là đem cái này một vòng sát phạt chi khí từ kiếm thuật bên trong bóc ra, mới có thể đi càng xa xưa!"

Đệ tử cái này một vòng sát phạt khí dung nhập cố nhiên để kiếm thuật trong thời gian ngắn uy lực có chỗ dâng lên, cũng hiểu được cỗ này sát phạt khí là nguồn gốc từ chiến trường lửa giận cùng hung ác, nếu không phải là trận đại chiến này căn bản sẽ không để đệ tử sinh ra đầu này đại đạo hình thức ban đầu, nhưng nếu là chăm chú đi tu hành ngược lại sẽ vô cùng chậm chạp, phí thời gian yếu ớt tuế nguyệt, cũng không thấy có chỗ tiến bộ.

Đồng thời, thời gian của hắn đại đạo, kiếm chi đại đạo, hai phương diện này thành tựu quá cao, cái này sát phạt chi khí là vĩnh viễn cũng không đuổi theo kịp, cùng lãng phí thời gian đi tạo hình không bằng sớm làm bỏ qua, vẫn như cũ chủ công hai đầu chủ yếu đại đạo, cũng không phải là hắn cũng sợ đệ tử tu hành chung cực vĩnh hằng chi đạo, mà là điều thứ ba đại đạo đối đệ tử tới nói đều vô cùng khó khăn.

Muốn kiêm tu đầu thứ tư, đầu thứ năm càng là khó như lên trời, không phải mỗi một lần đều có thể như thế may mắn ngộ ra đầu này mới đạo, cái này ý sát phạt là trên chiến trường tích súc cùng đã thấy nhiều sương mù xám nhất tộc tàn bạo chỗ góp nhặt sát phạt, loại này thiên thời địa lợi nhân hoà quá khó tìm, cố nhiên cho nhập là chuyện tốt, nhưng hai đầu chủ yếu đại đạo phi tốc tiến bộ, điều thứ ba lại trở thành vướng víu từ đầu đến cuối lo lắng, còn không bằng sớm làm chặt đứt..