Chương 1846: Chỉ điểm các đệ tử!

Chương 1846: Chỉ điểm các đệ tử!

"Đệ tử minh bạch!" Bạch Lục Ly chân thành nói, đang cầu xin chứng sư phụ trước đó trong lòng cũng có chút tưởng niệm, cái này bốn mươi kỷ nguyên hắn cũng là tại sát phạt cái này bên trên rất có tâm huyết, nhưng ngoại trừ trên chiến trường lúc đột nhiên tăng mạnh, cảm ngộ vô cùng mãnh liệt, mà thoát ly chiến trường sau chính là dốc hết bốn mươi kỷ nguyên cũng tiến bộ.

Chỉ là đột nhiên ngộ ra như vậy một đầu đại đạo còn có thể để thực lực có chỗ tăng phúc, chỗ không đành lòng bỏ qua, đã trải qua sư tôn chỉ điểm, cũng liền minh bạch nên làm như thế nào, nhắm mắt lại, chỉ cần một sát na liền đột nhiên đem đầu này sắp dung hợp mới đạo chặt đứt bóc ra, thái độ vô cùng quả quyết kiên nghị, cũng nói: "Đa tạ sư tôn chỉ điểm!"

Sở Tuân trong đôi mắt lấp lóe một vòng rất nhỏ sợ hãi thán phục đối đệ tử quyết đoán vẫn là tán thành, nhưng cũng nói: "Cố nhiên để ngươi trảm diệt đầu này đại đạo, nhưng vi sư tại thời gian đại đạo, kiếm chi đại đạo cũng rất có tâm đắc, lại là ngươi biểu thị một bộ kiếm thuật, ngươi lại thấy thế nào!"

Hoa

Đầu ngón tay xẹt qua hư không, hiện ra nước chảy gợn sóng, một đám thời gian vết tích tại bình tĩnh dòng nước bên trong hiển hiện, trong đó một thanh giống như cùng thời gian hòa làm một thể kiếm ảnh xuất hiện, chỉ một thoáng hiện ra nhiều đám óng ánh sáng long lanh thời gian chi hoa, lóe lên một cái rồi biến mất là như thế sáng tỏ cùng quang trạch, Bạch Lục Ly ánh mắt bị hấp dẫn thậm chí không cách nào na di.

"Chuôi này thời gian vết kiếm thật là hoàn mỹ ~!" Bạch Lục Ly thì thào, hắn cũng là am hiểu thời gian chi đạo cùng kiếm chi đại đạo, lại cảm thấy kiếm quang này làn sóng quá hoàn mỹ, thậm chí là hoàn mỹ đến không có một tơ một hào tì vết, tựa như là thế gian thuần túy nhất, nhất là đơn nhất, nhất là tuyệt mỹ vết kiếm, cơ hồ tìm không thấy càng hoàn mỹ hơn vết tích.

"Hoa ~!" Cái này chung quy là Sở Tuân ngộ ra chung cực vĩnh hằng chi đạo, tất nhiên là vẫn lấy làm kiêu ngạo có độc đáo mới bắt đầu, thời gian kiếm giống như một đầu lời nói dịu dàng tiểu xà tại lòng bàn tay cùng trên cánh tay quấn quanh, lại như xê dịch giao long bay lên Vân Tiêu, kiếm quang lập loè, đem thời gian vẻ đẹp, kiếm đạo hình bóng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đương một bộ kiếm thuật thi triển hoàn tất, Bạch Lục Ly si ngốc lâm vào bên trong không cách nào tự kềm chế, chưa hề có người cho hắn nhìn qua như thế đặc sắc tuyệt luân kiếm đạo, cố nhiên là danh xưng người tu hành trận doanh thứ nhất sắc bén sư đệ Liễu Kiếm, kiếm quang của hắn cũng chưa từng hoàn mỹ đến như vậy, không có một tơ một hào kiếm quang vết tích, chỉ có nồng đậm khói lửa.

"Quá mỹ diệu ~!" Bạch Lục Ly thì thào, lại biết dạng này tuyệt mỹ kiếm quang tất nhiên phải phối hợp bên trên đầy đủ lý giải cùng cái khác đại đạo phụ tá, sợ hãi than nói: "Sư tôn cố nhiên ở trên cảnh giới hơi thua đệ tử một bậc, nhưng tại đại đạo phương diện nhưng còn xa thắng đệ tử, cái này một vòng kiếm thuật, đệ tử học được!"

"Thật mỹ lệ a ~!" Khương Trần, Lý Dao Trì, Liễu Kiếm đồng dạng đem tâm thần nhìn ra xa nơi này, cái này mỹ luân mỹ hoán một bộ tinh xảo kiếm thuật đồng dạng ánh vào tinh thần của bọn hắn bên trong.

Khương Trần một bộ áo trắng, ngũ quan tuấn mỹ, phong thần như ngọc, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, kiêu ngạo nói: "Sư tôn thời gian chi kiếm dưới có ba mươi bảy loại đại đạo cái bóng, đồng thời đều là hoàn mỹ phù hợp thời gian chi kiếm đại đạo, thật sự là không cách nào tưởng tượng sư tôn đến tột cùng nắm giữ nhiều ít đại đạo, bằng vào bộ kiếm thuật này đủ để so sánh Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh!"

"Không chỉ!" Liễu Kiếm lắc đầu, hắn là thuần túy kiếm tu nhìn càng nhiều, nói: "Có 108 loại đại đạo phù hợp kiếm này bên trong, nếu chỉ là ba mươi sáu đầu đại đạo còn chưa đủ lấy để chúng ta cũng si mê trong đó, chỉ là nhìn kiếm quang này đều tâm thần hướng tới, đủ hướng thần lưu, chịu nguyện đi học, ta cũng nghĩ hướng sư tôn thỉnh giáo!"

"Quá đẹp!" Lý Dao Trì cũng tim đập thình thịch, dù là không phải kiếm tu, nhưng cái này mỹ luân mỹ hoán kiếm đạo là nàng từ lúc chào đời tới nay gặp qua xinh đẹp nhất kiếm thuật, hận không thể cũng từ bỏ tự thân đại đạo đuổi theo học tập, thành kính hợp lý tín đồ của hắn."

Mà đây chính là chung cực vĩnh hằng chi đạo mị lực.

Vô tận thời gian.

Yếu ớt tuế nguyệt.

Thay nhau thay đổi dưới, không tri giao thay nhiều ít cái kỷ nguyên, chung cực chi đạo người kế tục có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí là chưa bao giờ có, mà một vị am hiểu kiếm đạo chung cực vĩnh hằng chi đạo càng là vô số không gian song song đều chưa từng có được, loại này phần độc nhất kiếm thuật, cho dù là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh, thậm chí là vĩnh hằng cảnh đều sẽ sợ hãi thán phục, đối với các nàng tới nói hấp dẫn tự nhiên lớn hơn.

...

"Sư tôn!"

Hoa

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Lý Dao Trì.

Cũng nhao nhao thân ảnh lấp lóe, không còn khách khí, tại mới là vì Tôn giả húy, sợ mình đưa ra trên tu hành hoang mang sư tôn không cách nào giải đáp, hiện tại chứng kiến sư tôn đặc sắc tuyệt luân kiếm thuật, tự nhiên không còn khách khí, thành khẩn đến đây thỉnh giáo.

"Nói đi ~!" Sở Tuân cũng mỉm cười nhìn mấy vị đệ tử, nếu bàn về thực chiến hắn hiện tại còn không bằng mấy vị đệ tử, nhưng luận đại đạo, lại muốn thắng qua không chỉ một bậc.

"Ta tại kiếm thuật bên trên có vây khốn nghi ngờ!" Liễu Kiếm vượt lên trước mở miệng, thân là kiếm tu, mắt thấy kiếm đạo chung cực vĩnh hằng chi đạo, hướng tới khát vọng chi tâm không gì sánh kịp, cũng kích động nói: "Không cầu sư tôn như thế nào chỉ điểm, chỉ cần lại đem kia tinh diệu tuyệt luân kiếm chiêu lại biểu thị một lần, đệ tử liền sẽ có chỗ lĩnh ngộ!"

"Đơn giản!" Sở Tuân mỉm cười, chung cực chi đạo biểu thị đối với hắn mà nói quá đơn giản, thậm chí có thể để cho chung cực vĩnh hằng chi đạo vô cùng chậm rãi phóng thích, vì chính là mấy vị đệ tử có thể nhìn rõ ràng hơn triệt, đối bọn hắn Sở Tuân chưa từng tàng tư, giống như tại Đông Lâm Tông đụng phải mấy tiểu tử kia lúc, giờ này khắc này cũng là như vậy, nói ra: "Chung cực chi đạo không chỉ là một loại thời gian kiếm thuật, tiếp xuống các ngươi có thể học được nhiều ít chính là mình tạo hóa!"

Hoa

Hắn tự mình biểu thị, không còn cực hạn tại trong tàng kinh các, mà là tại rộng mậu trong động phủ, nhưng chung cực vĩnh hằng chi đạo chung quy là quá mức huyền diệu áo nghĩa, thi triển đi ra lúc, dẫn tới trên trời rơi xuống dị tượng, trong động phủ liên tiếp hiện ra thần vận, mấy vị đệ tử cũng là như si như say sa vào trong đó, bị cái này cực kỳ cao cấp đạo vận hấp dẫn, quên vật vong ngã.

...

Người tu hành trận doanh.

Biên cương.

Nhưng không có vì vậy mà dừng lại, trải qua bốn mươi kỷ nguyên dừng lại, tiêu hóa một nhóm sau ngược lại đối với tu hành người vũ trụ càng thêm thèm nhỏ nước dãi, từ bắt đầu một chút nhà vô địch lặng lẽ sờ xâm lấn đến bây giờ ngay cả Vũ Trụ Thần đều thường xuyên quấy rối, tại biên cương ở giữa nhiều lần bộc phát đại chiến, lúc đến bây giờ đã có ba vị Vũ Trụ Thần vẫn lạc.

Tòa thứ nhất chiến trường bởi vì có Diệp Vô Song tọa trấn, người xâm nhập số lượng ít, nhưng chiến trường thứ hai, cuộc chiến thứ ba trận, thứ tư chiến trường, thứ sáu chiến trường bởi vì chủ chưởng người thiếu thốn ngược lại là xâm lấn có chút nghiêm trọng, dù là vẫn như cũ có Vũ Trụ Thần tại ngăn cản, nhưng ngẫu nhiên từng tòa bản nguyên vũ trụ bị nuốt ăn cũng là trạng thái bình thường, cho dù là Vũ Trụ Thần đến tiếp sau giáng lâm cứu viện bên trong sinh linh, vẫn như trước tạo thành đại quy mô tử thương.

"Khương Trần Thần Tôn!"

"Liễu Kiếm Thần Tôn!"

"Dao Trì Nữ Đế!"

"Các ngươi nên quay về chiến trường chính!"

Càng về sau có Vũ Trụ Thần đã không cách nào lại xem tiếp đi, đến đây kêu gọi, mà tại như thật như ảo Đông Lâm Tông sa vào chung cực vĩnh hằng đại đạo mấy vị đột nhiên bừng tỉnh, cố nhiên ngay từ đầu đều tại lưu ý biên cương, nhưng theo chung cực vĩnh hằng chi đạo hấp dẫn chú ý càng lúc càng ít, mới có bây giờ tình huống, lúc này sinh ra hổ thẹn, cũng nói: "Cái này đi!"

PS: Quá muộn, canh một!.