Chương 1847: Yếu ớt tuế nguyệt!

Chương 1847: Yếu ớt tuế nguyệt!

Ngày qua ngày.

Thời gian như nước.

Bất tri bất giác.

Số kỷ Nguyên Quang âm.

Đã vượt qua.

"Hai trăm đầu đại đạo kiêm dung!" Tại trong tàng kinh các, Sở Tuân đem một bản kinh văn cất đặt tại hai đầu gối bên trên, dư quang cũng từ chỗ cửa sổ hướng về bên ngoài rơi xuống, tại Khương Trần động phủ mấy cái kỷ nguyên sa vào tại kinh văn bên trong, dung hợp đại đạo cũng tại càng thêm tăng nhiều, so sánh thực lực vừa đột phá Vũ Trụ Thần thường có rõ ràng thuế biến.

Lại, trong khoảng thời gian này lắng đọng cũng làm cho hắn tưởng niệm lên cố nhân, Thiên Thuật Vũ Trụ Thần, còn có đao đến Vũ Trụ Thần các loại, đều là tại một trận chiến này đã vẫn lạc tiền bối đạo hữu, cho đến giờ phút này cũng không từng đi tế điện, mà không chỉ là hắn, tuyệt đại số Vũ Trụ Thần đều không có thời gian, có một nhóm tại người tu hành trận doanh hậu phương sáng tạo vũ trụ, còn có một nhóm cố thủ nơi đây không ngừng ma sát va chạm.

"Cổ Thần sư tôn, Trang Mộng Thần Quân, Xích Dương Thần Quân, Thiên Tâm Thần Tôn chờ cũng đều không có gặp mặt!" Chỉ cảm thấy đại chiến còn tại hôm qua, nhưng mảnh này cương vực cũng đã vượt qua một trận dài dằng dặc bình thản kỳ.

Hoa

Đi ra Tàng Kinh Các, cũng dạo bước tại Đông Lâm Tông trong thánh địa, chỉ tiếc, động phủ giống nhau như đúc nhưng không có cố nhân, nhưng biết Vương Hạc trưởng lão bọn hắn cũng chưa chết, mà là tại Thiên Thuật trong vũ trụ còn sống, lại nghĩ tới sương mù xám nhất tộc thủ đoạn lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào nội địa, thậm chí ngay cả Thiên Thuật vũ trụ cũng sẽ không tiếp tục an toàn, mà lại bị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần giết chết sau ngay cả phục sinh cũng không thể.

Trong lòng lại lộ ra một vòng lãnh ý, thế tất yếu đem sương mù xám nhất tộc chặn đường ở chỗ này, nhưng, tâm hồn nổi lên một đợt cảnh giác, cơ hồ là phúc chí tâm linh minh ngộ, lẩm bẩm nói: "Phục Nam gặp nguy hiểm!"

Sưu

Hư không tiêu thất.

Qua trong giây lát.

Xuất hiện tại thứ tư chiến trường.

"Có người nguyện ý đến gấp rút tiếp viện sao?" Một vị áo bào màu tím nam tử máu me đầy mặt dấu vết, run sợ, con ngươi tại kịch liệt co vào, nhìn về phía trước mặt kia một chi sương mù xám người tiểu đội, trong đó có hai vị đều là thần bảng cấp cao thủ, bọn hắn chi này người tu hành tiểu đội hoàn toàn không phải là đối thủ, vừa đối mặt cũng sẽ thua.

"Phục Nam Thủy tổ, ngươi tại thánh địa lĩnh vực nhận biết cao thủ khá nhiều, cầu viện có người đáp lại sao?" Một vị khác nữ tử cũng tóc tai rối bời, trong mắt ẩn ẩn có một vệt tuyệt vọng.

"Đừng nóng vội, ta đã cầu cứu rồi!" Phục Nam trấn an nói.

"Còn bao lâu nữa? Ta có một ít cấm kỵ không có sử dụng có thể đứng vững mười cái hô hấp, mười cái hô hấp sau ta đem tao ngộ phản phệ một thân đạo cơ hoàn toàn không có, có thể đến thời gian càng nhanh chúng ta sống sót hi vọng càng nhiều!" Áo bào màu tím nam tử cắn răng nói.

"Mười cái hô hấp!" Phục Nam bắt đầu lo lắng, tại tòa thứ tư chiến trường không phải là không có thần bảng cấp cao thủ, đều du tẩu tại lớn như vậy biên cương, cố nhiên là Vũ Trụ Thần nghĩ trống rỗng tới cũng không dễ dàng, huống chi là bọn hắn, còn nữa nói, mỗi vị thần bảng cao thủ đều có nhiệm vụ của mình muốn làm, cố nhiên cầu viện cũng là hướng phụ cận nhà vô địch cầu cứu.

Nhưng nghe nói là hai vị thần bảng cấp cao thủ tổ hợp người tu hành tiểu đội, không khỏi là nhượng bộ lui binh, căn bản không dám tới, ngẩng đầu lại nhìn xem mặt mũi tràn đầy trêu tức chi tiểu đội kia, nói nhỏ: "Tứ tán trốn a ~!"

Hoa

Sương mù xám tiểu đội tự nhiên tại đề phòng bọn họ đây, thiên la địa võng bao trùm bao phủ, giễu cợt nói: "Thật sự là một đám đáng thương mà người ngu xuẩn, bất quá các ngươi người tu hành trận doanh trận pháp thật sự là diệu dụng, cầm tù các ngươi dư xài, tốc chiến tốc thắng, đem bọn hắn toàn diện giết chết tìm một nơi khác cướp bóc, miễn cho quấy nhiễu Vũ Trụ Thần!"

"Bá ~!" Đương Phục Nam Thủy tổ mấy người bao phủ tại trong tuyệt vọng, một đạo không gian thật lớn mỏng lưỡi đao xẹt qua hư không, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem chi này người tu hành tiểu đội đãng diệt, chỉ có một đoàn tro tàn còn sót lại ở trên không, mà bị bức ép đến tuyệt cảnh Phục Nam Thủy tổ bọn người kinh ngạc kinh ngạc ngước đầu nhìn lên, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Sở Tuân thân ảnh trống rỗng giáng lâm, trên mặt mang theo lạnh lùng, đối sương mù xám nhất tộc ra tay không có chút nào thương hại, lạnh lùng nói: "Một đám cặn bã làm thịt!"

Hô

Sống

Sống

"Chúng ta sống!"

"Ha ha ha ha ~!"

Người tu hành tiểu đội sống sót sau tai nạn nhìn xem đạo này vô cùng lợi hại không gian mỏng lưỡi đao, mà ngẩng đầu nhìn lại lúc nhìn thấy một vị thanh y nam tử, trên người hắn khí tức chỉ có một sợi đều đủ để chèn ép phương này thời không run lẩy bẩy, đã có sống sót sau tai nạn cũng có kích động vui sướng, cung kính hành lễ nói: "Tôn kính Sở Tuân Vũ Trụ Thần!"

Bọn hắn đều là thánh địa lĩnh vực nhà vô địch, tự nhiên là nhận biết Sở Tuân, dù là không có đối mặt qua thế nhưng từng quan sát qua Sở Tuân chân dung, nhìn thấy vô địch một trăm triệu kỷ nguyên nhân vật truyền kỳ đột phá Vũ Trụ Thần, tự có vui sướng cùng kính nể, đồng thời cũng biết hiện tại chỉ có Vũ Trụ Thần mới có thể bốc lên đòn dông, bọn hắn những nhà vô địch này chỉ có thể ở tít ngoài rìa địa khu lắc lư.

"Sở Tuân Thủy tổ!" Phục Nam cũng rất kích động, hắn là hướng chung quanh cầu viện nhưng không có hướng Sở Tuân mở miệng, dù sao, mỗi một vị Vũ Trụ Thần đều có không giống nhau nhiệm vụ, hắn sợ quấy rầy đến Sở Tuân, về phần tử vong, tại biên cương trong lĩnh vực thấy được nhiều như vậy đạo hữu vẫn lạc, đã đặt mình vào ngoài suy xét, nếu có thể còn sống tốt nhất, thật là chết cũng không có quá đại thương cảm giác.

"Các ngươi đều là tốt!" Sở Tuân cũng trấn an nói, thánh địa lĩnh vực không phải ép buộc mỗi một vị người tu hành đều tới đây tham chiến, mà là có mang tính lựa chọn, đều xem ý nguyện cá nhân, nhưng cũng cùng trước đó so sánh nhiều hơn một đầu sự tất yếu, mỗi một ức kỷ nguyên muốn rút ra 100 vạn kỷ nguyên đi vào biên cương, cái này phục dịch quá trình có thể là một lần hoàn thành, cũng có thể là nhiều lần.

Nhưng bây giờ biên cương chiến trường hung hiểm nhất kịch liệt, chịu tới đây đều là chủ động tới, cố nhiên không phải Vũ Trụ Thần cũng đáng được tôn kính, cong ngón búng ra có mấy đạo không thấy được lưu quang chui vào mỗi người bọn họ thân thể, hắn không có khả năng mỗi một lần đều có thể kịp thời giáng lâm, những này chính là tặng cho bọn hắn chuẩn bị ở sau, nếu là không cần đến mới là tốt nhất.

Hô

Cứu

"Sở Tuân Vũ Trụ Thần động thủ!"

"Vậy là tốt rồi!"

Tại thứ tư bên trong chiến trường đồng dạng có Vũ Trụ Thần đang hướng phía nơi này đi đường, tại không có đại chiến lúc bộc phát nơi này có ở đây trực ban trấn giữ Vũ Trụ Thần, như loại này cầu viện cũng là trước tiên chạy tới, chỉ bất quá, cầu viện tiểu đội số lượng thường thường rất nhiều, ngay cả hắn đều cố bất cập, cảm giác được Sở Tuân Thủy tổ giải cứu một chi tiểu đội cũng thở phào.

"Đa tạ Sở Tuân Vũ Trụ Thần!" Hắn tại truyền âm nói tạ về sau, quay đầu nhìn về một chỗ khác la lên cứu viện địa phương bước đi.

...

Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, thấy được tôn này Vũ Trụ Thần, đồng thời dư quang cũng hướng phía tòa thứ tư chiến trường quét tới, thấy được khắp nơi ngay tại xâm lấn, thậm chí là lặng lẽ sờ nuốt ăn bản nguyên vũ trụ sương mù xám sinh linh, trong con mắt cũng lấp lóe một vòng lãnh ý, không cùng Phục Nam Thủy tổ tiếp tục ôn chuyện, mà là vừa sải bước ra, hư không tiêu thất.

Một đầu trùng trùng điệp điệp hư không dòng sông trống rỗng vỡ ra, mà tại thứ tư chiến trường sương mù xám nhất tộc lẫn nhau cũng biết có một vị kinh khủng Vũ Trụ Thần gia nhập chiến trường, đồng thời tốc độ của hắn siêu cấp nhanh, rất nhiều tiểu đội vừa lấy được tin tức còn chưa kịp rút đi liền bị diệt, dưới mắt một chi tiểu đội thành viên vừa ngẩng đầu nhìn con sông này, con ngươi liền có vô tận hãi nhiên.

Tại con sông này phía sau có một vị áo xanh nam tử tóc đen, trên người hắn khí tức bàng bạc như tổ thần, cơ hồ là thân ảnh giáng lâm sát na, tiêu tán ra sóng nhỏ liền đưa chúng nó trống rỗng xóa đi.

PS: Canh thứ nhất, đằng sau còn có..