Chương 1848: Ta là tội nhân!

Chương 1848: Ta là tội nhân!

"Ào ào ào ~!"

Tại Sở Tuân động thủ thời gian bên trong.

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Bản thân liền là kiếm đạo am hiểu lấy lấy tốc độ lấy xưng, nắm giữ lại là chung cực vĩnh hằng đại đạo, cái khác Vũ Trụ Thần cần chậm rãi đi đường, hắn lại có thể xé rách thời gian bản nguyên trống rỗng na di, tại ức ức vạn bình thường phòng trong cơ hồ là thuấn di, căn bản không cần tốn hao thời gian, chỉ cần không phải vượt qua một tòa đại chiến trường loại này xa xôi khoảng cách, tốc độ của hắn thường thường đều là vị thứ nhất.

"Nhanh, quá nhanh~!" Tại thứ tư chiến trường những này Vũ Trụ Thần cũng sợ hãi than nhìn lại, trước kia chỉ biết là Sở Tuân Vũ Trụ Thần tại sáng tạo vũ trụ bên trên phi thường lợi hại, lại không nghĩ rằng đang đuổi đường phương diện này lại cũng nhanh như vậy, trong lúc nhất thời, phụ trách tọa trấn nơi này Vũ Trụ Thần đều có thể thở phào, ngắn ngủi nghỉ ngơi.

"Đúng là rất nhanh, giết những này sương mù xám nhất tộc oắt con đều bốn phía loạn trốn!" Có một vị khác Vũ Trụ Thần cười nói, bình thường bọn hắn tọa trấn cố nhiên phủ xuống thời giờ uy áp mười phần, nhưng thường thường đi đường công phu liền tiêu hao quá lâu, thật phủ xuống thời giờ đại đa số đều chạy qua, muốn đuổi theo truy tung dấu vết cũng rất khó, khi chúng nó chủ động che giấu khí tức về sau, rất khó phát giác.

Nhưng Sở Tuân Vũ Trụ Thần lại là khác biệt, kia cực hạn tốc độ khiến cái này sương mù xám nhất tộc căn bản không kịp trốn, thậm chí vừa bại lộ tung tích liền bị bắt giữ, một mặt sâu kín Thời không môn đóng mở, biểu thị bọn chúng kết cục, đương Sở Tuân kinh khủng chiến tích truyền ra lúc, cái này tòa thứ tư chiến trường sương mù xám nhất tộc nhà vô địch đều muốn chạy.

...

Bá

Sương mù xám nhất tộc.

Thứ tư chiến trường, người phụ trách nơi này là 'Thiên sứ tộc bầy' bọn chúng cùng nhân tộc bộ dáng có chút cùng loại lại sau lưng mọc lên hai cánh, có được hẹp dài lỗ tai, mang trên mặt lớp mười người các loại ngạo khí, Sở Tuân giết chóc tự nhiên cũng tiến vào bọn chúng tầm mắt bên trong, nhất là nơi này là bọn chúng chiến trường chính, giết chết những nhà vô địch này đại đa số đều là 'Thiên Sứ nhất tộc' thủ lĩnh sắc mặt lạnh lùng.

"Là hắn!" Nàng tự nhiên là nhận ra Sở Tuân, dù sao, thu hoạch ba phần mười cương vực, đại bộ phận vũ trụ tộc đàn đều là thức ăn của bọn họ, nhưng tại loại tình huống này một cái dị loại lại tại liên tục không ngừng sáng tạo vũ trụ sững sờ sinh sinh đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp bóc đi một nhóm, nhưng lúc đó đối với hắn ấn tượng còn dừng lại tại sáng tạo vũ trụ rất nhanh phía trên.

"Hắn giết chúng ta tộc đàn rất nhiều nhà vô địch, trong đó có hai vị có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thần đều bị sớm bóp chết!" Bên trái của nàng đứng đấy một vị nam tử sau lưng mọc lên hai cánh, cừu hận nhìn chằm chằm Sở Tuân hình tượng.

"Đây là tại bọn hắn cương vực bên trong, trước đem người tu hành trận doanh nội tộc người tiếp trở về!" Nàng nhìn chằm chằm Sở Tuân làm lấy tỉnh táo phán đoán, Vũ Trụ Thần tùy tiện tiến vào người tu hành lĩnh vực đều có phong hiểm, Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh tiến vào nguy hiểm hệ số càng là tăng nhiều, huống chi muốn tại đối phương trong lĩnh vực giết bọn hắn Vũ Trụ Thần quá khó khăn, đồng thời tốc độ của hắn quá nhanh, đào vong lúc cũng rất khó đuổi bắt.

"Ào ào ào ~!"

Một chỗ lại một chỗ, đương Sở Tuân bắt đầu ở thứ tư chiến trường cực tốc thanh lý về sau, nơi này sương mù xám nhất tộc đều tại đột nhiên rút lui, từng đầu không gian thông đạo kết nối lấy bị xâm chiếm lĩnh vực, mà những nhà vô địch này cũng đều đang lục tục tiếp dẫn, hoàn toàn không cần bao lâu thời gian liền đem thứ tư chiến trường tập tục quét sạch.

...

Hoa

Giải quyết những này sau.

Sở Tuân con ngươi cũng xa xa nhìn ra xa, tại đệ nhất chiến trường, chiến trường thứ hai, cuộc chiến thứ ba trận cũng đều đang phát sinh loại này sự tình, sương mù xám nhất tộc cường giả số lượng muốn rõ ràng siêu việt người tu hành trận doanh, nhưng vô luận như thế nào nơi này đều có Vũ Trụ Thần cùng nhà vô địch, tổng không đến mức quá tuyệt vọng, nhưng nhìn ra xa những cái kia bị bắt đi trong vũ trụ sinh linh, hoàn toàn là một phen khác.

"Trời lúc nào sáng a ~!" Tại một tòa trong tiểu thế giới, một vị bạch ông ngửa đầu nhìn xem tàn phá bầu trời, có một trương u ám nửa bên gò má che đậy toàn bộ thế giới, từ hắn kí sự lên trên bầu trời liền có như thế hé mở tàn phá gương mặt, nó vĩnh cửu che đậy thời gian, để thế gian lâm vào u ám.

Cư tất, tại ban sơ thời điểm còn có ánh sáng, còn có màu sắc, cùng ngũ thải ban lan, nhưng bây giờ trong trí nhớ chỉ có cái này tàn phá nửa bên gò má che đậy thiên khung, mỗi khi nó mở mắt ra lúc chính là một lần tận thế, dù là bây giờ nhân tộc đã trốn ở dưới nền đất sinh tồn, vẫn như trước có thể phóng xạ đại địa, để một tòa khổng lồ lòng đất thành thị hóa thành phế tích.

Nếu như chỉ là cái này tàn phá gương mặt thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác, mỗi lần mở mắt ra sau đều sẽ phóng xạ ra đại lượng quỷ dị sinh linh, hóa thành tai nạn, nhân tộc người tu hành ngày qua ngày đi chống cự, đi đấu tranh, nhưng cái này không trọn vẹn gương mặt lại giống như thiên đạo, đời đời bất hủ, dù ai cũng không cách nào vượt qua, kia là tai nạn cùng tận thế biểu tượng.

"Ta tu hành cả một đời, từ trong tai nạn quật khởi, đọc qua cổ tịch thấy qua đã từng mỹ hảo ghi chép, vô cùng hướng tới ngày đó đến, nhưng lại cũng sẽ không tới nữa, ta đời này tuổi thọ còn có mười năm, liền dùng cuối cùng này tro tàn, vì cả Nhân tộc liều một phen, nếu có thể giết sạch cái này nửa bên mặt, liền rốt cuộc không cần trải qua sống tạm thời gian!"

Bá

Hắn bộc phát cực điểm chi uy, đã đem suốt đời sở học đều lưu lại truyền thừa, lại không tiếc nuối đi liều, sống tạm dưới đất nhân tộc cũng chấn động mà khát vọng nhìn về phía hắn, nhìn về phía vị này ở nhân gian vô địch ba trăm tuổi Thánh Nhân, đi dùng hết hết thảy vì bọn họ chỗ phấn đấu ra một cái tương lai, nhưng khi hắn đốt tẫn sinh mệnh tinh hoa, mang theo người Đế binh, rốt cục đem mặt mũi này gò má xé rách lúc.

Thiên địa hiển hiện một vòng cực hạn bạch, toàn bộ dưới mặt đất nhân tộc đều tại ngạt thở, kia là vô số một đời người đều chưa từng nhìn thấy loá mắt quang huy, tàn phá gương mặt cũng tại từng khúc vỡ ra, bạch ông đứng tại dưới bầu trời, nhìn xem kia chùm sáng rơi xuống trên mặt mang đời này chưa bao giờ có thoải mái tiếu dung, hắn lấy sức một mình, đem cái này thiên cho đồ, để người hậu thế có thể đường đường chính chính dưới ánh mặt trời sinh tồn.

Vỡ vụn gương mặt như là gốm sứ, khi triệt để sau khi vỡ vụn, bạch ông ngưng trệ, bởi vì nhìn thấy vỡ vụn nửa bên mặt đằng sau lơ lửng chín khỏa tịch diệt tử sắc ám nhật, mà vừa mới thấy chùm sáng chính là từ chín khỏa tịch diệt chiếu xạ, đương giáng lâm mặt đất, một cỗ càng thêm ăn mòn, xâm nhiễm, nguyền rủa tai nạn bộc phát, lại vài tòa thành phố dưới đất bị trống không tan biến mất.

"Không ~!" Bạch ông há to mồm, một cỗ cực hạn tuyệt vọng cùng cô đơn che mất hắn, nhìn xem chín khỏa càng thêm tà tính chín khỏa Tử Nhật, run rẩy tuyệt vọng nói: "Chẳng lẽ lại, kia nửa bên gò má từng là Nhân tộc ta vô thượng tiên hiền, hắn lấy tự thân chết làm đại giá vì Nhân tộc ta chặn chín khỏa Tử Nhật chiếu xạ, mà ta... Lại tự tay hủy đây hết thảy?"

Không

"Ta là tội nhân!"

Oanh

Hào quang màu tím đồng dạng chiếu xạ ở trên người hắn, cơ hồ là chớp mắt liền băng tuyết tan rã, từ thiên địa ở giữa bị xóa đi, trước khi chết kia cỗ mãnh liệt tự trách ai oán hối hận hóa thành nồng đậm cảm xúc, phiêu tán ở trong thiên địa, bị một cỗ năng lượng chỗ hấp thu  liên đới lấy toàn bộ thế giới bộc phát ra trận trận kêu rên, những này đủ loại cảm xúc đều bị dẫn dắt hấp thu, xem như sương mù xám nhất tộc nhà vô địch đồ ăn.

"Mỹ diệu, mỹ diệu... Quá mỹ diệu, cái này nồng đậm thất tình lục dục so nuốt ăn ức vạn sinh linh còn mỹ vị hơn!" Bọn chúng say mê trong đó, như si như say, nhưng lại tiếc hận mình chỉ có mấy cái tiểu thế giới có thể hưởng thụ, nếu là có thể nuốt ăn một cái vũ trụ cảm xúc nên mãnh liệt cỡ nào, đồng thời, thèm còn có thể thuận miệng ăn hết vài ức sinh linh, đó mới là nhân gian cực hạn.

PS: Canh thứ hai..