Chương 1849: Sở tuân danh vọng!

Chương 1849: Sở tuân danh vọng!

Thứ tư chiến trường.

Hư không bên trên.

Sở Tuân ánh mắt băng lãnh, đây chính là hắn nhìn thấy hình tượng, so với đệ nhất chiến trường, chiến trường thứ hai, cuộc chiến thứ ba trận còn có nhà vô địch cùng Vũ Trụ Thần nhóm thủ hộ, kia bị lược đoạt ba phần mười lĩnh vực, bên trong đồng tộc qua mới là thật thê thảm, kinh lịch bốn mươi kỷ nguyên nhiều đời uẩn dục, sớm đã hóa thành vẻ đẹp của bọn nó vị.

Ông

Sở Tuân phát động nhân quả chi thuật, dù cho là cách vô tận xa xôi khoảng cách, dù chỉ là rất nhỏ một tia đều đủ để đãng diệt nhà vô địch, kia chín khỏa lơ lửng bầu trời Tử Nhật, tại bạch ông sau khi chết trong nháy mắt liền bị một cỗ mưa lớn năng lượng chỗ ma diệt, giữa thiên địa, một lần nữa ra đời quang trạch, chân chính, lần thứ nhất chiếu rọi ở trên mặt đất.

"Ánh sáng!"

"Là ánh sáng!"

"Thật là ~!"

"Màu trắng ánh sáng!"

"Có nhiệt độ ánh sáng!"

"Có màu sắc ánh sáng!"

Kia say mê tại trong tuyệt vọng một tòa tiểu thế giới, lại đột nhiên tản ra vô tận tân sinh cùng vui sướng, ngước nhìn giữa thiên địa bạch mang một lần nữa bao phủ mỗi một tấc cương vực, nhịn không được kích động kêu gọi.

Sở Tuân lại phức tạp thu hồi ánh mắt, dù cho là hắn đem cái này phía sau một tôn sương mù xám nhất tộc nhà vô địch cho diệt đi lại có tác dụng gì chứ? Phóng nhãn bị xâm chiếm cương vực, mỗi một tòa thế giới đều tại tao ngộ dạng này tình cảnh, cố nhiên là đem trước mặt tôn này nhà vô địch diệt, ngược lại liền sẽ có mới nhà vô địch đến, một lần nữa đem ác mộng bao phủ bọn chúng.

...

Tuyệt cảnh.

Khóc rống.

Bi thương.

La lên.

Các loại thanh âm đan vào một chỗ, để bị xâm chiếm lĩnh vực hóa thành nhân gian Luyện Ngục, vĩ đại Vũ Trụ Thần nhưng xuyên thủng khoảng cách vô tận đem đây hết thảy đập vào mắt ngọn nguồn, nhìn thấy càng nhiều càng chết lặng, biết đây hết thảy phát sinh, cũng nghe đến bên trong la lên, nhưng bọn hắn lại vĩnh viễn đem những này lĩnh vực cho mất đi.

Trên lồng ngực có một cỗ lửa giận vô hình đang thiêu đốt, đang sôi trào, đang thét gào, đang gầm thét, chưa hề có như thế mãnh liệt, cũng chưa từng có như thế phẫn nộ, nếu như hết thảy gông xiềng đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, hận không thể xé rách cái này thiên khung, nhân quả chi thuật cũng tại liên tiếp vận dụng, đem một tòa tiểu thế giới lại một tòa tiểu thế giới phía sau sương mù xám sinh linh chôn vùi.

Ba

Ba

Ba

Nhưng số lượng quá nhiều.

Để cho người ta chết lặng.

"Không giết xong!" Sở Tuân bên cạnh đi tới một vị lười biếng nam tử, chỉ là lúc này trong mắt của hắn mang theo rã rời, chính là Sở Tuân sư tôn Cổ Thần, những này Sở Tuân có thể làm được hắn vị này am hiểu nhất nhân quả thuật Vũ Trụ Thần tự nhiên không đáng kể, ban sơ cũng cùng Sở Tuân không khác nhau chút nào, giết giết giết, nhân quả chi thuật quỷ bí khó lường, nhằm vào nói nhỏ Vũ Trụ Thần chỉ cần một ánh mắt cách vô tận thời không cũng có thể xóa đi.

Nhưng đối phương số lượng nhiều lắm, đồng thời... Giết tới số lượng nhất định sau sẽ dẫn tới đối phương Vũ Trụ Thần, nói nhỏ: "Trước bảo vệ tốt còn lại cương vực rồi nói sau!"

Sở Tuân im lặng, tại Đông Lâm Tông đọc qua kinh văn lúc còn không có mãnh liệt cảm xúc, dù là biết ra giới vẫn như cũ sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, có thể tự mình nhìn thấy nhưng lại là một phen khác cảm xúc, khàn khàn nói: "Chúng ta liền không thể phản công quá khứ?"

Cổ Thần một chứng.

...

Bá

Sở Tuân thân ảnh hư không tiêu thất, nhưng không phải hướng phía di thất cương vực đánh tới, mà là trước một bước đi cuộc chiến thứ ba trận, lồng ngực góp nhặt lấy một bồn lửa giận, chỗ đến giống như sát thần giáng lâm, mỗi khi yếu ớt thời không vỡ ra, có một thân ảnh hiển hiện lúc sương mù xám nhất tộc sinh linh không khỏi là trượt đi sợ hãi, hoảng sợ nói: "Là tôn này sát thần, hắn tới... Chạy mau!"

"Ba ~!" Tại lúc này Sở Tuân trước mặt cố nhiên là Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh cũng không dám nói đào tẩu, chỉ là một ý niệm, liền đem những này làm ác sương mù xám nhất tộc chỗ xóa đi, ánh mắt sát khí bốn phía, lạnh như băng nói: "Chiến tranh đã kết thúc  biên giới tuyến đều đã phân chia, còn không biết chết sống mậu nhập!"

"Ba ba ba ~!"

Hắn sát phạt cũng rốt cục đưa tới sương mù xám nhất tộc coi trọng, nếu là đơn giản tàn sát một chút nhà vô địch ngược lại là không có gì, nhưng hắn lại là đem tòa thứ tư chiến trường, tòa thứ ba chiến trường thanh lý bảy tám phần, cố nhiên có lưu lại cũng không dám động thủ, hốt hoảng hướng phía sương mù xám nhất tộc chạy tới, mà bây giờ càng là tại chiến trường thứ hai trắng trợn giết chóc.

"Đó là cái tên điên, không thể tùy ý hắn như thế giết tiếp, không phải, ta sương mù xám nhất tộc tổn thất quá lớn!" Một đầu màu nâu xám trường xà nhìn chằm chằm Sở Tuân hình tượng mở miệng, nhưng khi nó nhìn thấy Sở Tuân giết tới đệ nhất chiến trường, tại trắng trợn tàn sát mình tộc rắn lúc, lạnh như băng nói: "Phải lập tức đem hắn tru sát!"

"Không tệ, hắn sinh ra đã nghiêm trọng uy hiếp được ta sương mù xám nhất tộc căn cơ, tại mới ta thống trị trong lĩnh vực có hơn ngàn tên nhà vô địch bị trống rỗng xóa đi, hung thủ cũng chính là hắn, cái này nghiêm trọng phá hủy trật tự, không chỉ có quấy nhiễu biên cương chiến trường cách cục, thậm chí có thể uy hiếp được nội địa, nhất định phải đem hắn giải quyết!" Một đầu Thiên Tinh vượn gào thét, bởi vì tộc nhân của nó đều tại cuộc chiến thứ ba trận đã bị Sở Tuân thanh toán qua.

"Cùng lắm thì liền khai chiến, vốn là chậm rãi ăn mòn người tu hành trận doanh, nếu là năm vị người cầm lái trở về nhìn thấy chúng ta mấy chục kỷ nguyên mới đánh hạ ba phần mười cương vực, chỉ sợ sẽ rất thất vọng!"

Tiểu Trọng cắt người có chút nhíu mày, ngay tại tiêu hóa trận đại chiến này thu hoạch, lúc trước không lâu vừa mở xong một lần gặp mặt đều đối với lần này chiến dịch rất thỏa mãn, cố nhiên có tổn thất nhưng cũng có liên tục không ngừng bổ sung người, huống hồ, cái này một hỗn độn kỷ nguyên khoảng cách thực sự kết thúc còn có 100 ức kỷ nguyên, cố nhiên là đối một cái hỗn độn kỷ tới nói đã đến cuối cùng, nhưng cái này 100 ức kỷ nguyên đối trận đại chiến này tới nói mới là vừa mới bắt đầu.

Nếu là nhất cổ tác khí trực tiếp giết tới cuối cùng, cố nhiên bọn chúng lấy được thắng lợi xác suất cao tới chín thành chín, nhưng, tộc nhân mình tất nhiên sẽ tổn thất hơn chín thành, người tu hành trận doanh hủy diệt là chú định, bằng vào năm vị người cầm lái liền đặt vững ưu thế tuyệt đối, tại sau cùng cuối cùng người tu hành trận doanh là không thể nào một lần sinh ra ba vị Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh.

Huống chi, thật đến không giải quyết được thời điểm còn có thể có vĩ đại 'Vĩnh hằng Thủy tổ' giáng lâm, tự có thể xóa đi đây hết thảy, nó hiện tại cần phải làm là bảo tồn thực lực, dù sao, cái này thời không song song che diệt về sau bọn chúng là muốn về đến sương mù xám nhất tộc vĩnh hằng chi địa, độc thân trở về cùng một chi bộ tộc trở về đãi ngộ là hai chuyện khác nhau.

Tâm tư đại định về sau, tiểu Trọng cắt người lãnh đạm nói: "Hắn tiêu diệt giết đều là chạy đến người tu hành trong trận doanh mặt địa cảnh tộc nhân, đối với chúng ta chiếm lĩnh lãnh địa tới nói chỉ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu chỉ là vì nhất thời tính tình liền nhấc lên lại một trận đại chiến, ta là không quan trọng, nhưng các ngươi tuyệt đối phải lấy chính mình tinh nhuệ đến đỉnh!"

Màu nâu xám trường xà, Thiên Tinh mãng, thiên sứ nữ tử đều trầm mặc xuống dưới, một chút từng bước xâm chiếm không chỉ có là sẽ cực kỳ chi ba lĩnh vực coi là đồ ăn, thậm chí người tu hành trận doanh cũng bị bọn chúng coi là nuôi nhốt mỹ thực, tự nhận là thủ thắng là tất nhiên, như thế nào bảo tồn thực lực cũng là trận chiến này dịch một bộ phận.

"Bất quá là một chút thấp cảnh giới tộc nhân, giết liền giết, trong khoảng thời gian này không đi người tu hành biên cương là được, chẳng lẽ lại hắn cũng sẽ một mực thủ tại chỗ này, không tu hành?" Cùng Liễu Kiếm giao thủ đá xám đại sơn, cũng ra mạo xưng làm hòa sự lão.

PS: Canh [3] bổ ngày hôm qua!.