Chương 1850: Quay về chốn cũ!

Chương 1850: Quay về chốn cũ!

"Vậy cũng không thể tùy ý đối phương dễ dàng như thế giết chóc, người tu hành đội hình chung quy vẫn là quá làm càn, không thấy rõ cục diện, chỉ có chúng ta xâm lấn phần của bọn hắn, lại vẫn nghĩ hoàn thủ, thật sự là cuồng vọng, ta ít ngày nữa đem chui vào người tu hành nội địa liên diệt mười mấy vũ trụ, cho bọn hắn điểm sắc mặt nhìn!" Một vị chỉnh thể đều là sương mù xám hình thái, sương mù mông lung cường giả bí ẩn mở miệng.

"Nhưng!" Cái này cần đến nhất trí tán thành, cố nhiên đại quy mô bộc phát rất không có khả năng, nhưng tiểu quy mô va chạm lại là chưa hề gián đoạn, bọn hắn những này Vũ Trụ Thần đều thường xuyên đi bữa ăn ngon, người tu hành trận doanh còn muốn phản công thật sự là cho bọn hắn mặt.

"Cái này giao cho ngươi!" Tiểu Trọng cắt người nói.

...

Nơi này chuyện phát sinh.

Nhân tộc nội bộ tất nhiên là không biết.

Hoa

Đệ nhất chiến trường.

Chiến trường thứ hai.

Cuộc chiến thứ ba trận.

Thứ tư hiện trường.

Cơ hồ là bảy tòa chiến trường ở giữa, trong vòng một tháng sau đó đều có thể nhìn thấy Sở Tuân thân ảnh, đem những này chui vào sương mù xám nhất tộc triệt để thanh toán, phàm là không có bị Vũ Trụ Thần tiếp dẫn đi nhà vô địch, chỉ có chết, loại này chung cực vĩnh hằng đại đạo đi đường trình độ, để cùng trận doanh cường giả nhìn mà than thở.

Hai tháng sau.

Biên cương.

Thứ bảy chiến trường.

Sở Tuân đứng tại biên cương ánh mắt rơi vào xa xa mất đi cương vực bên trên, trên mặt có lạnh lùng đang cuộn trào, dù là thấy được từng tòa tiểu thế giới cực khổ, nhưng chỉ dựa vào hắn sức một mình vẫn như cũ không cách nào cứu vãn tới, nhưng là dư quang rơi vào cái này bảy tòa biên cương thượng thần tình cũng có chút hòa hoãn, tối thiểu nhất trong khoảng thời gian này đã rất khó lại đụng phải sương mù xám nhất tộc xâm lấn.

"Lại thủ một trận nhìn xem!" Sở Tuân yên lặng thì thào, hắn một mình tại bảy tòa cương vực bên trong bồi hồi, chính là cùng trận doanh Vũ Trụ Thần cũng không biết chỗ ở của hắn, bất tri bất giác liền đi qua năm cái kỷ nguyên, ở giữa còn có sương mù xám nhất tộc nhà vô địch chưa từ bỏ ý định xâm lấn đều không ngoại lệ đều bị hắn bóp chết, đến đến tiếp sau là xác định thật không còn dám đến sau hắn lặng yên không tiếng động trở về người tu hành nội địa.

...

...

Cửu Độn Lĩnh Vực.

Nguyên Hư thành.

Bây giờ đã là thanh danh lên cao địa phương, đều biết vĩ Đại Sở tuân Thủy tổ liền từ nơi này đi ra, đương Sở Tuân cất bước ở chỗ này lúc vẫn có thể nghe được một chi đoàn tham quan giới thiệu: Đây chính là đã từng Sở Tuân Vũ Trụ Thần cùng thú triều đại chiến còn sót lại, ngay lúc đó Nguyên Hư thành đã đi tới sinh tử tồn vong biên giới, chính là nội thành đều bị công phá, nhưng thời điểm đó Sở Tuân Thủy tổ còn ở vào bèo tấm chi mạt.

Oa

Oa

Oa

Từng tiếng trầm thấp sợ hãi thán phục, nhìn xem nghe trong đầu tự nhiên mà vậy não bổ ra một vị quang huy anh dũng hình tượng, đã ước mơ lại có hay không hạn mỹ hảo, bọn hắn đều là non nớt thế hệ trẻ tuổi, thành đoàn bị trưởng bối mang đến nơi này tham quan toà này tòa thành truyền kỳ.

Cố nhiên biên cương chỗ nào mỗi ngày đều tràn ngập giết chóc cùng chém giết, nhưng nơi này lại trải qua yên tĩnh mà tường hòa thời gian, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ, dù là biên cương thất thủ lúc mang đến ngắn ngủi rung động, nhưng hơn bốn mươi kỷ nguyên quá khứ, những sự tình kia giống như lại cách bọn họ rất xa, một lần nữa chết lặng.

Đi trên đường phố, nhìn xem so như hai thế giới tràng cảnh trong lòng hiện lên cực kì phức tạp cảm xúc, tại người tu hành biên cương Vũ Trụ Thần đều có vẫn lạc phong hiểm, thời khắc cảnh giác sương mù xám nhất tộc, nhưng tại nội bộ nhưng lại là ngây thơ mà rực rỡ một đám người, phảng phất nguy cơ cách bọn họ vô hạn xa xôi, đục không biết đỉnh đầu đã bao phủ một đoàn đen nghịt mây đen.

"Cố nhiên biết thấp cảnh giới người tu hành ngay cả tham dự chiến trường tư cách đều không có đủ, nhưng cái này rực rỡ tùy ý thái độ, một điểm cảm giác cấp bách cũng không có, dạng này thủ hộ thật có hiệu quả sao!" Không chỉ có nghĩ đến sương mù xám nhất tộc, kia là thực sự liên tục không ngừng sinh ra Vũ Trụ Thần, cố hữu tiêu hao, nhưng sinh sôi số lượng cũng tại tăng nhiều.

"Sư tôn!" Kỷ Phàm cảm ứng được sư tôn khí tức, cũng liền bận bịu chạy đến nói.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, cũng không nghĩ mở miệng nhiều ý tứ, chỉ sở dĩ sẽ giáng lâm nơi này mà là bởi vì 'Băng Nguyên Chi Chủ' 'Luyện Ngục Chúa Tể' 'Lư Nại Chúa Tể' chi tiểu đội này thành viên đều tại Nguyên Hư thành tu hành, lần này trở về cũng là chuyên môn nhìn xem những này bạn cũ, về khoảng cách lần về Nguyên Hư thành đã có mấy ngàn ức kỷ nguyên, đối lẫn nhau tới nói đều là một trận dài dằng dặc thời gian.

"Băng nguyên tiền bối, Ma Thánh, lần này trở về cho các ngươi chuẩn bị một chút vật phẩm!" Sở Tuân cũng nói, lấy ra từng loại vật phẩm, có phụ tá tu hành ngộ đạo loại hình, cũng có các loại bảo mệnh Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, còn có bảo vệ tâm linh bất diệt những vật này, mỗi một người đều chuẩn bị rất nhiều lễ vật.

Tại tiểu tụ kết thúc về sau, Sở Tuân rời đi còn lại mấy vị nhưng không có tán đi, mà là hai mặt nhìn nhau có chút ngưng trọng, lúc trước Sở Tuân rất ít cho bọn hắn cung cấp trợ giúp, cũng nghĩ để bọn hắn đều một bước một cái dấu chân mình đi ngộ, chậm rãi đột phá dù là thời gian dài điểm cũng không quan trọng, nhưng lần này trở về cũng rất quỷ dị, phảng phất tại xử lý hậu thế, cho bọn hắn mỗi người đều an bài một con đường.

"Chính là trên tu hành cũng làm nền một đầu hoàn chỉnh đường!" Hỏa Vực chi chủ thì thào, nhìn xem trước mặt một đống vật phẩm, có chút ngày xưa Sở Tuân đều không cho phép bọn hắn dùng, hiện tại lại chủ động cho bọn hắn vẫn là mỗi người đều mấy phần, số lượng vô cùng sung túc.

"Ta có thể cảm nhận được hắn rất mệt mỏi, rất rã rời!" Băng Nguyên Chi Chủ tâm tư cũng không tại những này bên trên, mà là phức tạp nhìn xem cái kia vắng vẻ vị trí, cố nhiên Sở Tuân bây giờ thành tựu cách bọn họ càng ngày càng xa, thậm chí là bóng lưng đều không thể lại nhìn thấy, nhưng lần này lại có thể cảm nhận được hắn rã rời cùng tâm tắc.

Rời đi Nguyên Hư thành Sở Tuân trở về Thiên Thuật vũ trụ, kỳ Chúa Tể, Phổ Trành Chúa Tể cũng đồng dạng vì bọn họ chuẩn bị một phần lễ vật, trước đó Sở Tuân không hi vọng bọn hắn đốt cháy giai đoạn, bây giờ lại khác biệt, toàn bộ người tu hành trận doanh đều sẽ tùy thời chôn vùi, hiện tại biên cương còn cách nơi này rất xa, nhưng ai có thể xác định ra một lần đại chiến đến nơi này chính là biên cương đây?

Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ mình những này thân hữu các trưởng bối lần lượt chết đi, tại lần này trở về cũng vì mỗi người bọn họ chuẩn bị một đầu đường đi tới trước, chỉ cần làm từng bước tu hành trở thành nhà vô địch không là vấn đề, không cầu bọn hắn trên chiến trường giết địch, chỉ cần có thể bảo trụ mình liền đã để hắn trấn an.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới trở lại động phủ của mình, mà Tiêu Dung Ngư cũng ở bên trong tu hành, bình thường hắn cũng còn sót lại một đạo hóa thân ở đây, chỉ là biên cương đại chiến quá gấp gáp hắn ngay cả cuối cùng một bộ hóa thân đều lấy đi, lúc này vừa trở về Tiêu Dung Ngư liền mở mắt ra, nhìn về phía Sở Tuân lúc con mắt có chút cảm thấy chát, cảm nhận được cái này nam nhân rất mệt mỏi.

"Ôm một cái!" Tiêu Dung Ngư giang hai cánh tay.

Ừm

"Ta muốn đứa bé!"

Tốt.