Chương 1851: Yên tĩnh tuế nguyệt!

Chương 1851: Yên tĩnh tuế nguyệt!

Mấy cái kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

Thiên Thuật vũ trụ.

Sở Tuân cùng Tiêu Dung Ngư nhàn tản dạo bước tại một tòa danh thắng cổ tích, tại trở về Thiên Thuật vũ trụ những ngày này hắn căng cứng tâm linh cũng phải lấy buông lỏng, không còn lúc trước căng cứng, chỉ tiếc giữa hai người vẫn không có kết tinh, cố nhiên Sở Tuân nghĩ hoàn toàn có thể dùng ngoại lực ngưng kết quấy nhiễu, lại càng muốn tự nhiên mà vậy mang thai kết tinh.

Dù là cái này mấy cái kỷ nguyên không có mang thai, hai người bình tĩnh như trước tường hòa, du tẩu tại từng tòa di tích cổ trung tâm thần cũng nhẹ nhàng trầm tĩnh lại, càng là đi nhiều càng nghĩ thủ hộ cái nhà này vườn, nghĩ đến bị sương mù xám nhất tộc ăn mòn qua vũ trụ không phải tại trong tai nạn sinh tồn chính là vĩnh cửu tịch diệt, liền có một sợi lãnh ý sinh sôi.

"Đi nhà này ăn ngân canh, ăn thật ngon ~!" Tiêu Dung Ngư đôi mắt tươi đẹp nói.

"Tốt!" Sở Tuân mỉm cười.

"Hai vị khách quan, mời vào bên trong!"

"Mẫu thân, ta muốn trở thành giống 'Lý Chính' dạng này thiên tài!"

Tại quán rượu vị trí cạnh cửa sổ sau khi ngồi xuống bên tai truyền đến thanh thúy mà thanh âm non nớt, Sở Tuân cũng mắt nhìn kia non nớt hài đồng chỉ có ba bốn tuổi, về phần hắn trong miệng 'Lý Chính' Sở Tuân cũng đã gặp một mặt, cái này năm cái kỷ nguyên du tẩu tại Thiên Thuật vũ trụ, dạng gì thiên tài đều nhìn qua, mà vị này Lý Chính thuộc về nhân tộc đương kim vô cùng lấp lánh một ngôi sao mới.

Chỉ dùng bốn mươi kỷ nguyên liền trở thành Thủy tổ, so với Sở Tuân đột phá còn muốn nhanh chóng hơn, cố nhiên là hiện tại tài nguyên phong phú, cũng có thể nhìn ra Lý Chính thiên tài, cho dù là Sở Tuân đều gặp mặt một lần, lại không nghĩ rằng đối phương danh khí bây giờ đã lửa đến loại trình độ này, ngay cả tùy ý một đầu trong nhà hàng nhỏ đều có thể nghe được tên của hắn.

"Có chút hoài niệm Thần Châu Đại Lục, năm đó ngươi rời đi Hoang Châu về sau, ta cũng thường xuyên nghe đến đó thanh âm, mỗi khi nghe được lúc trong lòng liền sẽ phát ra từ phế phủ vui vẻ, vì ngươi vui sướng!" Tiêu Dung Ngư cũng hoài niệm nhìn xem tiểu hài, cũng muốn lúc ấy tại Thần Châu Đại Lục sự tình, nàng cũng là như vậy tại trong khách sạn nghe người khác đàm luận Sở Tuân, chỉ cần cùng hắn có quan hệ tin tức cũng rất để ý.

"Có hơi lâu!" Sở Tuân cũng mỉm cười.

"Ừm ân đâu!" Tiêu Dung Ngư suy nghĩ xuất thần.

...

Ba

Người tu hành nội địa.

Một viên vũ trụ.

Bị một đoàn sương mù xám bao phủ.

Không có người để ý, nhưng chỉ là mấy cái hô hấp viên này trong vũ trụ sinh linh toàn bộ chôn vùi, mà bản nguyên vũ trụ cũng bị nuốt ăn không còn một mảnh, quấn quanh ở viên này vũ trụ bên trên sương mù xám cũng lặng yên không tiếng động rời đi, chỉ qua hai cái hô hấp liền có ít tôn Vũ Trụ Thần giáng lâm, nhìn xem hôi bại phá diệt vũ trụ, ánh mắt lộ ra hơi lạnh mặt mũi tràn đầy lửa giận.

"Viên thứ tư vũ trụ!"

"Đáng chết!"

"Lại một điểm vết tích cũng không!"

"Thật muốn bắt được hắn, sống sờ sờ mà lột da hắn!"

Có tính khí nóng nảy mập mạp tức giận nói.

"Đây là trả thù, Sở Tuân Vũ Trụ Thần tại biên cương khu vực giết nhà vô địch không dám tùy ý xâm lấn, còn xuyên thấu qua nhân quả thuật diệt bọn hắn không ít nhà vô địch, sương mù xám nhất tộc đã không có làm to chuyện, tiểu quy mô ẩn núp trả thù là ắt không thể thiếu, chính là lần này chui vào tiến đến sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần có chút lợi hại, chúng ta một chi tiểu đội liên hợp lùng bắt hai cái kỷ nguyên đều không có tìm được hắn!"

"Nó đây là tốc độ quá nhanh, mà lại chúng ta nội địa lại rộng lớn vô ngần, nó hành tung hư vô mờ mịt rất khó tìm được, cũng liền Cổ Thần cùng Sở Tuân có thể bắt được một điểm dấu vết để lại, nhưng Cổ Thần ở chính diện sát phạt thủ đoạn vẫn là quá yếu, dám liên luỵ vào Vũ Trụ Thần tất nhiên có lực lượng, nếu là đem Sở Tuân Vũ Trụ Thần mời đến liền tốt!" Một vị nam tử thành viên mở miệng.

"Được rồi, tại biên cương đại chiến, vẫn là đại chiến kết thúc Sở Tuân Vũ Trụ Thần làm cống hiến đều rõ như ban ngày, thậm chí so mấy vị chủ chưởng một phương chiến trường chủ đạo người đều muốn hơi mạnh, dưới mắt thật vất vả nghỉ ngơi một trận liền không quấy rầy hắn, một tôn chui vào tới Vũ Trụ Thần mà thôi, chúng ta còn có thể tìm không được?"

...

...

Ngô

"Tốt no bụng!"

Tiêu Dung Ngư cười khanh khách vuốt ve bụng dưới, cúi đầu lúc cũng mang theo tiếc hận, nàng là rất muốn một đứa bé, chỉ là Sở Tuân cảnh giới quá cao, không phải nghĩ sinh ra dòng dõi liền có thể sinh ra, mà lại, nàng cũng biết mình là từ vô tận thời gian bên trong vớt ra, nghĩ mang thai một đứa bé sẽ chỉ càng khó, đương một con ấm áp đại thủ dắt nàng một cái tay khác lúc, lại ngẩng đầu cũng mang theo nụ cười xán lạn.

"Thật tốt ~!"

Ông

Một đoàn sương mù xám tại người tu hành nội địa bay tới bay lui, không có chỗ ở cố định, không có hình thái lại như giòi trong xương dán một viên vũ trụ tuỳ tiện liền có thể chôn vùi bên trong sinh linh, lần này phiêu đãng bên trong lại tìm được một viên mới con mồi 'Thiên Thuật vũ trụ' bất quá, khi nó tiếp cận một điểm sương mù xám đã bắt đầu nhiễm toà này vũ trụ bản nguyên, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

"Là hắn?" Sương mù xám có ý thức tỉnh ngộ, thấy được hình tượng bên trong nam nữ trẻ tuổi, có một sợi tâm động lấp lóe đang tự hỏi muốn hay không ra tay đem hai người tiêu diệt, bất quá nghĩ đến đối phương tại biên cương vũ trụ triển lộ, cũng nói thầm: "Hắn hẳn là có vũ trụ đệ nhị cảnh thực lực, không phải dễ giết như vậy, ta chỉ có bảy thành nắm chắc một cái chớp mắt diệt đi hắn, nhưng nếu là không giết chết hắn độn thuật mình đuổi không kịp!"

"Đến lúc đó liền nguy hiểm, lâm vào người tu hành nội địa, lại có như thế một cái khó chơi theo đuôi, chỉ sợ có vẫn lạc phong hiểm!" Nhiều lần xoay quanh, nếu là tại người tu hành biên cương nó tất nhiên sẽ nếm thử, dù là thất bại cũng có thể thong dong rút đi, nhưng đây là người tu hành nội địa, còn không muốn lấy tính mạng của mình mạo hiểm, lại lặng yên không tiếng động rút lui.

"Ừm?" Tại vừa mới một nháy mắt Sở Tuân tâm linh nổi lên một cỗ cảnh giác, nhưng tại phát lên đồng thời lại tiêu diệt, nhíu mày, tất nhiên là hiểu không sẽ không duyên cớ sinh ra, nhưng, thần thức bao phủ xuống Thiên Thuật vũ trụ hoàn toàn như trước đây, huống chi đây là người tu hành nội địa, lẩm bẩm nói: "Thật là lạ!"

"Thế nào?" Tiêu Dung Ngư khốn hoặc nói.

"Không có việc gì!" Sở Tuân lắc đầu.

"Ngươi có phải hay không bề bộn nhiều việc, nếu là còn có chuyện muốn làm, không cần theo giúp ta!" Tiêu Dung Ngư lại lưu luyến không rời đạo, ánh mắt cùng động thái đều là ỷ lại cùng không bỏ.

Tại loại ánh mắt này hạ Sở Tuân lại chỗ nào bỏ được rời đi, cũng lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì!" Cũng đem trong lòng kia vừa nổi lên một tia dị dạng ép xuống, lặng yên suy nghĩ tại người tu hành nội địa có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, huống chi, vẫn là mình trấn giữ Thiên Thuật vũ trụ.

"Ngươi nói, Lý Chính ưu tú như vậy thiên tài tương lai có thể hay không thay ngươi chia sẻ một điểm áp lực a!" Tiêu Dung Ngư còn nói thêm, đem chủ đề dẫn đạo tại trong tửu lâu tiểu hài đồng sùng bái đối tượng.

"Hắn a." Sở Tuân cười cười, hắn gặp qua Lý Chính một mặt thuộc về phi thường ưu tú thiên tài, trọng yếu nhất chính là 'Lý Chính' phẩm tính để hắn hết sức hài lòng, thuộc về chưa từng so nhỏ yếu trong tiểu thế giới quật khởi, từng bước một đi đến bây giờ đơn thuần thiên phú chỉ sợ so Thiên Tâm Thần Tôn đều hơi thắng một hai, rất có hi vọng trở thành một vị mới Vũ Trụ Thần.

Chỉ là cảnh giới bây giờ quá thấp vừa mới phá Chúa Tể cấp, dù vậy thanh danh của hắn cũng tại Thiên Thuật trong vũ trụ truyền ra, kỳ Chúa Tể càng là hiếm thấy thu hắn làm thân truyền đệ tử, nhưng Sở Tuân gần nhất lại muốn đem hắn mang đi, Thiên Thuật vũ trụ đối Lý Chính tới nói quá an nhàn, nhân tộc tại Thiên Thuật vũ trụ vốn là chủ đạo người.

Lại là kỳ đệ tử, ngay cả Phổ Trành Chúa Tể cùng Trận Minh tiền bối đều nhìn bằng con mắt khác xưa tất nhiên là không người dám hạ sát thủ, ở vào tình thế như vậy dạy dỗ đệ tử khuyết thiếu máu và lửa, mình thời đại kia vẫn là nhân tộc suy yếu tại trong vũ trụ giãy dụa sinh tồn, mà trước đó hắn nghĩ tới đem Lý Chính mang đến mình sáng tạo cái nào phê trong vũ trụ, cùng ở trong đó tuyệt đại thiên kiêu đụng chút xem ai càng hơn một bậc..