Chương 1852: Vực Ngoại Thiên Ma!

Chương 1852: Vực Ngoại Thiên Ma!

Chiến hậu vũ trụ bầy.

Thứ nhất vũ trụ.

Sở Tuân thân ảnh giáng lâm tại cái này, địa phương này sở dĩ xưng hô chiến hậu vũ trụ bầy hoàn toàn là hắn tại đại chiến kiếp sau sáng tạo một nhóm vũ trụ, tổng số 191 khỏa vũ trụ, bên trong ẩn chứa ba phần mười cương vực thiên tài, trải qua hơn bốn mươi kỷ nguyên trưởng thành, bây giờ đã là lộng lẫy nhất chói mắt địa phương, bên trong chòm sao lóng lánh.

Thường ngày, một tòa vũ trụ mới có thể sinh ra mấy vị Thủy tổ cấp cao thủ, nhưng tại cái này 191 khỏa trong vũ trụ chỗ nào cũng có, cơ hồ là mỗi một phiến sinh hoạt lĩnh vực hạ đều có chói mắt thiên tài, bọn hắn cũng đem riêng phần mình trong vũ trụ tối cao truyền thừa mang đến, cùng nhau hội tụ, trăm nhà đua tiếng, tại hơn bốn mươi kỷ nguyên bên trong chưa hề ngừng qua.

Trải qua cửa nát nhà tan, cũng uẩn dục thực chất bên trong huyết tính, bởi vậy, không chỉ là hắn, người tu hành trận doanh cái khác Vũ Trụ Thần cũng đều hết sức chú ý nơi này, bỏ ra rất nhiều tài nguyên cùng truyền thừa, so với thánh địa lĩnh vực đều không kém là bao nhiêu, càng đem bên trong huy hoàng cùng kịch liệt nâng cao một bước.

"Một tòa thời đại vàng son!" Sở Tuân nói khẽ, phóng tầm mắt nhìn tới từng vị thiên kiêu tụ tập ở đây, nhiều như cá diếc sang sông, đây là từ xưa đến nay đều chưa từng nơi sinh ra thịnh thế, một tòa phồn hoa đến cực hạn thịnh thế, mà hắn cũng liền kinh lịch Thần Châu Đại Lục kia một đợt thịnh thế, từ đó sau lại cũng không có thể ngộ qua loại cảnh tượng này.

"Sở Tuân tiền bối!" Ở trước mặt hắn, Lý Chính cung kính hành lễ.

"Đi thôi, tại Thiên Thuật vũ trụ dương danh không tính là gì, ở chỗ này dương danh mới coi như ngươi bản sự!" Sở Tuân khóe miệng mang theo ý cười, nhẹ nhàng ném đi liền đem Lý Chính ném vào thứ nhất trong vũ trụ, khóe mắt cũng mang theo một sợi ý cười, cũng chờ mong tiểu tử này có thể quấy lên gió lốc gì, Thiên Thuật vũ trụ đệ nhất nhân, tổng không đến nỗi ngay cả cái cua đều lật không nổi tới đi?

...

Xoạt

Một thân ảnh hiển hiện, chính là quen thuộc cố nhân 'Thiên Tâm Thần Tôn' hắn cũng nhìn thấy Sở Tuân hành vi, khóe miệng mang theo ý cười nói: "Ta phía trước không lâu cũng ném đi một vị đệ tử đi vào, nói không chừng hai người còn có thể đụng chút!"

"Thật sao?" Sở Tuân cười khẽ, cái này thứ nhất vũ trụ phồn hoa cũng tự nhiên hấp dẫn đến cái khác Vũ Trụ Thần, đem riêng phần mình bồi dưỡng đệ tử ném vào bên trong, càng làm cho nơi đây hóa thành một cái món thập cẩm, nhưng có thể từ bên trong tránh thoát người không thể nghi ngờ có Vũ Trụ Thần chi tư, chính là có thể ở bên trong dương danh người, tương lai thần bảng đều có một chỗ cắm dùi.

Hai người tại tùy ý giao lưu, mà thứ nhất trong vũ trụ cũng có một vị thanh niên đang nhanh chóng dương danh, không phải người khác chính là Lý Chính, hắn tiến vào toà này vũ trụ về sau, chải vuốt hạ đương kim vũ trụ mạnh nhất một nhóm thiên tài, sau đó liền đem mục tiêu chăm chú vào thiên tài bảng xếp hạng 999 tên cuối cùng cao thủ, hứa sóc.

Cố nhiên là xếp hạng 999 tên cũng không phải bình thường có thể người giả bị đụng, mà Lý Chính cũng có thể đoán được Sở Tuân sư thúc ý đồ, biết được toà này thế giới rất khủng bố, cũng yên lặng nói: "Trước cái nào thiên tài bảng cuối cùng thăm dò sâu cạn, tổng không đến nỗi ngay cả cái yếu nhất đều chọn bất quá a?"

Mây khói thành, cảnh sắc như một bức duy mỹ tranh sơn thủy, cảnh sắc ưu mỹ, tràng cảnh thích hợp, rất nhiều người đều ở đây định cư, trong đó liền có thiên tài bảng xếp hạng cuối cùng hứa sóc.

Nhưng hôm nay, có một vị dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang thanh niên cõng một cây ngân thương đến chỗ này, mà Hứa phủ trước cửa khách nhân tự nhiên là xe nhẹ đường quen để rời đi, từ khi Hứa công tử trở thành thiên tài bảng cuối cùng về sau, mặc dù là nổi danh, có thể nghĩ giẫm lên hắn cấp trên vô số kể, hứa sóc cũng không có công phu đi phản ứng mỗi một vị đến đây người khiêu chiến.

"Đã như vậy, liền đến cứng rắn!" Lý Chính thần sắc bình tĩnh, một cái giả thoáng liền vượt qua mấy vị gia phó, một cước đá vào trên cánh cửa, hai phiến đại môn trực tiếp đóng mở, nương theo lấy hắn thanh âm hùng hậu: "Hứa sóc, ngươi là chờ ta từng bước một đánh tới trước mặt của ngươi, vẫn là hiện tại đi ra nghênh chiến?"

"Ầm ầm ~!" Lớn như vậy động tĩnh cũng tất nhiên là kinh động một nhóm hộ vệ coi nhà, nhao nhao cầm đao vọt tới, khi thấy cái này phía sau một thanh trường thương màu bạc thanh niên tất nhiên là một chút minh bạch ý đồ, nhưng lại không nghĩ tới dám như thế lớn mật, trực tiếp liền đến cứng rắn, cái này tại nhiều như vậy khiêu chiến bên trong cũng là hiếm thấy, dù sao, loại này chuyện đắc tội với người nếu là lạc bại chắc chắn sẽ đạt được trừng trị.

Hoa

Mà tại hậu viện luyện đao hứa sóc cũng thân ảnh lóe lên đi tới tiền viện, từ khi trở thành thiên tài bảng cao thủ sau đã hưởng thụ mang tới phúc lợi, cũng gánh chịu lấy cuối cùng khiêu chiến áp lực, như thế cuồng vọng lưu manh Lý Chính không phải cái thứ nhất, lại là số phận thật không tốt một vị, hắn vừa mới có điều ngộ ra, đang chuẩn bị khiêu chiến 998 tên thiên tài cao thủ, thoát khỏi cái này cuối cùng xưng hào, liền đụng phải một cái đến khiêu khích.

"Cũng tốt, trước đem ngươi chém ở đao hạ, lại đi tìm đảo heo vòi huynh thăm dò sâu cạn chuẩn." Hắn nói.

Xùy

Chỉ là sát na, hai người liền động thủ, Lý Chính cầm trong tay ngân thương thẳng tắp đâm tới, thương kiếm đang điên cuồng xoay tròn, ẩn chứa phá hư đại đạo, giống như một đầu dã man cự long tránh thoát trói buộc, đang gầm thét bên trong đâm tới, chung quanh gia phó đều bị sợ ngây người, bị cái này thanh thế cho lay ở, giật mình nói: "Hắn thật mạnh!"

"Ừm?" Hứa sóc cũng là vừa lên đến liền vì đó biến sắc, cảm thụ áp lực, không dám khinh thường lúc này mặc vào một kiện giáp trụ, cơ hồ là niệm động giáp trụ liền khoác lên người, đủ để nhìn thấy hắn đối Lý Chính coi trọng, nhưng hai người giao thủ chỉ có bảy cái hiệp liền kết thúc.

Hứa sóc cúi đầu nhìn xem lồng ngực giáp trụ bị đâm xuyên vết tích, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, đối phương chỉ dùng một thanh ngân thương, mà lại trước mấy hiệp đều là đang thử thăm dò thực lực của mình, đương hiệp thứ năm bắt đầu liền một thương đâm vào mình lồng ngực, đến tiếp sau hai thương cũng là như thế, liên tiếp ba phát đâm vào cùng một nơi, để giáp trụ xuyên thủng, thong dong đánh bại hắn.

"Ta thắng!" Lý Chính bình tĩnh nói.

Hứa sóc nhìn đối phương đánh bại mình sau liền từ cho rời đi, trên thân tán phát kia cỗ tự tin cùng thực lực để hắn yết hầu hơi khô khô, tại thứ nhất vũ trụ tộc đàn hắn thậm chí chưa nghe nói qua đối phương nhân vật này, phảng phất trống rỗng xuất hiện, nhưng mình nếu là đụng phải đỉnh phong hắn chỉ sợ một thương liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Dù sao, nếu là không có lẫn nhau khảo thí, ngay từ đầu liền hung chiêu lộ ra vậy hắn thương thứ nhất liền có thể trực tiếp đâm xuyên cổ họng mình, không cần liên tục ba lần trường thương cùng đâm vào một nơi, đây là đối với thực lực mình tự tin, cũng là khảo thí thiên tài bảng cường độ, tự lẩm bẩm: "Thực lực này chí ít cũng là thần bảng Top 100!"

Chung quanh gia phó nhóm cũng mộng, nhà bọn hắn công tử dù sao cũng là thiên tài bảng nổi danh liền bị nhẹ nhàng như vậy đánh bại? Vậy đối phương nên mạnh bao nhiêu? Huống chi, như thế khuôn mặt xa lạ làm sao chưa bao giờ thấy qua? Cho dù là mới rời núi cũng ứng đối thực lực mình có hiểu biết, không đến mức đến khi nhục nhà mình công tử a?

"Vực Ngoại Thiên Ma!" Hứa sóc thở ra một hơi, cũng nghĩ đến thiên tài trong bảng có chút trống rỗng xuất hiện tuyệt thế thiên tài, trước đó một điểm vết tích không có, một sinh ra chính là thẳng đến thiên tài bảng Top 300, thậm chí trăm người đứng đầu, cũng có cộng đồng đặc điểm thích cái nào nhược điểm thiên tài bảng thử nghiệm, sớm biết có loại này tồn tại, không nghĩ tới lại để cho mình đụng phải cái..