Chương 1853: Sở tuân cũng xuống tràng?

Chương 1853: Sở tuân cũng xuống tràng?

"Rất cẩn thận!" Sở Tuân cũng cười khẽ, Lý Chính trận chiến đầu tiên tự nhiên bị hắn để ở trong mắt, dù sao cũng là Thiên Thuật vũ trụ đệ nhất nhân, đồng thời bị kỳ Chúa Tể ném cho ăn nhiều như vậy tài nguyên, ngay cả mình đều chỉ điểm qua chính là thứ nhất vũ trụ bầy lợi hại hơn nữa cũng không trở thành không ngớt mới bảng còn không thể nào vào được, tìm cái cuối cùng giao thủ ngược lại là rất cẩn thận.

Nhưng, loại tính cách này cũng làm cho hắn hài lòng, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, cuối cùng có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì Sở Tuân cũng không biết, hắn không có sử dụng thời gian thuật đi nhìn trộm tương lai, như thế liền không có ý nghĩa, cũng tương đối chờ mong nhỏ Lý Chính có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì, cũng ý vị thâm trường quét mắt, lẩm bẩm nói: "Toà này vũ trụ nước nhưng sâu đâu!"

Từng vị Vũ Trụ Thần đều đem mình đệ tử ném qua, cộng thêm cái này 191 tòa vũ trụ vốn là đã dung nạp ba phần mười cương vực thiên tài, cân nhắc chiến lực căn bản thường thường không phải ý cảnh cùng cảnh giới, mà là tại liều thực chất bên trong kia cỗ 'Ý' những này biên cương thiên tài rõ ràng càng có hơn ưu thế, nhỏ Lý Chính có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì hắn cũng tò mò.

...

Trong nháy mắt.

Mấy năm trôi qua.

Ở giữa.

Thứ nhất vũ trụ cũng dần dần giương lên Lý Chính thanh danh, một đầu hung hãn Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm sau liên tiếp khiêu chiến mấy vị thiên tài bảng cao thủ, cũng lấy cực nhanh tốc độ kết thúc chiến đấu, trong lúc nhất thời, thứ nhất vũ trụ bản địa tộc đàn tất nhiên là tại quán rượu trong quán trà lòng đầy căm phẫn, Vực Ngoại Thiên Ma giáng lâm không có thèm, nhưng cái nào không phải bị mình phương này cấp tốc trấn áp, ngược lại là đầu này có chút hung hãn, cũng chờ mong những cao thủ kia động thủ.

Thứ bảy chiến thắng.

Thứ tám chiến thắng.

Thứ mười chiến thắng.

Bất tri bất giác.

Lý Chính đã tại toà này vũ trụ nghênh đón mười thắng liên tiếp, từ ban đầu hắn đi khiêu chiến người khác, đến bây giờ đã thiết hạ động phủ  chờ đợi lấy cái khác cao thủ đến đây khiêu chiến, mà mỗi lần đại chiến qua đi hắn đều đang bế quan phục bàn, hấp thu một trận chiến này tinh túy, mà mỗi một trận đều có thể mang đến cho hắn ngạc nhiên cùng vui sướng.

Thiên Thuật vũ trụ đạo pháp quá đơn nhất, mà ở trong đó hội tụ vô số vũ trụ tinh hoa, mỗi người đều có mình đặc biệt điểm cùng riêng phần mình trong vũ trụ truyền thừa, mang tới thu hoạch để Lý Chính đều rất vui sướng, loại này kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài nhẹ nhàng vui vẻ quyết đấu là tại Thiên Thuật vũ trụ tuyệt vô cận hữu, cũng càng thêm chờ mong tại toà này thế giới thu hoạch.

...

Hoa

Hai mươi mốt chiến.

Hai mươi hai chiến.

Hai mươi bảy chiến.

Đương thứ hai mươi tám chiến mới kết thúc cái này tội ác cả đời, Lý Chính bị toà này vũ trụ xếp hạng thứ 4 2 ngày tài sở đánh bại, đến tận đây, vị này Vực Ngoại Thiên Ma chiến tích cũng rốt cục hạ màn kết thúc, thứ nhất vũ trụ từng cái quán rượu trong quán trà cũng đều giơ lên đại khoái nhân tâm tiếu dung, loại kia cùng có vinh yên cùng tự hào phảng phất là mình đánh bại vị này kẻ ngoại lai, phá lệ hưng phấn.

"Thứ 43 tên, cũng không tệ lắm!" Sở Tuân mỉm cười, đối cái thành tích này cũng có chút hài lòng, nói cho cùng, cái này thứ nhất trong vũ trụ ẩn chứa thiên tài số lượng thật sự là nhiều lắm, giống Ô Phong thành chủ như thế thiên tài bỏ ở nơi này không ngớt mới bảng đều nhập không được, liền đủ để thấy hàm kim lượng, mà Lý Chính có thể từ mới vào đi đến một bước này đã rất tốt.

Tại cái này thứ nhất trong vũ trụ hun đúc một trận, cùng càng thêm nhiều thiên tài giao thủ, nhiều tại từng tòa Vũ Trụ Thần còn sót lại phúc địa khảo hạch bên trong đi mấy chuyến, còn đem không ngừng tiến lên, về phần có thể hay không thu hoạch được toà này vũ trụ hạng nhất, ngay cả Sở Tuân đều không xác định, toà này ngưng tụ vô số thiên tài địa phương ngay cả hắn đều tâm động.

Nhìn thấy từng môn đạo pháp, cùng những thiên tài này sáng tạo con đường của mình, để hắn đều có chút tâm trí hướng về, muốn tiến vào bên trong đi một lần, cùng bọn hắn luận bàn một hai, cố là còn chưa trở thành Vũ Trụ Thần Chúa Tể, cũng đã để hắn nhìn thấy đối phương lấp lánh điểm, mà mình chung cực vĩnh hằng chi đạo không phải là hấp thu hết thảy đại đạo sao?

...

Thời gian dần trôi qua.

Thời gian như nước.

Mười mấy kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

Toà này vũ trụ cũng càng thêm phồn hoa, hấp dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma cũng không chỉ Lý Chính, mà là có càng thêm nhiều thiên tài tụ tập ở chỗ này, thậm chí thứ hai vũ trụ, thứ ba vũ trụ... Thứ 191 vũ trụ đều có chói mắt thiên tài đặt chân nơi đây, để cái này thứ nhất vũ trụ trở thành chân chính quần tinh sáng chói, lấp lánh ra vô cùng trí tuệ quang trạch.

Cái này đem là người tu hành trận doanh đời sau óng ánh nhất mà chói mắt địa phương, cũng là vô số thiên tài căn cứ, nếu như nơi này tổn thất, cái nào đối với tu hành người trận doanh tới nói chính là hủy diệt tính đả kích.

Mà đang quan sát mười mấy kỷ nguyên Sở Tuân tới nói, toà này ngưng tụ người tu hành trận doanh thế hệ tuổi trẻ thời đại vàng son đối với hắn hấp dẫn càng ngày càng nghiêm trọng, hoặc đối cái khác Vũ Trụ Thần tới nói cố nhiên kinh diễm đến đâu cũng không đủ hấp dẫn bọn hắn, nhưng Sở Tuân khác biệt, tu hành chính là chung cực vĩnh hằng chi đạo, dù là những này chỉ là Thủy tổ cấp, có chút thậm chí còn không phải, nhưng mang đến cho hắn cảm xúc lại là càng mãnh liệt.

Rốt cục, lại qua mười cái kỷ nguyên, tại thứ nhất vũ trụ nơi nào đó bầu trời Sở Tuân nhẹ nhàng vạch một cái, một tòa cự đại lôi đài xuất hiện ở trên không, sau đó có Sở Tuân thanh âm quanh quẩn tại thứ nhất trong vũ trụ: " 'Ta, Sở Cực Đại Thiên Tôn' với thiên cực ở trên đảo không thiết hạ một tòa lôi đài  bất kỳ người nào đều có thể tới đây thỉnh giáo!"

"Có thể chống nổi một chiêu, có thể đạt được  một kiện cứu cực cảnh Đạo Binh; có thể chống nổi ba chiêu, có thể đạt được  một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh; có thể chống nổi mười chiêu, có thể hướng ta đưa ra một điều thỉnh cầu!"

Hoa

Ù ù thanh âm truyền ra bắt đầu, thứ nhất vũ trụ người tu hành phản ứng đầu tiên chính là 'Sở Cấp Đại Thiên Tôn' là ai? Hảo hảo cuồng vọng, dám tại thiên cực ở trên đảo không thiết hạ lôi đài, ngược lại liền nghe đến phía dưới quy tắc, càng đem bọn hắn chọc giận cảm thấy thiên tài bảng đệ nhất 'Trì Chí Hoa' cũng không dám lớn lối như thế, nhưng khi hoàn chỉnh ban thưởng sau khi nghe xong cũng mộng, ngay cả Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh đều có thể lấy ra làm ban thưởng, hắn là ai?

A

Chớ nói cái khác, cố nhiên là người tu hành trận doanh cái khác Vũ Trụ Thần cũng mộng, phản ứng đầu tiên chính là Sở Tuân Vũ Trụ Thần đang làm cái gì? Ngược lại liền bị phần thưởng này sở kinh thán, ý thức được Sở Tuân Vũ Trụ Thần là chăm chú, nhưng ngược lại liền khẽ nhíu mày, cố nhiên Sở Tuân tràn ra một sợi khí tức, đều là bao thắng a?

"Tại phía trên tòa võ đài này, tất cả mọi người cảnh giới đều là thống nhất, ta cùng ngươi ngang nhau!" Sở Tuân lại nói.

Hoa

Trong nháy mắt, thứ nhất vũ trụ sôi trào bởi vì có Vũ Trụ Thần hướng bọn hắn giới thiệu vị này 'Sở Cực Đại Thiên Tôn' là người thế nào, toà này vũ trụ người sáng tạo, bản thân lại là vô địch thánh địa lĩnh vực một trăm triệu kỷ Nguyên Đột phá Vũ Trụ Thần, trực tiếp dẫn đốt thứ nhất vũ trụ.

Wow

"Vũ Trụ Thần!"

"Là thật sao?"

"Thật sự là Vũ Trụ Thần?"

"Chúng ta cũng có thể khiêu chiến hắn?"

Cuồng hô, không thể tưởng tượng nổi, còn có giật mình quét sạch bọn hắn, chớ nói cùng Vũ Trụ Thần giao phong, cho dù là gặp Vũ Trụ Thần một mặt đều là vô cùng chuyện vinh hạnh, huống chi là giao thủ với hắn, thậm chí là chống nổi ba chiêu đều có như thế phần thưởng phong phú, dù là biết lạc bại xác suất rất lớn, có thể thấy được một mặt Vũ Trụ Thần liền đã thắng, còn tại hồ cái gì thắng bại?

"Ngô, nếu là áp chế cảnh giới cùng ta ngang nhau, ta chưa hẳn không thể thắng hắn!" Cũng có gan to bằng trời cuồng đồ tự phụ nghĩ đến, chỉ cảm thấy mình không bằng những cái kia Vũ Trụ Thần là so với bọn hắn xuất sinh muộn, chân chính tại cùng một thời kì mình chưa chắc sẽ kém bọn hắn, loại này đồ thần suy nghĩ để bọn hắn hưng phấn thậm chí lỗi nặng tại ban thưởng bản thân..