Chương 1854: Vị thứ nhất người khiêu chiến!

Chương 1854: Vị thứ nhất người khiêu chiến!

Hoa

Một khi gợn sóng.

Truyền quá mở.

Thứ hai vũ trụ.

Thứ ba vũ trụ.

Thứ 191 tòa vũ trụ đều nghe nói.

Bọn hắn đơn giản không thể tin được, lại có Vũ Trụ Thần nguyện ý cùng bọn hắn cùng cảnh giao phong, vô luận thắng bại đều là cực hạn hấp dẫn, huống chi lại có nhiều như vậy làm cho người tim đập thình thịch ban thưởng, từng vị tại riêng phần mình trong vũ trụ đứng hàng đầu tồn tại lặng yên suy nghĩ: "Đánh bại Vũ Trụ Thần có lẽ có ít khó khăn, nhưng chống nổi mười chiêu không phải dễ dàng sao?"

Phảng phất, một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh đã dễ như trở bàn tay, còn kém sau cùng đi lấy, bọn hắn liền xem như lại cảm thấy mình sẽ bại cũng không cho rằng ngay cả ba chiêu đều không thể chống nổi.

...

"Sưu sưu sưu ~!"

Trong lúc nhất thời, thứ nhất vũ trụ trở thành chân chính oanh động thịnh thế, mà ngoại giới dẫn tới Vực Ngoại Thiên Ma cũng là càng ngày càng nhiều, đã từng có thể đứng hàng trước 500 tên thiên tài đều bị dồn xuống thiên tài bảng, cũng đủ để chứng minh cuộc thịnh yến này có bao nhiêu oanh động, mà Sở Tuân cũng là mỉm cười nhìn nhiều như vậy trong vũ trụ tới thiên tài, nhưng hắn cũng sẽ không từng cái toàn bộ nghênh chiến.

Mà là tại thiên cực đảo thiết lập một cái quy tắc, trước có năng lực bay lên lại nói, mỗi một cái đến thiên cực đảo phụ cận người tu hành cảnh giới đều sẽ áp chế ở cùng một trình độ, chỉ có thể mượn nhờ cực ít thiên địa tự nhiên chi lực, những cái kia đối với tu hành tạo nghệ quá thấp ngay cả bay đi lên đều làm không được, tự nhiên không có tư cách khiêu chiến hắn.

"Khó khó khó!"

"Quá khó khăn!"

"Cái này thật không phải tốt như vậy khiêu chiến!"

Nguyên bản còn vui sướng những thiên tài này đều tỉnh táo lại, đương tin tức này truyền ra lúc hấp dẫn không chỉ có là siêu tuyệt thiên tài, càng nhiều hơn chính là a miêu a cẩu đều trà trộn bên trong, nhưng đến thiên cực đảo phụ cận tại cửa thứ nhất xoát xuống tới liền tỉnh táo, cũng tự giễu cười, biết Vũ Trụ Thần lại ở đâu là dễ dàng như vậy gặp.

Nhưng, nhìn thấy vẫn có từng đạo lưu quang nương tựa theo tinh xảo kỹ thuật, từng bước một chà đạp tại hư không, cho dù là rất nhỏ khí lưu, phong thanh dừng lại đều có thể trở thành bọn hắn kiệt lực đối tượng, giống như từng đạo đi ngược dòng nước bay cầu vồng, chỉ dùng mười mấy hô hấp liền đăng lâm thiên cực đạo thành vì có tư cách dự thi một viên.

"Hâm mộ không đến a!" Cũng có lão nhân cảm thán, cái này tuổi trẻ một đời đều quá kinh diễm, mỗi một cái đều là trác tuyệt như vậy, so với bọn hắn thời đại kia huy hoàng đâu chỉ gấp trăm ngàn lần.

Sở Tuân mỉm cười nhìn từng vị đăng lâm thiên cực đảo thiên tài, có thể tại nhỏ xíu thiên địa chi lực hạ có thể đi đến nơi này đã đã chứng minh mình, nhưng cái này vẫn không đủ, có thể cùng hắn giao thủ tất nhiên là vạn người không được một thiên tài  bình thường lấy đối với hắn không có bất kỳ cái gì trợ giúp, tự nhiên cũng có cửa thứ hai.

Hắn thiết lập ba loại sinh vật, bắt chước sương mù xám nhất tộc, chỉ có đánh bại cái này ba đầu sương mù xám nhất tộc mới có thể cùng hắn giao phong, cái thứ nhất đối tượng là một đầu màu nâu xám trường xà, nhìn như không có cái gì lực bộc phát, nhưng lại có thể tuỳ tiện ẩn nấp hư không, mà mỗi lần xuất hiện đều có thể bộc phát cực hạn quấn quanh trói buộc, chỉ cần bị cuốn lấy hẳn phải chết không nghi ngờ.

Về phần phổ thông công kích rơi vào trên người của nó, bóng loáng nhu thuận bề ngoài tuỳ tiện liền có thể tháo bỏ xuống bảy thành uy năng, thuộc về phá lệ khó chơi đối tượng, cũng là cùng sương mù xám nhất tộc giao thủ ắt không thể thiếu.

Cái thứ hai đối tượng là Thiên Tinh vượn, cuồng bạo mà dã tính mười phần, có người dã tính đẹp cùng hung tàn chém giết, linh hoạt thân thể, cùng cuồng bạo hai tay, tuỳ tiện liền có thể đem đi săn đối tượng xé vì vỡ nát.

Cái thứ ba đối tượng là thiên sứ nhất tộc sinh linh, bọn chúng giống như người không hai lại mở rộng hai cánh, yêu dị con ngươi có cái này mị hoặc, có được khác biệt hiệu quả, thuộc về càng toàn diện càng khó chơi hơn đối tượng, chỉ có đánh bại cái này ba loại sinh linh mới có tư cách khiêu chiến hắn, chỉ bất quá nghĩ đánh bại cái này ba đầu sinh linh tối thiểu nhất cũng muốn thiên tài bảng trước 100 tên.

"Thật sự là chờ mong a!" Sở Tuân mỉm cười, nhìn xem từng vị đăng lâm thiên cực đảo thiên tài bắt đầu vượt quan, trong đó những thiên tài này không thiếu một chút thiên tài bảng cấp cao thủ có thể vào cái này ba cửa ải sau liền có chút biến sắc, ý thức được khó khăn, làm thiên tài bảng cuối cùng cửa thứ nhất đều bị đào thải, không chỉ có ngạc nhiên còn mang theo uể oải, cũng kịp phản ứng muốn gặp một vị Vũ Trụ Thần bản tôn có bao nhiêu khó.

...

Hoa

Ngày thứ hai.

Thiên cực đảo.

Lôi đài.

Một vị áo bào màu đỏ thanh niên chật vật xuất hiện ở đây, hồi tưởng cái này ba cửa ải quá trình, có chút tim đập nhanh cùng may mắn, nhưng rốt cục vọt vào, vừa nghĩ tới có khiêu chiến một vị Vũ Trụ Thần liền không nhịn được hưng phấn run rẩy.

"Chúc mừng ngươi, trở thành người chọn đầu tiên chiến ta!" Áo đen tóc đen Sở Tuân cũng hàng lâm xuống, nhìn xem vị thứ nhất người khiêu chiến có quan hệ hắn tin tức cũng liếc qua thấy ngay, thiên tài bảng thứ 67 tên, xác thực có thông quan tư cách.

"Tôn kính Sở Tuân Vũ Trụ Thần!" Áo bào màu đỏ nam tử cung kính nói, ở bên ngoài hắn tính cách trương dương tự phụ, không đem bất luận kẻ nào để vào trong mắt, cho dù là xếp hạng thứ nhất Trì Chí Hoa đều không thèm để ý, nhưng đi vào Sở Tuân trước mặt càng cung kính, biết đây là một tôn chân chính siêu thoát tại bên ngoài tiền bối.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, mỉm cười nói: "Lần này khiêu chiến về sau, mười cái kỷ nguyên sau mới cho phép lần thứ hai khiêu chiến!"

Cố nhiên thiết hạ lôi đài nhưng nếu là những người này không ngừng nghỉ khiêu chiến hắn cũng gánh không được, một tuần lễ hạn vẫn là có cần phải, đồng thời, mười cái kỷ nguyên cũng đầy đủ bọn hắn tiêu hóa những thu hoạch này.

"Tốt!" Áo bào màu đỏ nam tử hưng phấn mà run sợ gật đầu, hắn am hiểu là kích, càng mấu chốt chính là hắn cảm nhận được Sở Tuân Vũ Trụ Thần thật cùng hắn cảnh giới giống nhau, áp chế ở cùng một cái tình trạng, cái này khiến hắn phấn khởi vui sướng, một lần chân chính đồ thần cơ hội liền bày ở trước mắt, nếu là có thể đánh bại đối phương, vậy liền một trận chiến nổi danh.

"Ngươi động thủ trước đi!" Sở Tuân mỉm cười.

"Tốt!" Áo bào màu đỏ nam tử cũng phấn khởi chuyển động trong tay Phương Thiên Họa Kích, chợt một cái mãnh bổ, giống như kích trảm trăng khuyết, cả trên trời tháng đủ đều có thể một kích trảm diệt, mà một chiêu này cũng là hắn sở trường tuyệt học, tự tin thiên tài bảng thứ nhất tới cũng muốn biến sắc, nhất là song phương áp chế cảnh giới về sau, hắn chiêu này nhất lực phá vạn pháp đơn giản vô địch.

"Sơ hở rất nhiều a!" Sở Tuân an tĩnh đứng tại kia, cố nhiên áp chế cảnh giới nhãn lực của hắn vẫn còn, tại đối phương luận động Phương Thiên Họa Kích trong thời gian cửa mở rộng, vung vẩy tốc độ quá chậm, đầy đủ hắn đâm bên trên hàng chục hàng trăm lần, nhưng, hắn cũng không có gấp động thủ, mà là tùy ý đối phương tại một kích vung xuống lúc nhẹ nhàng hướng một bên xê dịch nửa tấc, cái này một kích liền sát thân thể của hắn quá khứ.

"Ừm?" Đột nhiên thất bại, áo bào màu đỏ nam tử cũng run lên, chợt lòng bàn tay xoay tròn nắm chặt cán kích đột nhiên quét ngang, nhưng này áo đen nam tử tóc đen chỉ là hướng lui về phía sau ra một tấc, mũi kích rõ ràng cảm giác lau tới nhưng thủy chung chênh lệch như vậy một chút, cái này khiến tràn đầy tự tin hắn con ngươi cũng nhỏ không thể thấy co vào hạ.

Bổ, trảm, khảm, vẩy, đâm mỗi lần đều cảm thấy muốn bên trong nhưng đối phương hời hợt hoặc lui hoặc tránh luôn có thể tuỳ tiện né qua phong mang, cho hắn một loại hữu lực không cách nào ra đồi phế cảm giác, kia đã từng bị hắn coi nhẹ thân pháp cũng không gần bỗng nhiên nhớ tới, lẩm bẩm nói: "Còn kém một tí tẹo như thế, mỗi lần đều là một chút xíu, chênh lệch như thế lớn sao?".