Chương 1855: Tất cả đều là một chiêu!

Chương 1855: Tất cả đều là một chiêu!

"Phốc phốc!"

Khi màu đỏ áo bào nam tử lòng dạ tháo thời điểm, Sở Tuân liền biết không cần thiết tiếp tục giao thủ, hời hợt một điểm, không cần Thanh Đằng Kiếm, chỉ là một vòng kiếm ánh sáng dễ như trở bàn tay phá vỡ đối phương mở rộng trung môn, thẳng điểm cổ họng của đối phương, đương phong mang tại chỗ cổ ẩn ẩn nhói nhói lúc, hắn mới giật mình nói: "Ta nhận thua!"

"Ngươi rất tốt!" Sở Tuân mỉm cười, thứ hạng này sáu mươi bảy áo bào màu đỏ nam tử chung quy là không thể chống đỡ một chiêu, cái gọi là một chiêu cũng không phải là chỉ đối phương chém vào một kiếm liền kết thúc, vậy dạng này người người đều có thể bổ ra mười mấy kiếm, mà lại Sở Tuân cũng sẽ không trực tiếp làm đánh bại bọn hắn, không cho bọn hắn thi triển thủ đoạn, nếu không với hắn mà nói đây hết thảy cũng đều không có ý nghĩa.

Hắn muốn là đối phương tại một bộ công kích đến để cho mình bị ép vận dụng một kiếm, đồng thời còn chặn, đây mới là một hiệp, lại hoặc là mình chủ động ra một kiếm đối phương có thể ngăn cản, mặc dù có thể ngăn cản mình một chiêu người có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng hắn tin tưởng chắc chắn sẽ có một số người, đồng thời, có chút thiên tài có kinh tài tuyệt diễm địa phương hắn cũng sẽ nhường, nguyện ý cùng đối phương nhiều giao mấy hiệp.

Mà một trận chiến này chiến tích cũng bị cấp tốc truyền ra, thế lực khắp nơi đều nhìn thấy giao thủ hình tượng, những thiên tài kia bảng cao thủ cùng thế lực đều thần sắc ngưng trọng, cuối cùng lẩm bẩm nói: "Thật là lợi hại thân pháp, rõ ràng mỗi một lần đều cảm thấy muốn trúng nhưng thủy chung ở trong lòng bàn tay của hắn, nếu không phải là muốn nhìn thấy 'Đỏ phi' thủ đoạn, hắn hoàn toàn có thể một chiêu giây mất đỏ phi không cho hắn cơ hội xuất thủ!"

"Tê ~! Cố nhiên có chút kinh người, nhưng đây không phải trạng thái bình thường sao, dù sao... Hắn nhưng là Vũ Trụ Thần a!" Thiên tài bảng đệ nhất Trì Chí Hoa cũng đang chú ý hình tượng, hắn không có gấp đi dự thi chính là chuẩn bị chờ một chút, có nắm chắc lại đi, hắn biết cái này cơ hội khiêu chiến rất trân quý, không muốn tuỳ tiện lãng phí, mà cùng một vị Vũ Trụ Thần giao phong, thậm chí lớn hơn cả ban thưởng bản thân.

"Ha ha ha ha ~!" Người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần nhóm cũng đang khẽ cười, cảm thấy Sở Tuân thật sự là quá khi dễ bọn hắn, cố nhiên là áp chế ở ngang nhau cảnh giới, nhưng Sở Tuân chung cực vĩnh hằng chi đạo đã ở tiểu quy mô trong vòng luẩn quẩn truyền ra, ở đâu là những thiên tài này có thể người giả bị đụng, thậm chí là bọn hắn bản thân đều kích động nghĩ hạ tràng thử một chút.

Nhưng lại sợ cái gì cũng đều không hiểu tình huống dưới ném đi mặt, bị Sở Tuân đánh bại dễ dàng, suy nghĩ nhiều nhìn xem Sở Tuân thực tế tiêu chuẩn, nhưng cái này hời hợt một kiếm vẫn để bọn hắn sợ hãi thán phục, nhất là am hiểu kiếm đạo Vũ Trụ Thần càng có thể nhìn ra một kiếm này phản phác quy chân.

Về phần bị Sở Tuân đánh bại đỏ phi cũng không phải không thu hoạch được gì, tối thiểu nhất là phát hiện mình kỹ xảo chiến đấu thiếu hụt, cùng đối thân pháp coi nhẹ, còn có kết thúc lúc bị Sở Tuân truyền thụ một thiên tu hành chi thuật, hắn có lòng tin tại mười cái kỷ nguyên bên trong đột nhiên tăng mạnh, thậm chí đi vào thiên tài bảng mười hạng đầu.

...

Ngày thứ ba.

Ngày thứ tư.

Ngày thứ năm.

Mãi cho đến ngày thứ sáu mới nghênh đón vị thứ hai người khiêu chiến, thứ nhất vũ trụ những thiên tài này bảng cao thủ cố nhiên ban đầu rất kích động, nhưng lại đều tại tỉnh táo sau chuẩn bị nhìn xem tình huống lại dự thi, mà bây giờ cũng rất may mắn mình sáng suốt lựa chọn.

Vị thứ hai khiêu chiến là đứng hàng thiên tài bảng thứ 47 tên cao thủ, mới gặp đến Sở Tuân lúc cũng kích động không kềm chế được, dù sao cũng là một tôn sống sờ sờ Vũ Trụ Thần tiền bối, hơn nữa còn là có thể tự mình khiêu chiến cái này thắng qua hết thảy, rất kích động cũng rất tôn kính hồ ngôn loạn ngữ, ngôn hành cử chỉ bên trong đều là vui sướng.

Sở Tuân cũng mỉm cười đáp lại, đương hai người giao thủ xong cùng 'Đỏ phi' quá trình không kém bao nhiêu, một chiêu, tuỳ tiện đánh bại đối phương, nhưng vị thiên tài này nhưng không có nhụt chí mà là rất vui sướng cùng sợ hãi thán phục, chân chính cùng Vũ Trụ Thần tiền bối giao thủ mới hiểu được cố nhiên là áp chế cảnh giới, song phương chênh lệch vẫn như lạch trời, khó mà vượt qua, cũng khó trách tự tin như vậy.

Nhưng một trận chiến này hắn cũng thu hoạch rất nhiều, cũng sợ hãi than nói: "Thật không biết ai có thể để ngài ra kiếm thứ hai, bất quá, ta rất chờ mong ngày đó, vậy sẽ là vô cùng kinh diễm một trận chiến!"

Sở Tuân cũng mỉm cười, mỗi một vị có thể đăng lâm lôi đài cùng mình giao thủ hắn đều sẽ ban cho đối phương một phần ban thưởng, vị này cũng không ngoại lệ, dư quang cũng nhìn về phía vẫn tại vượt quan một nhóm người lớn, cũng khẽ vuốt cằm dựa theo hiện tại độ khó, tối thiểu nhất sẽ có một trăm người đứng đầu có thể tới cùng mình giao phong, trong đó, sẽ còn bộc phát ra một chút siêu cường thiên tài.

Liệt như trước đó cảnh giới rất thấp, còn chưa đủ lấy leo lên thiên tài bảng nhưng tự thân rất yêu nghiệt thiên tài, loại này cũng không thể khinh thường, cố nhiên cuối cùng có thể cùng mình giao thủ số lượng có hạn, nhưng theo cái khác vũ trụ thiên tài lần lượt vọt tới, toà này lôi đài là không tịch mịch, cũng lặng yên suy nghĩ có thể cho mình chung cực vĩnh hằng chi đạo mang đến nhiều ít thu hoạch?

Cuộc chiến thứ ba.

Thứ tư chiến.

Thứ năm chiến.

...

Thứ hai mươi chiến.

Trong bất tri bất giác hắn tại phía trên tòa võ đài này đã giao phong hai mươi vị thiên tài, trong đó có xếp hạng thiên tài bảng mười vị trí đầu, cũng có xếp hạng 97 tên, nhưng đều không ngoại lệ đều không tiếp nổi hắn một kiếm, kia nhìn như tùy ý mà bình thường một đạo đâm thẳng, lại là đại đạo phản phác quy chân, giống như là một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, lại như sao chổi va chạm mặt đất, hoàn toàn ngăn không được.

"Sở Tuân sư thúc thật sự là quá lợi hại, ta còn là chờ một chút đi!" Tại thứ nhất vũ trụ Lý Chính cũng nhìn xem những này giao thủ hình tượng, khi biết được Sở Tuân sư thúc cũng hạ tràng lúc hắn là thật sợ ngây người, bất quá, lập tức vọt tới chính là kích động cùng cuồng hỉ, chỉ là thấy được cái này hai mươi trận giao thủ cũng tỉnh táo lại, minh bạch giữa hai người chênh lệch giống như hồng câu.

Về phần ban thưởng có kỳ Chúa Tể tại hắn ngược lại không phải là để ý như vậy, vô luận là cứu cực cảnh Đạo Binh vẫn là Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, sư tôn đều có thể ban thưởng cho hắn, dù sao, Nguyên Hư thành tam đại thế lực một trong chủ đạo người đại biểu cho Thiên Thuật vũ trụ, kỳ Chúa Tể hiện tại giá trị bản thân vẫn là rất giàu có, làm đến một kiện Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh không tính rất khó.

"Ta, ta... Ta vậy mà xông qua rồi?" Tại Sở Tuân chờ đợi giao thủ thứ 41 thời gian chiến tranh nghênh đón một vị tương đối non nớt thiếu niên, ngay cả hắn đều có chút không thể tưởng tượng nổi, thiên tài trên bảng đại đa số sùng bái người đều không có xông qua cái này ba cửa ải, hắn cũng chỉ là ôm thử một lần suy nghĩ, không nghĩ tới vậy mà thật thông qua được.

"Cảnh giới của ta mới là Đại Năng cảnh a!" Thiếu niên này tự lẩm bẩm, vẫn là vừa đột phá Đại Năng không lâu, loại thực lực này nếu không phải là nơi đây áp chế cảnh giới tất cả mọi người ở vào cùng một cảnh giới, hắn thậm chí liền tiến vào cánh cửa đều không có, dù sao những thiên tài này bảng cao thủ cái nào không phải Chúa Tể cấp, cố nhiên biết mình thuở nhỏ ngay tại cách đấu phương diện kỹ nghệ phi thường cao, thậm chí dùng cái này đột phá Đại Năng.

Nhưng nhiều như vậy sùng bái cao thủ đều không có thông quan, ngược lại bị mình thông qua, hắn vẫn có chút mơ hồ, đương áo đen tóc đen Sở Tuân giáng lâm trước người lúc, Vũ Trụ Thần Cấp khí tức cũng làm cho hắn bỗng nhiên thanh tỉnh, vô cùng cung kính thành kính hành lễ: "Sở Phong bái kiến Sở Tuân tiền bối!"

Sở Tuân cũng thưởng thức nhìn xem trước mặt thiếu niên áo trắng, cố nhiên biết đang áp chế cảnh giới sau sẽ có một nhóm thiên tài bởi vì cảnh giới nguyên nhân còn không có leo lên thiên tài bảng lại sớm một bước đi vào trước mặt mình, nhưng cái thứ nhất có thể nhanh như vậy đến thật đúng là để hắn kinh ngạc, cũng mỉm cười nói: "Rất không tệ tiểu gia hỏa, ngươi cũng là cái thứ nhất lấy Đại Năng cảnh giai đoạn lại tới đây, vô luận kết cục như thế nào đều sẽ ngoài định mức ban thưởng ngươi một phần lễ vật!".