Chương 1856: Chiêu thứ ba!

Chương 1856: Chiêu thứ ba!

"Cái gì?"

A

Hắn

"Hắn là ai?"

Những này xuyên thấu qua màn ảnh quan chiến thứ nhất vũ trụ cao thủ cũng mộng, nếu nói thiên tài bảng trước 100 tên có thể nói là thuộc như lòng bàn tay liền không có không biết, nhưng vị này thiếu niên áo trắng trực tiếp để bọn hắn ngây ngẩn cả người, thậm chí cấp tốc đọc qua thiên tài bảng trước 999 tên cũng không có tìm được tên của hắn, ngược lại là nhận biết thiếu niên mặc áo trắng này người ngu trệ, sững sờ nói: "Hắn mới là Đại Năng cảnh a!"

"Ta vậy mà, cũng đăng lâm nơi này!" Thiếu niên áo trắng rất kích động cũng rất hưng phấn, các loại khiếp sợ mạch suy nghĩ dung hợp lại cùng nhau sau hóa thành thì là thuần túy cảm xúc, nhìn về phía Sở Tuân lúc cũng càng tôn kính, gặp mặt một vị Vũ Trụ Thần vẫn là lấy Đại Năng cảnh gặp mặt, đây là nhiều ít Thủy tổ cũng chuyện cầu cũng không được, cung kính nói: "Sở Tuân Vũ Trụ Thần!"

"Tới đi!" Sở Tuân mỉm cười.

"Tốt ~!" Thiếu niên áo trắng gật đầu, hắn am hiểu là kiếm, binh khí cùng Sở Tuân giống nhau, cùng những người khác cũng là mình đi đầu động thủ, nhưng động thủ sát na liền rõ ràng cảm nhận được cùng những người khác khác biệt, Sở Phong kiếm thúc giục một sát na toàn bộ tinh khí thần đều dung hợp duy nhất, phảng phất tự thân là kiếm, kiếm chính là bản thân, đã không phải thiên nhân hợp nhất, mà là thuần cùng kiếm, trung cùng kiếm.

Chỉ là kiếm thứ nhất liền để Sở Tuân đôi mắt sáng tỏ, cố nhiên lấy nhãn lực của hắn có thể nhìn ra Sở Phong cùng mình chênh lệch rất xa, nhưng lại là bên trong khiêu chiến những này đặc biệt nhất xếp hạng thứ nhất, nếu nói cùng cái khác cao thủ đều chỉ có giao thủ một chiêu ý tứ, trước mắt cái này Sở Phong đều muốn cho hắn phá lệ nhiều giao thủ một chút hiệp.

Về phần cái gọi là ban thưởng, Sở Tuân căn bản không thèm để ý, vô luận là cứu cực cảnh Đạo Binh, vẫn là Vũ Trụ Thần Cấp Đạo Binh, với hắn mà nói đều quá đơn giản, giết chết nhiều như vậy dị tộc cao thủ cho dù không có tận lực cũng thu lấy một đống, huống chi mình sáng tạo cũng rất đơn giản, chỉ cần để hắn cảm thấy hứng thú liền nguyện ý dùng nhiều phí một chút ban thưởng cho bọn hắn.

"Hoa ~!" Hắn mỉm cười nhìn Sở Phong kiếm, bên trong có chút kiếm chiêu cố nhiên yếu đuối lại có để hắn đều ý động, cố nhiên vẫn là Đại Năng cảnh, nhưng tương lai Sở Phong tất nhiên bất khả hạn lượng, đương vòng thứ nhất kinh tài tuyệt diễm chiêu thức kết thúc về sau, Sở Tuân cũng động thủ, giống nhau trước đó một kiếm, bình tĩnh đâm tới lại nhanh như lưu quang, nặng như sao chổi.

"Đông ~!" Đối mặt một kiếm này Sở Phong không có lựa chọn tránh né mà là tại kiếm quang phủ xuống thời giờ, tay trái đột nhiên xuất hiện một mặt tấm chắn đặt nằm ngang trước người, khi kiếm quang rơi xuống lúc kích Sở Phong bay tứ tung, trên lôi đài cày cày, lưu lại một đạo thật sâu vết cắt, nhưng một kiếm này lại là thực sự chặn lại.

"Oa ~!" Người quan chiến nhóm đều hít thở không thông, nếu nói một cái Đại Năng cảnh đăng lâm lôi đài đã không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này trở thành cái thứ nhất ngăn trở chiêu thứ nhất vẫn là quá hiếm có, để bọn hắn ngạt thở, dù là cái này lấy ra tấm chắn hành vi có chút mưu lợi, nhưng lại là danh phù kỳ thực ngăn trở chiêu thứ nhất.

"Cũng không tệ lắm!" Sở Tuân khẽ vuốt cằm, hắn một kiếm này cũng không hề sử dụng toàn lực, cũng là nghĩ nhìn xem Sở Phong sẽ lấy dạng gì chiêu thức ngăn trở, mặt này tấm chắn cố nhiên hiếm lạ nhưng như cũ có mưu lợi hiềm nghi, nếu là toàn lực ứng phó, một kiếm này đủ để đem hắn đánh xuống lôi đài, cho dù còn cố ý lại cùng tiểu tử này giao thủ mấy hiệp, nhưng nhìn thấy đối phương mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng thỏa mãn, cũng minh bạch Sở Phong đã đem nên dùng đều sử dụng hết.

Nếu là cảnh giới của hắn cao thêm chút nữa, có lẽ có thể chống nổi mấy hiệp, Sở Tuân cũng không để ý cùng hắn giao thủ vượt qua mười cái hiệp, nhưng bây giờ tới nói hắn vẫn là quá yếu điểm, cũng mỉm cười nói: "Vậy liền lại chỉ điểm ngươi một chiêu đi!"

Hời hợt một điểm, rơi vào trong mắt Sở Phong lại là toàn vẹn kết quả khác nhau, hắn thấy được kiếm, cái này thường thường không có gì lạ một kiếm trông được đến vô số kiếm quang thánh hiền cái bóng, cũng nhìn thấy vô số chiêu thức dung hợp tại một kiếm này bên trong, để tầm mắt của hắn bỗng nhiên rộng lớn, phảng phất thấy được vô tận tương lai.

"Đa tạ!" Thiếu niên áo trắng cung kính nói, Sở Tuân chiêu thứ hai có nhường hiềm nghi chỉ là mượn dùng kiếm quang chỉ điểm Sở Phong một chút, mà kiếm thứ ba rơi xuống mới thật sự là đánh bại hắn, thu kiếm sau cười tủm tỉm nhìn xem tiểu gia hỏa, lần này lôi đài chiến cuối cùng đụng phải một cái thú vị, có thể mang đến một điểm dẫn dắt, cũng nói: "Mười cái kỷ nguyên sau lại đến, hi vọng ngươi có thể kiên trì mười chiêu!"

"Ừm ừm!" Sở Phong trọng trọng gật đầu, thân ảnh cũng từ trên lôi đài biến mất.

Sở Tuân khóe miệng lại phác hoạ một vòng tiếu dung biết tiểu gia hỏa này gần chút thời gian yên tĩnh ghê gớm, lấy Đại Năng cảnh đăng lâm lôi đài vốn là không thể tưởng tượng nổi đến sự tình, cho dù trước đó là yếu ớt vô danh người cũng đủ để một trận chiến danh chấn thứ nhất vũ trụ, đã từng thứ nhất vũ trụ siêu cấp thực lực, cổ lão truyền thừa, căn bản sẽ không liếc hắn một cái, giờ phút này thì là cân nhắc muốn hay không tranh thủ lại đây đương duy nhất đích truyền.

Dù sao, hắn vẫn là một cái duy nhất chống nổi Sở Tuân hai chiêu tồn tại, cố nhiên thứ nhất thứ hai kiếm có nhường hiềm nghi, nhưng cái này kinh tài tuyệt diễm thiên phú đã được chứng thực, dù là giờ phút này không phải thiên tài bảng cao thủ tương lai cũng tất có một chỗ cắm dùi.

...

Sau đó.

Trong nháy mắt.

Lại là mấy năm trôi qua.

Đến đây khiêu chiến thiên tài số lượng cũng nhiều chút, nhưng có thể chống nổi chiêu thứ hai lại vẫn là một cái cũng không, dù là có Sở Phong ví dụ có người bắt chước dùng thuẫn, nhưng ở Sở Tuân kiếm chiêu hạ không có chút nào công dụng, đến đây khiêu chiến số lượng rất nhiều đều là dừng bước tại kiếm thứ nhất bên trong, những này cũng bị trong vũ trụ Vũ Trụ Thần đập vào mắt bên trong.

"Sở Tuân đạo hữu thật sự là tiêu sái a, còn có nhàn tâm làm những này ngay cả ta đều muốn cùng hắn thử một chút!" Thiên Tâm Thần Tôn nói.

"Ha ha ha ha, nhìn hắn dạng này ngược những tiểu tử này ngay cả ta đều tâm động!" Vạn Tướng Vũ Trụ Thần cũng khẽ cười nói.

"Nhìn dễ dàng làm rất khó a, bất quá, Sở Tuân đạo hữu kiếm là thật lợi hại, ta có chút nghĩ tiếp cùng hắn luận bàn một chút!" Một vị chân thành tại binh khí Vũ Trụ Thần thì thào nói nhỏ, Sở Tuân cùng những bọn tiểu bối này giao thủ mỗi một kiếm đều bị hắn đập vào mắt bên trong, một cỗ kích động chờ mong càng thêm mãnh liệt.

"Thất bại là không quan trọng, nhưng chính là sợ thất bại quá thảm." Thiên Tâm Thần Tôn nói tiếp, cùng là Vũ Trụ Thần nếu là ngay cả mười chiêu đều không có chịu đựng được chẳng phải là rất mất mặt, nếu là đại chiến mấy trăm hiệp nhẹ nhàng vui vẻ li li một trận chiến kết thúc lại lạc bại ngược lại là không quan trọng, chính là Sở Tuân đạo hữu quá lợi hại.

"Vậy liền chờ một chút nhìn, khiến cái này thiên tài đi thử xem nước của hắn, hiện tại mới bức ra một chiêu, những cái kia lợi hại thiên tài đều không có đăng tràng, huống chi, cái khác vũ trụ thiên tài cũng đều đang tràn vào đi vào luôn có chút có thể tất ra hắn mười chiêu tám chiêu, đến lúc đó lại xuống trận cho dù là thua cũng không trở thành quá khó nhìn!" Có Vũ Trụ Thần khẽ cười nói..