Chương 1857: Chấp niệm!

Chương 1857: Chấp niệm!

Trong nháy mắt.

Xuân đi đông tới.

Một cái kỷ nguyên.

Đã qua.

Sở Tuân tại thứ nhất vũ trụ bày lôi đài sớm đã lửa khắp cả vũ trụ tộc đàn, thậm chí là thánh địa lĩnh vực đều có vô địch người đặc biệt tới áp chế cảnh giới thăm dò sâu cạn, nhưng hiệu quả cùng nơi này thiên tài không có gì khác biệt, có thể chống nổi hai chiêu chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

"Chống đỡ!"

"Chống đỡ!"

"Ta muốn gặp được Thần!"

Liều

Đương trên lôi đài lại xuất hiện một vị toàn thân nhiễm vết máu áo bào xám nam tử lúc, thứ nhất trong vũ trụ từng đôi mắt đều rơi vào cái này áo bào xám nam tử trên thân, có quan hệ hắn tin tức đang nhanh chóng đọc qua, sau đó sợ hãi than nói: "Đây là vị thứ tư cũng không phải là lấy Chúa Tể cấp thiên tài bảng thân phận leo lên lôi đài, giống như Sở Phong đều là Đại Năng cảnh giai đoạn, lại một mầm mống tốt xuất hiện!"

Tại lôi đài thiết lập một trăm triệu kỷ nguyên đến đây khiêu chiến người vô số kể, nhất là đương Sở Phong một cái đại năng giả đều có thể đăng lâm lôi đài khiêu chiến Sở Tuân, càng là đốt lên toàn dân người tu hành tâm, chỉ là một cái kỷ nguyên quá khứ người khiêu chiến nhiều vô số kể, có thể lấy Đại Năng cảnh đăng lâm lôi đài chỉ có ba vị, cái này áo bào xám nam tử chính là vị thứ tư.

"Ba ~!" Sở Tuân cũng từ ngồi xếp bằng bên trong mở to mắt, tại phía trên tòa võ đài này hắn bỏ cảnh giới, chỉ là đơn thuần lấy kiếm đạo đi giao phong, cùng những thiên tài này va chạm cảm ngộ, để hắn cũng thu hoạch rất nhiều, khả năng tiếp nhận hắn hai chiêu có thể đếm được trên đầu ngón tay, dù sao bỏ qua cảnh giới kiếm đạo của hắn cũng là chung cực Vĩnh Hằng Kiếm đạo, tùy ý một chiêu một thức đều là nhất phản phác quy chân, xa không phải bọn hắn lý giải.

Mà không phải Chúa Tể cấp đăng lâm toà này lôi đài ba vị trước đều bị Sở Tuân phá lệ ban thưởng một phần ban thưởng, biết được bọn hắn gian nan, đồng thời, mỗi một vị hắn đều để đối phương thể nghiệm ba chiêu, đã là chỉ điểm cũng là cho bọn hắn phản hồi, cái này vị thứ tư đăng lâm đồng dạng hấp dẫn ánh mắt của hắn, chỉ là rơi vào cái này áo bào xám nam tử trên thân lần đầu tiên lúc lấp lóe rất nhỏ kinh ngạc.

Áo bào xám nam tử toàn thân căng cứng, vừa mới kinh lịch một trận đại chiến lấy cực kỳ chật vật phương thức thông quan, thậm chí là giết chết toàn bộ tinh khí thần, chỉ bằng một hơi chống đỡ, đăng lâm phía sau lôi đài không có giống tuyển thủ vui sướng hưng phấn, mà là toàn thân căng cứng như lâm đại địch, hai tay nắm chặt dao găm trong tay cùng một mặt tấm chắn.

Trong mắt của hắn rơi vào trên người Sở Tuân lúc đã mang theo một vòng chờ mong lại bao phủ thật sâu trong tuyệt vọng, trước ba xem qua trình đã để hắn sụp đổ, mà đụng phải mạnh hơn Sở Tuân, mục tiêu của hắn lại là kiên trì mười cái hiệp, một cái làm cho người ngạt thở mà tuyệt vọng số lượng, trải qua một cái kỷ nguyên thời gian rốt cuộc không ai tự phụ đến có thể cho rằng chống đỡ Sở Tuân mười cái hiệp.

Mà hắn một cái kiệt lực người nhìn qua tùy tiện một hiệp cũng đủ để kết thúc, muốn chống nổi mười cái hiệp sao mà khó khăn, nhưng áo bào xám nam tử lại cắn chặt hàm răng, kéo căng tinh thần, biết đây là mình đời này chỉ có cơ hội, cho dù là chết cũng muốn chết trên lôi đài, chống nổi mười cái hiệp.

Hoa

Có quan hệ áo bào xám nam tử thông quan quá trình cũng tại Sở Tuân một chút quét xuống mà cấp tốc biết, thấy qua trình ngay cả hắn cũng hơi động dung, cửa thứ ba khiêu chiến đổi lại là những người khác chín thành chín đều từ bỏ, mà hắn toàn bằng lấy một cỗ tinh thần treo, đến tột cùng là dạng gì tinh thần chống đỡ lấy hắn miễn cưỡng tới đến nơi đây?

Trong một ý niệm có quan hệ hắn tin tức cũng nhao nhao tràn vào tâm thần, để Sở Tuân hiểu được, nguyên lai, hắn sinh ra ở một tòa tiểu thiên thế giới bên trong, thuộc về thị trấn nhỏ nơi biên giới ăn xin hài tử một trong, một ngày nào đó tại ăn xin hạ hắn đều muốn cảm thấy mình phải chết đói, tại rét lạnh bức bách bên trong tinh thần hoảng hốt phát ra, mê ly con mắt liền muốn triệt để cùng thế giới vẫy tay từ biệt.

Nhập nhèm nhìn xuống đến một cỗ tôn quý đi tới, mà một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài từ đuổi trên xe đi xuống, mặt mũi tràn đầy ân cần nói: "Phúc bá, hắn thật đáng thương chúng ta mau cứu hắn đi!"

Hai người nhân quả bởi vậy quấn quýt lấy nhau, về sau, hắn trở thành tiểu nữ hài ngựa bộc nhưng cũng bởi vậy đi vào tu hành, đi lên con đường này, cho dù là len lén học được một điểm võ học đều có thể lấy cực nhanh tốc độ dung hội quán thông ngộ ra bản đầy đủ, nhưng hắn cũng càng thêm điệu thấp thủ hộ giả nàng.

Về sau, giữa hai người ràng buộc càng lúc càng sâu, càng ngày càng mạnh, đương một ngày nào đó tiểu nữ hài muốn bị gia tộc cưỡng ép gả cho một cái không thích người lúc, hắn cường ngạnh đi ra, từ tối thành sáng, trải qua trác tuyệt thiên phú để hắn trong lúc vô hình một thân phận khác sớm đã danh chấn Đông Vực, mang theo mấy cái đỉnh tiêm thế lực ủng hộ, cưỡng ép sửa lại hết thảy.

Ở giữa, cũng là phát sinh vô số ngăn trở nhưng hai người tình cảm lại là càng lúc càng sâu, kiên định tin tưởng lẫn nhau, cho đến một ngày nào đó cái kia tòa tiểu thế giới tao ngộ kiếp nạn, kia là hắn nhân sinh đến ngầm thời khắc, trơ mắt nhìn xem thân yêu nữ tử từ trước mắt chết đi, từ cái nào sau hắn như điên tu hành, một đêm đầu bạc, cho dù là trở thành Đế Giả hủy diệt ngày xưa kẻ cầm đầu nhưng nàng cũng rốt cuộc không về được.

Khi biết được trở thành Đại Năng sau có nghịch chuyển thời gian phục sinh năng lực hắn liều mạng tu hành, rốt cục trở thành Đại Năng lúc cũng nhìn phát hiện, bởi vì chết tại sương mù xám nhất tộc trong tay, không cách nào phục sinh, hắn vì thế tinh thần sa sút mà cô đơn, thậm chí không biết tu hành ý nghĩa, đương ngày nào đó thứ nhất vũ trụ lôi đài tin tức truyền vào hắn trong tai, để hắn liều lĩnh vượt qua tới.

Một vị Đại Năng cảnh muốn vượt qua vũ trụ lại tới đây, gần như là không thể nào sự tình, nhưng hắn luôn có thể để một chút cường giả cam nguyện tiễn hắn một đoạn, trải qua vô số lần quay vòng rốt cục đến nơi này, leo lên toà này lôi đài, hắn nghĩ chống nổi mười cái hiệp, cho dù là liều mạng, bởi vì... Còn cố ý yêu người chờ lấy hắn phục sinh.

"Nguyên lai là dạng này chấp niệm!" Sở Tuân dư quang cũng thương hại nhìn xem áo bào xám nam tử tóc trắng, hắn là đáng thương cũng là may mắn, mà thê tử của hắn cũng không phải là chết tại sương mù xám nhất tộc trong tay, chỉ là sương mù xám nhà vô địch chế tạo ra kiếp nạn nguyền rủa giáng lâm toà kia tiểu thiên thế giới, vậy dĩ nhiên là hắn một giới Đại Năng không có đủ phục sinh năng lực.

Thậm chí là Chúa Tể Giả đều không thể lực phục sinh, nhưng cũng may cũng không phải là sương mù xám nhất tộc nuốt ăn, nếu là thực sự nuốt ăn dù là hắn trở thành Vũ Trụ Thần cũng vẫn như cũ vu sự vô bổ, nhưng vẻn vẹn sương mù xám nhất tộc nguyền rủa tai nạn ảnh hưởng, bị một chút vô hình nhân quả quấy nhiễu, bằng vào năng lực của hắn vẫn là có thủ đoạn phục sinh.

Niệm đây, tâm tình cũng bình tĩnh trở lại, thần sắc khôi phục thường ngày nhìn xem hắn, một vị cùng tất cả người khiêu chiến cũng khác nhau ánh mắt, cẩn thận, đề phòng, toàn lực ứng phó, còn có chỗ sâu trong con ngươi một tia bất lực tuyệt vọng, nhìn qua lôi đài chiến giao phong mới biết được chống nổi mười cái hiệp có bao nhiêu tuyệt vọng, nhưng, đây cũng là cơ hội duy nhất của hắn.

Không kiên trì mười cái hiệp với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có kiên trì mười cái hiệp mới có thể hướng trước mặt tôn quý Vũ Trụ Thần đưa ra một cái yêu cầu, đem hắn thê tử phục sinh, cho nên, một trận chiến này đối với hắn bản thân tới nói là không có đường lui, mười cái hiệp, chết cũng muốn chống đỡ.

"Vậy ta liền xuất thủ trước!" Sở Tuân cũng nói, đây cũng là trên lôi đài một cái duy nhất đi lên chính là hết sức chăm chú phòng bị, không có chút nào ra chiêu ý tứ, cùng một vị Vũ Trụ Thần giao thủ vui sướng trong mắt hắn chỉ có vô tận bi ai.

"Quái tai!" Thứ nhất trong vũ trụ thế lực khắp nơi cũng kinh ngạc nhìn xem áo bào xám nam tử trước tiên vậy mà không có điều tra ra thân phận của hắn, đồng thời, rất quái lạ chính là hắn không có chủ động công kích cùng thỉnh giáo, phải biết cùng Vũ Trụ Thần luận bàn lạc bại là tự nhiên, trong quá trình này thi triển tự thân sở học, nếu có được đến chỉ điểm cũng là vạn hạnh, nhưng hắn nhưng thủy chung duy trì vượt quan lúc cẩn thận cùng cảnh giác..