Chương 1858: Thứ nhất chống nổi mười chiêu !

Chương 1858: Thứ nhất chống nổi mười chiêu !

Xùy

Sở Tuân kiếm vẫn là trước sau như một, cấp tốc như lưu quang, nặng như lôi đình nếu là trước mặt áo bào xám nam tử quá yếu, cho dù là có bi thảm quá khứ, hắn vẫn như cũ sẽ một kiếm đánh bại, nhân từ tuy tốt nhưng hắn lại sao là mù quáng nhường người đâu.

"Oanh!" Một vòng kiếm quang đập vào trọng thuẫn bên trên, giống như thiên địa rạn nứt, phảng phất toàn bộ thời không đều hung hăng rung động dưới, mà áo bào xám nam tử thân thể càng là cày cày bay tứ tung, kề sát đất lướt đi thậm chí nửa người đều rơi xuống dưới lôi đài, chỉ có trong tay trái tấm chắn hung hăng chụp tại lôi đài mặt phẳng, mới miễn cưỡng bảo trì chưa từng rơi xuống.

"Hoa ~!" Trận trận xôn xao cùng sợ hãi thán phục, tại cảm khái vị nam tử này may mắn.

"Cũng không tệ lắm!" Sở Tuân khẽ vuốt cằm.

"Lại đến!" Áo bào xám nam tử biểu hiện trên mặt hoàn toàn như trước đây cảnh giới, chiêu thứ nhất chịu đựng được đã để hắn quên vật vong ngã, tầm mắt bên trong chỉ có Sở Tuân đạo này thân ảnh, đương kiếm thứ hai giáng lâm thời điểm hắn vậy mà... Không thể tưởng tượng nổi tránh khỏi, kia xê dịch nửa tấc tư thái cũng làm cho một kiếm này sát hắn quá khứ.

"Tê ~!" Chung quanh có rất nhỏ xôn xao âm thanh, lợi hại Vũ Trụ Thần đã phát giác dị dạng, vị này áo bào xám nam tử tại giao thủ quá trình bên trong lại lâm vào kỳ diệu trong lĩnh vực, toàn thân tâm say mê đầu nhập, loại này giao phong thường thường trăm ngàn ức người bên trong cũng khó có thể xuất hiện một vị, nhưng hắn vậy mà làm được, cái này khiến bọn hắn hơi kinh ngạc, rất không thể tưởng tượng nổi.

"Cực hạn quên vật vong ngã, thậm chí không thèm để ý một trận chiến này ban thưởng... Cũng có thể nói quá quan tâm, trong mắt của hắn chỉ có chống nổi mười cái hiệp, không còn gì khác tưởng niệm!" Sở Tuân ánh mắt lấp lóe một vòng dị sắc, trong tay kiếm ánh sáng cũng tại điểm sờ bên trong bắn ra, kiếm thứ ba, kiếm thứ tư, thứ năm kiếm... Thứ Thất Kiếm.

Thứ nhất vũ trụ những này người quan chiến nhóm cũng cùng nhau hít thở không thông, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía một trận chiến này, đây là vị thứ nhất có thể chống đỡ nhiều như vậy chiêu, rõ ràng hắn lên lôi đài lúc đều rất rã rời, ngăn trở mỗi một kiếm cũng rất phí sức, hết lần này tới lần khác liền lấy loại này bất cứ lúc nào cũng sẽ lạc bại, tiếp theo kiếm liền sẽ lạc bại cảm xúc, ngạnh sinh sinh giữ vững được Thất Kiếm.

"Không thể tưởng tượng nổi ~!"

Tê

"Kiếm thứ tám!"

"Kiếm thứ chín!"

"Ông trời ơi!"

"Chẳng lẽ lại?"

"Thật chống đỡ mười cái hiệp?"

Hoa

Kiếm thứ mười.

Rơi xuống sau.

Sở Tuân nhìn về phía trên lôi đài vị này áo bào xám nam tử tóc trắng, mang theo rất nhỏ phức tạp, cố nhiên ban sơ lấp lóe nhường suy nghĩ, nhưng đến tiếp sau vẫn là thu lại, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là vậy mà thật tại mình chung cực Vĩnh Hằng Kiếm dưới đường chống được mười cái hiệp, cũng nói: "Ngươi là người thứ nhất trong tay ta chống nổi mười cái hiệp!"

"Nguyên lai... Là như thế này a!" Từng vị yên lặng thăm dò Vũ Trụ Thần cũng phun trào thoải mái, có quan hệ cái này áo bào xám thanh niên tóc trắng hết thảy đều tâm như gương sáng, một chút trách trời thương dân người thậm chí quyết định dù là Sở Tuân Vũ Trụ Thần không động thủ, bọn hắn cũng sẽ tại sau đó hỗ trợ, đối bọn hắn tới nói chỉ là giơ tay nhấc chân một chuyện nhỏ.

"Sở Tuân đạo hữu vẫn là nhường a!"

"Nào chỉ là nhường!"

"Quả thực là thả biển!"

Khiến có Vũ Trụ Thần oán thầm, nếu là toàn lực ứng phó, ăn khớp thức ra chiêu, áo bào xám thanh niên tóc trắng ngay cả kiếm thứ hai đều chống đỡ không hạ, từ đâu tới đến tiếp sau, chỉ là một kiếm sau chờ đợi đối phương thở dốc xong mới giáng lâm kiếm thứ hai, loại này cho hắn cực lớn thời gian hòa hoãn cùng dung sai, cũng làm cho hắn có chút thích ứng loại này siêu việt cực hạn chiến đấu, không phải, chung cực Vĩnh Hằng Kiếm đạo là cho hắn nói đùa?

...

"Chống được!"

"Chống được ~!"

"Làm trơn!"

"Mười chiêu!"

Chặn

Áo bào xám thanh niên tóc trắng ngạt thở bày lội trên lôi đài, khóe mắt bên trên xẹt qua im ắng mà nước mắt trong suốt, hoa sương mù mông lung con mắt lấp lóe tất cả đều là thời đại trước từng màn, không có đối Vũ Trụ Thần khát vọng, cũng không có đối với tu hành truyền thừa truy cầu, chỉ có nữ tử kia si ngốc lấp lóe, không ngừng tại tâm thần ở giữa tái hiện.

"Tiền bối... Có thể giúp ta... Phục sinh nàng sao!"

Nhưng

Sở Tuân gật đầu, chỉ là trong một ý niệm đẩu chuyển tinh di, hắn tốn hao một cái kỷ nguyên, nửa đường kinh lịch vô số gặp trắc trở mới rốt cục đến thứ nhất vũ trụ, nhưng bây giờ chỉ là mấy hơi thở công phu hắn liền giáng lâm tại cố hương của mình, mà Sở Tuân bàn tay tại thời gian dòng sông bên trong nhẹ nhàng kích thích, một vài bức hình tượng nổi lên.

Nhìn qua trùng trùng điệp điệp dòng sông, bên trong có từng đạo thân ảnh ở bên trong như ẩn như hiện, ngơ ngơ ngác ngác theo thời gian lao nhanh phun trào, có quái vật khổng lồ thả ra khí tức để áo bào xám nam tử tóc trắng cảm thụ run rẩy, cũng có người nhỏ yếu như là đom đóm ở bên trong lao nhanh, nhưng ánh mắt của hắn lại gắt gao khóa chặt một đạo quen thuộc nữ tử.

"Ba ~!" Sở Tuân cười khẽ, bàn tay chỉ là nhẹ nhàng nhất câu này thời gian dòng sông nữ tử liền bị hắn chưa từng hạn thời gian bên trong lôi kéo ra, sơ phủ xuống thời giờ nàng còn ngốc trệ mặt không biểu tình, nhưng hai cái hô hấp sau nàng tản mát ra người sống khí tức, thân thể tại đột nhiên run lên bên trong, ngây ngô đôi mắt cũng trong suốt, liếc mắt liền thấy được âu yếm nam tử.

"Tiểu Lâm... !" Nàng vô cùng đau lòng, cái kia ngày xưa tự tin ánh nắng nam hài hiện tại tóc trắng phơ, một bộ áo xám, phảng phất đã trải qua vô tận trầm luân cùng u ám, tẩy sạch trên người duyên hoa, trở nên là đắng như vậy chát chát như thế làm cho đau lòng người, nàng kìm lòng không được đi phất qua cái này tang thương gương mặt, đem tóc trắng phật đến sau tai.

"Làm trơn ~!" Bạch rừng thanh âm đều là run rẩy, âu yếm cố nhân rốt cục sống lại, tâm tâm niệm niệm được chuyện vì hiện thực lúc, thậm chí để hắn không thể tin được, đương bàn tay mềm mại đụng vào gương mặt lúc, rốt cuộc ngăn chặn không ngừng đưa nàng ôm thật chặt trong ngực, thanh âm rung động nói nhỏ: "Không phân biệt, cũng không phân biệt tạm biệt!"

Sở Tuân mỉm cười nhìn bọn hắn, thân ảnh cũng đang dần dần giảm đi, khi triệt để biến mất lúc một thanh âm cũng rơi vào trong tai của hắn: "Tiểu gia hỏa, chớ có như vậy thỏa mãn, chuyện của ngươi là giải quyết nhưng ngươi trên bờ vai gánh vẫn còn, ngươi cố nhân, thế giới cũ những cái kia hảo hữu cũng đều đang chờ ngươi đi phục sinh bọn hắn, chờ mong ngươi một ngày nào đó đến cùng ta kề vai chiến đấu!"

Bạch rừng quay đầu nhìn lại lúc, nhìn thấy chỉ là rỗng tuếch.

...

Trên lôi đài.

Sở Tuân một lần nữa trở về, bạch rừng sự tình cũng làm cho hắn nổi lên cảm xúc, đôi này si tình người yêu cũng coi như có kết quả tốt, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới vô tận vũ trụ dạng này người yêu nhiều không kể xiết, sương mù xám nhất tộc lại tại liên tục không ngừng từng bước xâm chiếm phá diệt, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đem đây hết thảy đều cho chôn vùi, ánh mắt của hắn cũng dần dần lãnh đạm, đây là hắn không thể dễ dàng tha thứ.

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Ba kỷ nguyên.

Thời gian như thoi đưa, tuế nguyệt như nước, trong nháy mắt chính là mười lăm cái kỷ nguyên, thứ nhất vũ trụ lôi đài thi đấu vẫn tại tiếp tục, thậm chí là đợt thứ hai người khiêu chiến đều tới, nhưng trong vũ trụ lại có mấy đạo vĩ ngạn Vũ Trụ Thần tập hợp một chỗ, ánh mắt băng lãnh lộ ra sát ý nói: "Lại tổn thất mười mấy vũ trụ, quá ghê tởm."

"Nó rất có thể ẩn giấu, khí tức một chút cũng không, giống như là đại đạo sủng nhi, ngay cả chúng ta đều không thể tìm kiếm, nhưng chỉ cần động thủ liền tất nhiên sẽ lưu lại vết tích, cuối cùng cũng có một ngày sẽ bắt được nó!".