Chương 1859: Sở tuân lửa giận!

Chương 1859: Sở tuân lửa giận!

Thứ 181 vũ trụ.

Cái này thuộc về Sở Tuân sáng tạo mạt phê vũ trụ, cố nhiên không phải tòa thứ nhất như vũ trụ ngưng tụ đại lượng tinh nhuệ, nhưng thiên tài số lượng cũng muốn viễn siêu cái khác, tại gần 80 kỷ nguyên thời gian cũng sinh ra một nhóm cường giả, trong đó đều có tiếp cận Thủy tổ, dù sao bị Vũ Trụ Thần thủ hộ trở về không phải người nào đều là bắt đầu từ số không, có chút đã là Chúa Tể cấp thiên tài, bị Vũ Trụ Thần chỗ na di tiến đến.

Nhưng bây giờ, có một vị mọc ra dê rừng Hồ lão người mí mắt cuồng loạn, phảng phất có lớn bất an cùng nguy cơ đang vọt tới, để hắn kìm lòng không được thì thào: "Ta làm sao lại hốt hoảng như vậy?"

Lần trước hiện lên loại tâm tình này thời điểm vẫn là sương mù xám nhất tộc triển khai tổng tiến công, toàn bộ thời không song song đều tại bối rối, kia là nguồn gốc từ thời không bản nguyên sợ hãi, nhưng lần này lại vọt tới giống nhau suy nghĩ, chỉ là lần này là từ bản nguyên vũ trụ phát tán ra, kia là cảm nhận được ác ý còn không cách nào tránh sợ hãi.

"Ừm?" Dê rừng Hồ lão người tự lẩm bẩm, có thể tìm hiểu bản nguyên vũ trụ cường giả số lượng không nhiều, mà hắn cũng là nhất trong đắm chìm, dù là rất bất an trong lúc nhất thời cũng không biết nên liên hệ ai, nhưng khi hắn lại lần nữa nhìn về phía bản nguyên vũ trụ lúc biểu lộ lại bộc lộ kinh hãi, càng nhìn đến một con mọc ra mấy vạn con móng vuốt quái vật sinh linh, ghé vào bản nguyên vũ trụ bên trên một chút xíu nuốt ăn.

"Không phải... !" Hắn vừa bộc lộ tâm tình sợ hãi, kia mấy vạn con trảo quái vật phát hiện hắn, một con không biết từ phương nào chạy tới cái đuôi trực tiếp đem hắn đính tại giữa không trung, hắn nghĩ gào thét, nghĩ gào thét, nhưng yết hầu lại không phát ra được một điểm thanh âm, cũng cảm giác người mình sinh cơ bị cái này đuôi cánh đánh cắp, mấy hơi thở sau liền hóa thành một bộ thây khô.

Ba

Đương đuôi cánh thu hồi lúc, hắn bộ thân thể này cũng đi theo vỡ vụn, hóa thành nát sương mù tại trong vũ trụ tiêu tán, mà cùng đi thì là toàn bộ bản nguyên vũ trụ bị nó nhanh chóng nuốt ăn, nguyên bản sinh cơ bừng bừng một tòa vũ trụ chỉ dùng mấy hơi thở bỗng nhiên sụp đổ, một chút tiểu thế giới hành tinh trực tiếp vỡ ra, chia hai nửa, vô số nửa.

Mà trong vũ trụ các loại trật tự quy tắc càng là triệt để hỗn loạn bạo tẩu, yên tĩnh bế quan người tu hành không khỏi là bị rung ra nội thương, mà ngẩng đầu nhìn lên càng nhìn thấy hoảng sợ một màn, vũ trụ bản Nguyên Thần lôi tại không khác biệt tứ ngược, đầy trời lôi đình vô số nghiêng, từng tòa đạo vực trong nháy mắt bị chôn vùi thành bột mịn, chạy chậm người tu hành càng là hóa thành tro bụi.

Không chỉ có như thế, trong hư không cũng thổi mạnh cuồng bạo cương Phong Sát khí, mỗi một cái hô hấp công phu đều có hàng loạt liên miên đạo vực bị chôn vùi, cả tòa vũ trụ quy tắc trật tự trong nháy mắt băng diệt, mà càng làm bọn hắn hơn tuyệt vọng là thời không cũng tại hỗn loạn, có người một nháy mắt từ thanh niên tóc trắng xoá, cũng có lão giả một cái chớp mắt hóa thành hài đồng, như thế lặp đi lặp lại làm cho người sợ hãi.

Hoa

"Sưu sưu sưu ~!"

Ừm

Thứ nhất vũ trụ trên lôi đài Sở Tuân nhướng mày, thân ảnh đột nhiên từ biến mất tại chỗ, chỉ là hai cái hô hấp liền giáng lâm tại 181 tòa trong vũ trụ, tình huống nơi này cũng bị hắn nhìn như trong mắt, thần sắc khẽ biến, trước tiên ngay tại vững chắc bên trong quy tắc trật tự, đương từng vị Vũ Trụ Thần giáng lâm sau nhìn thấy vị này áo đen nam tử tóc đen lúc đã thở phào lại biến sắc.

"181 tòa vũ trụ sinh linh tử vong bảy thành trở lên, đây là Sở Tuân Thủy tổ cấp tốc giáng lâm kết quả, nếu là chậm nữa bên trên hai cái hô hấp, bên trong sinh linh sẽ chết xong!" Hơi mập Vũ Trụ Thần da mặt hung hăng nhảy lên run rẩy, đây cũng không phải là tòa thứ nhất tòa thứ hai vũ trụ tổn thất, mà lại lần này vẫn là có tiềm lực nhất một nhóm vũ trụ một trong.

"Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần đều chui vào ta người tu hành nội địa?" Sở Tuân thanh âm cũng áp chế lửa giận.

Mấy vị Vũ Trụ Thần trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào mở miệng, rõ ràng là bọn hắn trước đột phá, thậm chí dài Sở Tuân thật lâu tại thánh địa lĩnh vực cũng đã gặp Sở Tuân, nhưng lúc này lại không ngay cả mặt đi xem hắn, hơi mập Vũ Trụ Thần cúi đầu nói: "Là chúng ta bất lực quá yếu, làm ngươi tại biên cương giết rất nhiều sương mù xám nhất tộc nhà vô địch về sau, nó liền tiến đến trả thù, chúng ta cũng là bị nó câu lấy đi!"

Sở Tuân thần sắc lạnh lùng,191 tòa vũ trụ là hắn tự tay sáng tạo hao phí đại lượng tinh lực, đây đều là tâm huyết của hắn, hiện tại có một tòa gần như trực tiếp bị xóa đi, bản nguyên vũ trụ tức thì bị nuốt ăn, sắc mặt lại có thể tốt hơn chỗ nào, vững chắc xong toà này vũ trụ tình huống về sau, ánh mắt của hắn cũng đang không ngừng lấp lóe, lòng bàn tay Thanh Đằng Kiếm hiển hiện nhẹ nhàng vạch một cái thời gian đang lùi lại.

Hơi mập Vũ Trụ Thần bọn hắn cũng đều nhìn xem, thời gian thuật đảo lưu vết tích bọn hắn trước tiên liền thử, nhưng nhìn thấy lại là một mảnh rỗng tuếch, chỉ thấy bản nguyên vũ trụ tại biến mất bị thứ gì chỗ nuốt ăn, nhưng nó là ai bộ dạng dài ngắn thế nào lại là một điểm tin tức cũng không, cái này mấy chục cái kỷ nguyên đuổi bắt cũng là từ đầu đến cuối bị nó đùa bỡn.

"Ừm?" Sở Tuân nhíu chặt lông mày bỗng nhiên xiết chặt, hắn vậy mà phát giác được một vòng khí tức quen thuộc, trước tiên không nghĩ tới tại kia đụng phải nhưng đảo mắt liền bừng tỉnh, tại Thiên Thuật vũ trụ thời điểm mình từng cảm thụ một sợi tiềm ẩn dị dạng, chẳng qua là lúc đó cùng với Tiêu Dung Ngư liền không nghĩ nhiều, nhưng bây giờ cái này khí tức quen thuộc lại vọt tới đồng thời nhất trí.

"Là nó!" Cơ hồ là sát na liền chắc chắn đối phương, tại xác định sau khi cũng có một vệt khủng hoảng cùng phẫn nộ, lần trước gần trong gang tấc mình vậy mà không có phát giác, thậm chí đều từng tới Thiên Thuật vũ trụ, cái này khiến hắn trống rỗng tăng thêm một cỗ cảm giác nguy cơ cùng nghĩ mà sợ, nếu là đối phương nuốt ăn Thiên Thuật vũ trụ, kỳ Chúa Tể, Phổ Trành tiền bối, Tiêu Dung Ngư, Giản Thanh Trúc bọn hắn chẳng phải là đều phải chết?

Hơn nữa còn là vĩnh cửu xóa đi, ngay cả Vũ Trụ Thần đều không thể phục sinh, vừa nghĩ tới mình những cái kia bạn cũ lại kém một chút triệt để tử vong để hắn làm sao không sợ, ngẫu nhiên vọt tới thì là chém đinh chặt sắt sát ý, lần trước bởi vì chính mình tại nó từ bỏ đối Thiên Thuật vũ trụ ra tay, cũng không đại biểu lấy sẽ không lại trở về động thủ.

Đồng thời, có một tôn nó ở chỗ này lắc lư cũng không chỉ là Thiên Thuật vũ trụ thậm chí là cái khác tất cả vũ trụ, thậm chí thứ nhất vũ trụ đều có tùy thời bị nuốt hết phong hiểm.

" 'La Ẩn lãnh tụ' 'Nguyên chẩn lãnh tụ' bọn họ hai vị tại lúc sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần còn không dám như thế làm càn, nhưng không có bọn hắn một chút am hiểu ẩn nấp rất khó bắt!" Hơi mập Vũ Trụ Thần cũng phức tạp nói.

"Giao nó cho ta!" Sở Tuân đồng tử băng lãnh, vô luận là đối phương đi qua Thiên Thuật vũ trụ vẫn là nuốt ăn thứ 181 tòa vũ trụ đều chạm đến nghịch lân của hắn, Thanh Đằng Kiếm xẹt qua hư vô, chung cực vĩnh hằng chi đạo tác dụng như thế nào chỉ có điểm ấy, từng sợi tiềm ẩn nhân quả bị cẩn thận thăm dò, một chút xíu tích súc lòng bàn tay.

"A ~ muốn đuổi theo ta, vẫn là kiếp sau đi!" Tại trong vũ trụ mịt mờ, một đoàn sương mù xám chậm ung dung nổi trôi, ngay cả nó cũng không biết trạm tiếp theo sẽ là chỗ nào, tất nhiên là để những cái kia sẽ tính toán Vũ Trụ Thần cũng khó có thể tính tới, huống chi, nếu không phải là hắn sợ nuốt ăn một chi Vũ Trụ Thần tiểu đội đưa tới động tĩnh quá lớn, đem Diệp Vô Song đều cho dẫn tới, nó sớm đem sau lưng đám kia theo đuôi nuốt ăn.

Nhưng du dương tự tại theo gió đong đưa lúc, ý thức của nó bỗng nhiên ngưng trệ, tại phía trước một vị áo đen tóc đen nam tử cầm kiếm chính lạnh lùng chờ lấy hắn..