Chương 1860: Chạy trốn t nhậtnh độ!

Chương 1860: Chạy trốn t nhậtnh độ!

"Là ngươi?" Sương mù xám ẩn núp người ngơ ngác một chút, không nghĩ tới tại nhân tộc ngoại trừ hai vị lãnh tụ cùng Diệp Vô Song mấy vị chiến trường người cầm lái bên ngoài, lại còn có có thể tìm được hắn, để hắn kinh ngạc sau khi, một sợi tham lam sát ý cũng theo đó phun trào, chứng kiến Sở Tuân lợi hại, vô luận sáng tạo vũ trụ vẫn là cực nhanh trợ giúp tốc độ đều cho sương mù xám nhất tộc cấu thành áp lực cực lớn.

Cái này nếu là không rất sớm đem hắn diệt trừ hậu hoạn vô tận, lần trước đụng phải còn tại lo lắng dẫn tới vùng vũ trụ này bên trong Chí cường giả giáng lâm mà không dám động thủ, bây giờ lại chủ động đưa tới cửa vậy coi như không khách khí.

"Tại các ngươi người tu hành nội địa cũng dạo chơi mấy chục kỷ nguyên, đợi tiếp nữa phong hiểm quá lớn, liền tiện thể đưa ngươi giết kết thúc lần này lữ hành!" Sương mù xám ẩn núp người lãnh ý nói, một đoàn sương mù xám cấp tốc lan tràn chung quanh, che đậy thiên cơ, che đậy thần thức cùng giác quan.

Đây là nó độc hữu bản lĩnh, cố nhiên không biết Sở Tuân là thế nào biết mình đều không trọng yếu, tại mấy hơi thở bên trong đem hắn xóa đi sau mau chóng rời đi mới là vương đạo.

Xùy

Sương mù xám quét sạch.

Điểm điểm bao phủ.

Đáng sợ ăn mòn càng cuồng bạo, cho dù là Vũ Trụ Thần đều gánh không được, tại màu xám sương mù hạ Sở Tuân còn chứng kiến một con mọc ra mấy vạn con móng vuốt quái trùng, trước đó chính là hắn ghé vào thứ 181 khỏa vũ trụ bên trên một chút xíu từng bước xâm chiếm bản nguyên vũ trụ, giờ phút này nó tại sương mù xám hạ di chuyển nhanh chóng, lập loè.

"Muốn chết!" Sở Tuân đồng tử băng lãnh, quanh thân lưu chuyển có toàn vẹn dơ bẩn kiếm khí, đem những này phóng xuất ra cách trở sương mù xám ăn mòn cùng ô nhiễm, nhưng một con sắc bén đến cực hạn đuôi cánh, mang theo kịch độc, đột ngột lúc nào tới tập kích, rất nhiều Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh đều là vội vàng không kịp chuẩn bị hạ chết tại nó chiêu này ở trong.

Sưu

Nếu là không có lật xem thời gian dòng sông hắn cũng không biết loại thủ đoạn này, nhưng nó dùng chiêu này đem dê rừng Hồ lão người ám sát lúc cũng cho Sở Tuân mang đến cảnh giác, cơ hồ là đuôi cánh xé rách không khí đính tại trên thân Sở Tuân lúc, chỉ là một cái tàn ảnh, về phần chân thân sớm đã vượt qua một phương hướng khác.

"Vẫn rất nhạy cảm, bất quá... Hữu dụng không?" Sương mù xám bên trong quái trùng khúc kha khúc khích chế giễu, nó đồng dạng đang nhanh chóng di động, mấy vạn con móng vuốt càng là trực tiếp nhào tới, muốn đem Sở Tuân vây quanh, dùng nó đặc hữu phương thức đến giết chết đối phương, thậm chí vào giờ phút này còn có nhàn tâm cùng sương mù xám nhất tộc mấy vị dẫn đầu thủ lĩnh liên hệ.

"Ta bên này phải kết thúc, tại người tu hành trận doanh nuốt ăn không ít vũ trụ, cũng coi là những cái kia vẫn lạc nhà vô địch hả giận, không nghĩ tới tại trước khi đi vậy mà đụng phải cái kia càng am hiểu sáng tạo vũ trụ  chờ ta giết hắn sau sẽ dẫn phát gợn sóng cùng oanh động, các ngươi kiềm chế lấy bảy tòa chiến trường chủ đạo người, đừng cho bọn chúng can thiệp ta!

"Tê ~~ a ~ không ~ kiếm của hắn, kiếm của hắn... Kiếm của hắn thật là khủng khiếp!" Nguyên bản thành thạo điêu luyện, không nhanh không chậm giao lưu âm thanh đột nhiên hóa thành hoảng sợ, phảng phất gặp được cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, cùng tiểu Trọng cắt người, màu nâu xám trường xà, Thiên Tinh đầu vượn lĩnh, thiên sứ nữ tử bọn chúng giao lưu bỗng nhiên đình trệ biến mất.

"Ừm?" Nguyên bản còn thần sắc bình thản chuẩn bị dựa theo sương mù xám ẩn núp người nói tới đi chế tạo chút động tĩnh, nhưng giờ phút này lại là trong lúc đó tâm thần ngưng tụ, trở nên càng chú ý, thậm chí là một sợi kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Nó cũng không thể xảy ra chuyện a!"

...

Hoa

Vô ngần trong hỗn độn, từng đạo tung hoành ngàn vạn ức dặm kiếm khí vắt ngang giữa thiên địa, mỗi một đạo kiếm khí đều tại cắt chém hỗn độn tầng, phóng thích người không có gì sánh kịp sắc bén, mọc ra mấy vạn con móng vuốt quái nguyên tác thân rất lợi hại, vô luận là công phòng đều tương đương nghịch thiên, bình thường Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh phá vỡ nặng nề giáp da đều rất phiền phức.

Hiện tại, cái này vô song kiếm quang mỗi một kiếm đều đang thoải mái cắt chém da ngoài của nó giáp, đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật hiện tại so như giấy, kinh khủng nhất là kiếm trong tay hắn liên tục không ngừng, phảng phất chỉ là bình thường nhất cắt chém, lại từng tầng từng tầng gọt cắt da ngoài của nó giáp, đối mặt biển cả thủy triều mãnh liệt dày đặc kiếm quang nó sợ hãi.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

"Không có khả năng trống rỗng xuất hiện!"

Quái trùng bén nhọn gào thét, song phương đội hình lúc trước liền ma sát vô số kỷ nguyên, thần mộc vũ trụ tàn lụi chính là chứng cứ phạm tội, đối với song phương Vũ Trụ Thần cũng riêng phần mình hiểu rõ bảy tám phần, nếu nói trống rỗng sinh ra một tôn Vũ Trụ Thần không cách nào trước tiên nhận được tin tức cũng coi như, mỗi một vị đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần sinh ra đều tại bọn chúng tình báo ở trong.

Cố nhiên có một tôn hai tôn đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh sau che giấu, thế nhưng tuyệt đối rất không được bao lâu, nhưng bây giờ, Sở Tuân chỗ bộc phát thực lực đều nhanh tới gần một tòa chiến trường chủ đạo người tiêu chuẩn, căn bản không phải phổ thông vũ trụ đệ nhị cảnh thực lực, nó ẩn ẩn sợ hãi vô số suy nghĩ lấp lóe, thậm chí có hoài nghi hắn là Liễu Kiếm một cái khác phân thân, không phải như thế nào khủng bố như thế?

"Trốn?" Giao thủ dù là chỉ có hai ba cái hô hấp nó đã quyết định, nếu như là tại biên cương chiến trường nó còn có dũng khí cùng Sở Tuân nhiều đọ sức một hai, nhưng bây giờ là người tu hành nội địa bại lộ sau mỗi một cái hô hấp đều rất nguy hiểm, huống chi là đối phương khó chơi vượt qua mong muốn, căn bản không muốn lại ở trên người Sở Tuân lãng phí một tơ một hào thời gian.

Hoa

Phá vỡ mênh mông hỗn độn, nó trực tiếp phân hoá thành hơn ngàn vạn khối sương mù xám, cũng thật cũng giả, làm cho người không cách nào phân biệt, trên thực tế, chỉ cần có một đóa sương mù xám thành công chạy ra nó liền còn sống.

"Phân biệt không ra, vậy liền diệt sạch!" Sở Tuân cũng ánh mắt lạnh lùng, nắm giữ lấy Thanh Đằng Kiếm không có chút nào thương hại, vung chém xuống đi lúc liên miên liên miên kiếm hải đại dương mênh mông lao nhanh, đem nhiều đám sương mù xám cho trảm diệt thành bột mịn một chút không lưu, nhưng số lượng lại là nhiều lắm, chừng hơn ngàn vạn sương mù xám, đồng thời tiêu tán phương hướng cũng quá loạn.

"Đau nhức, đau nhức, thật sự là quá đau ~!" Sương mù xám ẩn núp người đau lòng, mỗi tổn thất một mảnh sương mù xám đều đối với nó có quy mô nhỏ ảnh hưởng, đương số lượng chồng chất tới trình độ nhất định đối với nó hao tổn đã vô cùng to lớn, thậm chí lần này nuốt ăn bản nguyên vũ trụ thu hoạch toàn bộ đều phun ra, làm nó đau lòng nhức óc, càng có sát khí cùng phẫn nộ.

Đồng thời, cảm ứng được hai người giao thủ dẫn tới người tu hành cương vực Vũ Trụ Thần đều hướng phía nơi này vây công, để nó càng thêm hoảng hốt chạy bừa, mấy vạn con móng vuốt có hai phần ba phân hoá ra, nó chịu đựng đau lòng đem những này móng vuốt tán đi mênh mông trong hỗn độn, hướng phía từng tòa vũ trụ tập kích, ép những này Vũ Trụ Thần đi cứu viện.

Nó biết những này Vũ Trụ Thần phá lệ yêu quý cương thổ của mình sinh linh, sẽ không tùy ý những này móng vuốt phá hư mà thờ ơ, dù là những này móng vuốt tổn thất để nó bị hao tổn càng nặng, nhưng chỉ cần có thể còn sống chạy đi cũng không sao cả.

"Thật sự là đáng xấu hổ ~!" Hơi mập Vũ Trụ Thần phẫn nộ, loại này liên lụy nhỏ yếu hành vi thật khiến cho người ta trơ trẽn, đã khí nghiến răng nghiến lợi lại không thể bỏ mặc, nó mỗi một bộ vuốt cho dù là lưu lại bộ phận năng lượng cũng vô cùng kinh khủng, hủy diệt một tòa vũ trụ dư xài, chỉ có thể tận tốc độ nhanh nhất ngăn cản, nhưng lại trơ mắt nhìn xem nó bỏ chạy.

"Thực lực chân thật không có mấy phần, đào mệnh thủ đoạn lại một bộ một bộ!" Đứng tại đệ nhất chiến trường Diệp Vô Song cũng quan sát cái này màn, mang trên mặt mỉa mai đùa cợt.

PS: Ăn tịch đi, trở về quá muộn canh một!.