Chương 1861: Ngộ nhập mộng cảnh!

Chương 1861: Ngộ nhập mộng cảnh!

Hoa

Hoa

Sở Tuân lông mày cau lại, Thanh Đằng Kiếm xẹt qua hỗn độn hư không mang theo thời gian pháp tắc đại đạo, đem kiếm quang chỗ qua hết thảy đều bị tuỳ tiện từ đó xé ra, thời gian như là tại ngược dòng quay lại, để từng đoá từng đoá đào vong sương mù xám trảm diệt, làm sao số lượng nhiều lắm, hơn ngàn vạn sương mù xám mảnh vỡ đào vong phương hướng khác nhau, muốn giết chết nó cơ hồ là không có khả năng hoàn thành sự tình.

"Ba ~!" Hơi mập Vũ Trụ Thần nhóm cũng tại giáng lâm chặn đường những này móng vuốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sương mù xám ẩn núp người khoảng cách bọn chúng càng ngày càng xa, từ bắt đầu chặn lại được bây giờ căn bản đụng vào không đến một điểm.

"Hắn chạy thoát rồi!"

"Đáng hận!"

"Tốt đáng hận!"

A

Tại một trận phát tiết về sau, càng nhiều vẫn là bất lực, nói nhỏ: "Cũng không biết Sở Tuân Vũ Trụ Thần nơi đó tình huống như thế nào!"

...

...

Ngô

"Ta không sao!"

Hô

"Trốn thoát!"

Tê

"Thật là lợi hại!"

Sương mù xám ẩn núp người một lần nữa cùng tiểu Trọng cắt bọn chúng liên hệ với, nguyên bản căng cứng mấy vị thủ lĩnh cũng thở phào, sương mù xám ẩn núp người mặc dù thực lực không mạnh, nhưng thiên phú của nó cũng rất đặc biệt, như loại này tại người tu hành trận doanh tới lui tự nhiên, không nhìn trận pháp, chỉ có không có hai vị lãnh tụ ở nơi nào đều có thể đi, là bọn chúng đều không cụ bị thiên phú.

Nếu là vận dụng thỏa đáng có thể ở lúc mấu chốt phát huy đại dụng, chỉ dùng vài toà thậm chí mấy chục tòa đổi lấy nó vẫn lạc tổn thất coi như quá lớn, vạn hạnh không có việc gì, tiểu Trọng cắt người cũng trầm ổn nói: "Vừa mới là tình huống như thế nào?"

Sương mù xám ẩn núp người hơi trầm ngâm về sau, nói: "Tiểu tử kia kiếm có chút lợi hại, không giống vừa đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh tồn tại, điều tra điều tra lai lịch của hắn, nói không chừng đã sớm cùng chúng ta chạm qua mặt, thậm chí là bị chúng ta giết tới chỉ còn lại một sợi thần hồn chuyển thế trùng sinh cũng là có khả năng, lần sau va chạm nhằm vào hắn!"

"Tốt!" Nghe sương mù xám ẩn núp người, cùng đến tiếp sau truy sát quá trình, tiểu Trọng cắt cũng trấn an nói: "Chờ sau khi ngươi trở lại, cho ngươi ba trăm tòa vũ trụ để ngươi tu bổ bản nguyên!"

"Ừm ừ ~!" Sương mù xám ẩn núp người đáp lại, đột ngột, thanh âm của nó mang theo một sợi kinh hỉ, ý mừng nói: "Ta đụng phải một vị tân tấn Vũ Trụ Thần, tựa hồ gọi 'Trang Mộng Thần Quân' vừa vặn đem hắn nuốt ăn bổ sung vừa mới hao tổn, chờ một lát ta sẽ!"

"Tốt!" Tiểu Trọng cắt đám người cũng gật đầu, đối bình thản thời kì đột phá Vũ Trụ Thần cũng là có chú ý, Thiên Tâm Thần Tôn, Xích Dương Thần Tôn, Trang Mộng Thần Quân đều là tại ghi chép bên trong, trong đó bên trên một trận chiến bọn hắn ba vị biểu hiện biết tròn biết méo, cũng không cái gì chói sáng chỗ, sương mù xám ẩn núp người đơn độc đụng phải Trang Mộng Thần Quân bọn chúng cũng lơ đễnh.

...

"Sở Tuân đạo hữu!"

"Sở Tuân Vũ Trụ Thần!"

"Đuổi kịp sao?"

Hơi mập Vũ Trụ Thần bọn hắn giáng lâm về sau, đem hi vọng cuối cùng ký thác vào trên thân Sở Tuân, trên mặt cũng mang theo hổ thẹn, một trận chiến này không có giúp đỡ được gì, có thể nói là từ Sở Tuân Vũ Trụ Thần đơn độc đối kháng hắn.

"Ngay tại tìm!" Sở Tuân cũng lông mày ngưng trọng, cho dù là xuyên thấu qua thời gian quay lại tiêu tán sương mù xám phiến số lượng cũng quá là nhiều, hắn giết không bao giờ hết, đang dùng phương pháp của mình nếm thử có thể hay không nhiều làm thịt một điểm, nói nhỏ: "Cho ta chút thời gian, tận lực kéo dài thêm ở nó, đừng cho nó trở lại sương mù xám nhất tộc trận doanh."

"Tốt!" Hơi mập Vũ Trụ Thần nhóm gật đầu, cũng liên hệ mỗi một tòa chiến trường chủ đạo người 'Diệp Vô Song' 'Khương Trần' 'Liễu Kiếm' 'Lý Dao Trì' để các nàng chú ý, nhưng phàm là trở lại sương mù xám nhất tộc trận doanh liền tất yếu trải qua các nàng nơi này.

...

Ngô

"Ha ha ha ha!"

"Ta vận thật tốt!"

Quái trùng giáng lâm phương này không gian sau liền không nhịn được vui mừng, tại cái này một mảnh trống trải mà an tĩnh không gian hỗn độn chỉ có Trang Mộng Thần Quân một người, trừ cái đó ra lại không hắn không, nhiều thích hợp lặng yên không tiếng động giết hắn, cũng nhìn chằm chằm cái kia híp lại con mắt buồn ngủ nam tử, khặc khặc nói: "Muốn trách thì trách mạng ngươi không được!"

"Hoa ~!" Sương mù xám bao phủ xâm lấn, nó đem bản thể hiện ra mấy vạn con móng vuốt giờ phút này chỉ có một phần ba, thân thể cũng là mình đầy thương tích, cố nhiên như thế, nó chung quy là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, không phải đệ nhất cảnh có thể ngăn cản.

Trang Mộng Thần Quân tự nhiên phát giác vị này khách tới ngoài ý muốn, đối mặt hừng hực sát ý, chỉ là thụy nhãn mông lung nói: "Chém chém giết giết có ý gì, yên lặng ngủ một giấc không tốt sao?"

"Đi ngủ?"

Xùy

Ừm

Choáng

"Tốt choáng!"

"Ta làm sao như thế khốn!"

Quái trùng thụy nhãn mông lung, ý thức cũng theo tan rã, ý thức được không đúng, đó căn bản không phải vừa đột phá Vũ Trụ Thần, chính là am hiểu tinh thần loại tập kích Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cũng không có khả năng có cái này hiệu quả, nó muốn tránh thoát lại phát hiện mí mắt càng ngày càng nặng, buồn ngủ quá, rất muốn ngủ.

...

Hoa

"Không được!"

Tiểu Trọng cắt người bọn chúng mấy vị trong nháy mắt biến sắc, kia vừa lỏng ra đến thần sắc đột nhiên biến sắc, ngay tại vừa mới sương mù xám ẩn núp người vừa nói xong muốn nuốt ăn Trang Mộng Thần Quân, chỉ dùng hai cái hô hấp liền truyền đến sương mù xám ẩn núp người như nói mê nói nhỏ: "Ta... Ta... Ta muốn... Ra... Sự tình... !"

Khốn

"Buồn ngủ quá!"

"Hắn không phải phổ thông... !"

Ừm

Ta

Đứt quãng đến đột nhiên biến mất, từ bắt đầu đến kết thúc chỉ dùng không đến năm cái hô hấp công phu, tốc độ như thế biến cố để bọn chúng cũng vì đó hãi nhiên, thiên sứ nữ tử cũng biến sắc nói: "Không liên lạc được sương mù xám ẩn núp người, Trang Mộng Thần Quân là ai?"

"Trang Mộng Thần Quân, Trang Mộng Thần Quân... Trước đây đối với hắn tin tức lại chỉ có lẻ bảy nát tám mốt điểm việc vặt, càng nhiều hơn là tuyệt không biết, thậm chí tại thánh địa lĩnh vực sự tích chỉ đếm được trên đầu ngón tay, chỉ biết là là đột ngột xuất hiện Vũ Trụ Thần, hắn tiền thân, thủ đoạn của hắn, hết thảy đều là không!"

Tiểu Trọng cắt người có chút biến sắc, cũng nói: "Sương mù xám ẩn núp người đại khái suất là gặp nạn, thế nhưng không lỗ, ít nhất là cho chúng ta nhô ra người tu hành trận doanh còn có vị này Trang Mộng Thần Quân!" Hắn có chút may mắn, nếu không phải là lúc trước còn cùng sương mù xám ẩn núp người duy trì liên hệ, cho dù là bị giết chỉ sợ cũng để lộ không ra Trang Mộng Thần Quân tin tức, chí ít hiện tại biết vị này người tu hành trận doanh chuẩn bị ở sau.

...

Hoa

Sở Tuân thân ảnh cũng giáng lâm này phương không gian, nhưng giáng lâm một nháy mắt liền có chút biến sắc, một cỗ ngơ ngơ ngác ngác mê man làm cho hắn mí mắt nặng nề, vội vàng rời khỏi vùng lĩnh vực này tâm thần ý thức mới khôi phục tới, nhưng lại nhìn về phía phía trước lúc cũng thay đổi sắc mặt ngưng trọng, nói: "Trang Mộng Thần Quân!"

Hắn cùng Trang Mộng Thần Quân giao thủ qua quá quen thuộc thủ đoạn của đối phương, thậm chí là đại mộng hồ điệp hắn đều trải qua, đến tận đây còn có chút lòng còn sợ hãi, để hắn một lần nữa rơi vào mặt đất đều không có nắm chắc lại thức tỉnh, dù sao, thời điểm đó Trang Mộng còn không quá hoàn thiện, lúc này Trang Mộng mộng thế giới đã vô hạn hoàn mỹ.

"Quái trùng bị hắn đưa vào mộng đẹp." Sở Tuân thì thào, nhưng lại tự nói: "Chỉ sợ đối Trang Mộng đạo hữu tới nói cũng không đơn giản!" Bình thường Trang Mộng Thần Quân đại mộng hoàn toàn có thể phạm vi khống chế, nhưng bây giờ đã trong lúc vô hình ảnh hưởng tới phụ cận lĩnh vực, chỉ là đến gần người đều tại buồn ngủ, đổi lại nhược điểm Vũ Trụ Thần ngộ nhập chỉ sợ sẽ chớp mắt đưa vào mộng đẹp, ngay cả phản ứng cũng không kịp..