Chương 1862: Mê thất bọn môig!

Chương 1862: Mê thất bọn môig!

"Sở Tuân đạo hữu!"

"Ra sao!"

Hơi mập Vũ Trụ Thần bọn hắn cũng đầy nhức đầu mồ hôi đuổi theo, nhưng vừa vặn tới gần nơi này, một cỗ buồn ngủ hôn mê liền để bọn hắn mí mắt nặng nề, nhịn không được run lên, há miệng ngáp một cái còn có không nói xong liền muốn thiếp đi.

"Hoa ~!" Sở Tuân đại thủ nhất câu liền đem bọn hắn từ mảnh không gian hỗn độn này bên trong gọi ra, chỉ là trong nháy mắt, hơi mập Vũ Trụ Thần bọn hắn liền giật nảy mình lạnh run, thấy lại hướng về phía trước không gian lúc mang theo vô tận rung động, bất khả tư nghị nói: "Thật là khủng khiếp tinh thần năng lượng, ta lại không tự chủ rơi vào trạng thái ngủ say ở trong."

"Đem nơi này phong tỏa không cho phép cái khác Vũ Trụ Thần tới gần!" Sở Tuân cũng mở miệng, cũng không có làm qua giải thích thêm, Trang Mộng Thần Quân trạng thái rất đặc thù, quái trùng bị hắn đưa vào thế giới tinh thần bên trong, chỉ là quái trùng cảnh giới quá cao, siêu việt Trang Mộng Thần Quân một cái lớn đẳng cấp, cho dù là thụ thương trạng thái đều để Trang Mộng Thần Quân có chút phí sức, bất lực lại khống chế dư thừa tinh lực, chỉ có thể mặc cho mộng cảnh tinh thần tiêu tán.

"Tốt tốt tốt ~ cái này làm!" Hơi mập Vũ Trụ Thần cũng trọng trọng gật đầu.

...

...

Thời không song song bên trong thời gian tuyến bên trong, nơi này là đã bao hàm toàn bộ thời không song song hết thảy hưng khởi đầu nguồn, ở chỗ này thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến song song vũ trụ vừa thành lập mới bắt đầu, đầu thứ nhất quy tắc, đạo thứ nhất sinh cơ, vị thứ nhất sinh linh đều có thể ngược dòng tìm hiểu bản nguyên nhất thời kì, đồng thời cũng là đại khủng bố địa phương, cố nhiên là Vũ Trụ Thần nếu là mê thất ở bên trong cũng có vẫn lạc phong hiểm.

"Chúng ta năm vị đều là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh, liên thủ đủ để quét ngang hết thảy, dù là thời không song song bên trong thời gian tuyến ẩn chứa đại khủng bố, thế nhưng chỉ có thể đem chúng ta vây khốn, giết không chết bọn ta!" Huyết sắc Trọng Tài Giả mở miệng.

"Là giết không chết bọn ta, chỉ là... Chúng ta cũng mê thất ở chỗ này!" Cây trạng hình thái mê vụ đế Vương Dã mở miệng.

"Chỉ có 100 ức kỷ nguyên, thời không chi tử, lãng quên chi thần, ngươi đến tột cùng tìm được đường đi ra ngoài sao?" Iaman đóa thủ lĩnh cũng lạnh lùng nói, lúc này đã ẩn ẩn hối hận không có nói sớm phát động trận này diệt thế đại chiến mới rơi vào loại này cạm bẫy, chỉ có sau cùng 100 ức kỷ nguyên, nếu như tại thời gian tuyến kết thúc trước còn không có diệt đi toàn bộ sinh linh, sương mù xám nhất tộc vĩnh hằng chi thần tướng xóa đi hết thảy.

Đại thủ vung xuống không chỉ có là người tu hành trận doanh, ngay cả bọn chúng đều sẽ cùng nhau xóa đi.

"100 ức kỷ nguyên đầy đủ." Mập mạp thời không chi tử, lãng quên chi thần cũng mở miệng yếu ớt, nguyên chẩn lãnh tụ am hiểu thời gian chi thuật, nó cũng tương tự am hiểu đồng thời biết mình tránh thoát không đi ra, đối phương đồng dạng tránh thoát không đi ra, cả hai đều bị trói buộc tại thời gian tuyến bên trong, mỗi một lần nếm thử đều là mở ra khác biệt thời gian tiết điểm, không phải tại quá khứ chính là trong tương lai, căn bản là không có cách lưu lại lâu dài.

"Ta, ta, ta... Thu được sương mù xám nhất tộc tin tức!" Huyết sắc Trọng Tài Giả con ngươi bỗng nhiên co vào, nguyên bản còn tại cãi lộn có chỗ khác nhau năm vị chớp mắt ngưng trệ, bọn chúng nghe hiểu đây không phải toà này thời không song song tin tức, mà là sương mù xám nhất tộc vĩnh hằng tổ địa chỗ nào tin tức truyền đến.

...

"Rất nhiều!"

Hô

Chỉ chớp mắt chính là năm cái kỷ nguyên, coi nơi này bão táp tinh thần hướng tới ôn hòa sau Sở Tuân mới thở phào một hơi, ở chỗ này hắn ngồi chờ mấy cái kỷ nguyên từ ban đầu trong lúc vô hình tiêu tán ra tinh thần năng lượng phong bạo càng về sau ổn định, trong đó có một đoạn thời gian hiện ra mãnh liệt dâng lên kỳ, hướng phía bên ngoài khuếch trương, để hắn đều lui nhanh ba ngàn vạn ức dặm.

Cho đến một cái kỷ nguyên trước cỗ này tiêu tán đi ra kinh khủng tinh thần năng lượng bắt đầu thu về, Sở Tuân mới thở phào, mà giờ khắc này có thể trong nhận thức mặt tinh thần năng đo xong toàn hướng tới ổn định, hẳn là Trang Mộng Thần Quân nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động, lúc này mới buông xuống đi, bản tôn cũng không còn nơi này trông coi, chỉ lưu lại một đạo hóa thân.

Hô

Thứ nhất vũ trụ.

Một lần nữa trở về.

"Ngô ~ nhiều người như vậy xông qua ba cửa trước a!" Sở Tuân rất nhỏ kinh ngạc, tại rời đi những này kỷ nguyên vẫn có kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đến đây vượt quan, năm cái kỷ nguyên cũng có một nhóm người thông qua, chỉ bất quá hắn tinh thần lực đều tại Trang Mộng Thần Quân chỗ nào đối với mấy cái này tự nhiên là coi nhẹ, tại nhóm người này trông được đến 'Lý Chính' cũng nhìn thấy thứ nhất vũ trụ 'Trì Chí Hoa' khóe miệng cũng hiện ra một sợi ý cười cùng chờ mong.

Trên lôi đài, Sở Tuân mỉm cười nhìn cầm súng thiếu niên, cũng cười nói: "So với ta nghĩ còn có thể nhẫn, đến bây giờ mới tới, có lòng tin chống nổi mười cái hiệp sao?"

Lý Chính lộ ra nụ cười thật thà, chi tiết nói: "Ban sơ là ngay từ đầu liền muốn bên trên, nhìn thấy Sở sư thúc chiến tích sau cũng không dám, lại kiên nhẫn ở chỗ này rèn luyện một trận cùng rất nhiều cao thủ bằng hữu giao thủ luận bàn, đền bù thiếu sót của mình, cố nhiên còn có không được đầy đủ chỗ, nhưng cũng muốn cho sư thúc chỉ giáo một hai!"

"Tốt!" Sở Tuân mỉm cười gật đầu.

"Sư thúc?"

A

"Cái gì?"

"Cái này. . . !"

Thứ nhất vũ trụ những cái kia quan chiến đều ngốc trệ, bọn hắn tự nhiên là biết Lý Chính lai lịch rất bất phàm, ván đã đóng thuyền Vực Ngoại Thiên Ma, chỉ là không nghĩ tới địa vị vậy mà như thế lớn, cùng Sở Tuân Vũ Trụ Thần đều biết, mà lại cái này thân thiết xưng hô càng đầy lấy chứng minh cả hai bất phàm, thậm chí là Lý Chính đến đều có thể là vị sư thúc này ý đồ.

"Ta, ta, ta hảo huynh đệ lai lịch lớn như vậy?" Một vị râu quai nón nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn xem trên lôi đài Lý Chính, một mặt ngốc trệ, mọi người không phải đã nói cùng một chỗ nghèo sao, ngươi làm sao quay người thành thế gia quý tử?

...

Trên lôi đài.

Lý Chính thương ra như rồng, ngân thương ở trong tay của hắn như là nắm giữ lấy một đầu Ngân Long, thẳng tắp hướng phía phía trước đâm tới rõ ràng không có quá mức dùng sức cảm giác, lại khiến cho không gian chung quanh giống bóp méo, một cỗ vô cùng kinh khủng uy thế hướng phía phía trước cuồn cuộn mà đi, một nháy mắt, phảng phất Ngân Long lôi cuốn lấy biển cả sóng lớn, thương dù chưa đến lại có kinh đào hải lãng đập cảm giác.

"Không tệ ~!" Cho dù là Sở Tuân đều đôi mắt sáng lên, cái này tại thứ nhất vũ trụ rèn luyện sau Lý Chính chính là khác biệt, so với Thiên Thuật vũ trụ mạnh gấp trăm ngàn lần, vô luận là thương đạo kỹ xảo vẫn là cùng giữa thiên địa cảm ngộ đều tăng cường không chỉ một phần, thậm chí bằng vào một thương này đều đủ để để hắn đứng hàng mười vị trí đầu, cùng mình trong lúc giao thủ thiên tài mười vị trí đầu.

"Bất quá vẫn là không đủ a!" Sở Tuân kiếm trong tay nhẹ nhàng vẩy một cái trước mắt hư không lại trực tiếp bị cắt ra, mà một thanh nhanh đến cực hạn kiếm thậm chí để Lý Chính đều phản ứng không kịp liền đập vào mũi thương bên trên, đáng sợ rung động để Lý Chính thân thể kịch liệt đánh bày, sau đó kêu lên một tiếng đau đớn liền hướng phía sau ngã đi.

"Tê ~!" Thứ nhất vũ trụ quan chiến mọi người hít thở không thông, nhìn chòng chọc vào kia xé ra hư không, nhịn không được nói: "Gian lận, Thần gian lận, vận dụng pháp lực!"

Cắt chém hư không.

Nhất là quy tắc trói buộc hạ.

Là không thể nào hoàn thành sự tình.

Sở Tuân lại tại quang minh chính đại phá vỡ hư không, tại những này người quan chiến trong mắt chính là không chơi nổi, lặng lẽ sờ vận dụng pháp lực phá hư quy tắc, nếu không ngay cả hắn cũng đừng hòng dễ dàng như vậy ngăn trở một thương này..