Chương 1863: T nhật chí hoa thiên tài!

Chương 1863: T nhật chí hoa thiên tài!

Nhưng mà.

Những cao thủ kia.

Đều tại ngưng thần.

Thậm chí là Lý Chính đều tại rất nhỏ thở dốc, nhìn chằm chằm một kiếm kia xé ra hư không, vốn là chuyện dễ như trở bàn tay nhưng tại nơi này quy tắc áp chế xuống liền trở thành vọng tưởng, nhưng nhìn đến Sở Tuân sư thúc dễ dàng như thế xé ra, đáy lòng cũng hiện lên mãnh liệt rung động, ý thức được giữa hai bên chênh lệch, càng nhiều lại là hưng phấn cùng run rẩy.

"Không phải pháp lực!"

"Không có gian lận!"

"Rất thuần túy!"

"Đây là kỹ xảo, đã đem kiếm đạo kỹ xảo cùng giữa thiên địa cảm ngộ được đến cực hạn, nhất cử nhất động chính là phương thế giới này có khả năng bộc phát cực hạn, cho dù là phất qua một sợi gió đều có thể trở thành trợ lực của hắn, đây là một loại đối kỹ xảo đạt tới không thể tưởng tượng tình trạng mới có thể làm xảy ra chuyện, đây là trải qua vô số lần chậm thả hiện ra hình tượng."

"Hoa ~!" Có nhân sĩ chuyên nghiệp đang giải thích, vô số lần chiếu lại một màn này tại nhấc lên sóng lớn đồng thời cũng có vô cùng khâm phục, tại xé ra hư không trước tiên ngay cả hắn đều cảm thấy Vũ Trụ Thần gian lận, nhưng tại chiếu lại hạ lại bị một màn này sợ ngây người, hoàn toàn không phải người có thể đến tới sự tình lại tại Thần trong tay hạ bút thành văn, loại này tùy ý làm cho người ngạt thở, tùy theo thì là sùng bái... Đây chẳng phải là Vũ Trụ Thần sao?

"Lại đến!" Lý Chính cũng không có bị hù dọa, trường thương trong tay lại một lần đâm ra ngoài cùng bên trên một thương tương tự, bất quá lại nhiều vô số thương ảnh, mang theo bên trên một thương không có thương thế, trùng trùng điệp điệp.

"Có tiến bộ!" Sở Tuân thưởng thức đạo, xem ra đem Lý Chính bỏ ở nơi này cũng không có sai, không chỉ có rèn luyện tâm tính, vô luận là thương đạo kỹ nghệ vẫn là tâm tính đều ổn trọng hơn, bất quá bằng vào loại này cấp bậc thương còn chưa đủ nhìn, mỉm cười nói: "Ta sẽ không thả lỏng, có thể hay không đón lấy mười chiêu thì xem ngươi tạo hóa!"

Coong

Sở Tuân chủ động đánh ra.

Lý Chính cũng tâm thần xiết chặt, nhưng vẫn là say mê trong đó toàn lực ứng phó, đối mặt sư thúc tiến công không để ý đến tất cả lại cũng tiến vào bạch rừng lúc trước hoàn cảnh, cái này khiến Sở Tuân kinh ngạc sau khi thực lực cũng lặng yên không tiếng động tăng trưởng mấy phần, chiêu thứ năm, chiêu thứ sáu, chiêu thứ bảy!

Phốc

Nương theo rung động.

Trường thương tuột tay.

Lý Chính quỳ một gối xuống trên lôi đài, tại giữ vững được chiêu thứ bảy sau cuối cùng là lạc bại.

"Cũng không tệ lắm, quay đầu tìm ngươi sư tôn lĩnh kiện Vũ Trụ Thần Đạo Binh đi!" Sở Tuân cũng cười tủm tỉm mở miệng, Lý Chính biểu hiện cũng làm cho hắn hài lòng, cố nhiên, Lý Chính hiện tại còn không phải thứ nhất vũ trụ mười vị trí đầu, nhưng thương đạo kỹ nghệ lại phi thường bổng, ổn định tâm tính đem cảnh giới tăng lên, tương lai rất có triển vọng, cố nhiên không phải hạng nhất hắn cũng mãn ý, toà này mình sáng tạo vũ trụ thiên tài số lượng nhưng nhiều lắm.

...

Hô

"Kết thúc!"

"Bảy chiêu!"

"Cố nhiên là bảy chiêu lại cho ta một loại nhẹ nhàng vui vẻ li li cảm giác, thậm chí so bạch rừng kiên trì mười cái hiệp còn muốn xúc động, còn muốn làm cho người bành trướng, phảng phất là ta tại cùng tôn kính Thần giao thủ, cái này bảy chiêu Lý Chính biểu hiện kinh tài tuyệt diễm, thậm chí có thể xưng đệ nhất nhân, nhưng cũng tiếc đối thủ của hắn chung quy là Thần, thật sự là không cách nào tưởng tượng ai mới có thể tại Thần trong tay kiên trì mười cái hiệp!" Giải thích sợ hãi thán phục.

Thứ nhất vũ trụ quan chiến người cũng đều để ý còn chưa hết, có thể chống nổi bảy cái hiệp chỉ có Lý Chính cùng bạch rừng, không giống với cái sau nhường, Lý Chính thì là dẫn tới Sở Tuân trịnh trọng, từ chiêu thứ nhất liền phá vỡ hư không tầng liền có thể nhìn ra, vị này tại thứ nhất vũ trụ nhấc lên phong vân lại trầm tịch xuống tới thiên tài, trải qua nhiều như vậy kỷ nguyên rèn luyện, rốt cục triển lộ phong mang.

"Vị kế tiếp!"

"Trì Chí Hoa!"

Sở Tuân ánh mắt nổi lên dị sắc, vị này mình sáng tạo trong vũ trụ đệ nhất thiên tài, có thể hoành ép thứ nhất vũ trụ thậm chí một đống Vực Ngoại Thiên Ma đến đều không thể rung chuyển địa vị của hắn, thiên phú thực lực tất nhiên là không thể nghi ngờ, đương lôi đài thành lập sau cũng coi là đối phương sẽ tới một chuyến, không nghĩ tới giống như Lý Chính đều là nhẫn nhịn lâu như vậy mới đến.

Ánh mắt cũng lấp lóe một vòng chờ mong, lẩm bẩm nói: "Hi vọng đừng để ta thất vọng!"

Đối Trì Chí Hoa yêu cầu hắn nhưng là cất bước đều muốn chống nổi mười chiêu, một vị có thể ép rất nhiều Vũ Trụ Thần đệ tử đều cúi đầu xuống tuyệt thế thiên tài, tuyệt đối phải thắng qua bất luận cái gì thiên tài, thậm chí so thánh địa lĩnh vực Thiên Tâm Thần Tôn thiên phú đều muốn trác tuyệt, đối dạng này một vị thiên tài hắn đồng dạng chờ mong, cũng hi vọng đối phương có thể cho mình một chút dẫn dắt.

"Tôn kính Sở Tuân tiền bối!" Trì Chí Hoa một bộ tố y rất đơn giản, tóc dài tự nhiên rủ xuống, không có tỉ mỉ cách ăn mặc mình, rất mộc mạc tùy ý, nhưng đứng ở nơi đó liền lộ ra cùng thiên địa hợp lại làm một khí chất, không có tận lực liền giống như là hành tẩu đạo, loại này chất phác mặc dù đơn giản lại là vô số thiên tài mong mà không được.

"Khó trách!" Chỉ là nhìn thấy đối phương lần đầu tiên Sở Tuân liền khẽ vuốt cằm, khó trách thứ nhất vũ trụ yêu nghiệt vô số, cổ lão truyền thừa nhiều vô số kể, Vũ Trụ Thần đệ tử cũng có bao nhiêu vị lại đều bị hắn từ đầu đến cuối đặt ở dưới thân, loại trạng thái này cố nhiên là mình tại hắn giai đoạn này đều không có đủ, cũng chỉ có nắm giữ chung cực vĩnh hằng chi đạo chính mình mới cùng cùng thế hệ người tu hành kéo ra chênh lệch.

Trì Chí Hoa cố nhiên chưa từng nắm giữ, nhưng hắn tại đối đạo lý giải cũng đã trở thành cùng giai đoạn đệ nhất nhân, thậm chí mình trở về hắn thời đại này cũng không dám nói thắng dễ dàng, nhưng Sở Tuân cũng có sự kiêu ngạo của mình cùng tự tin, nếu như mình tại thứ nhất vũ trụ dạng này thời đại vàng son sáng chói rèn luyện, chưa hẳn không thể trưởng thành đến tình trạng như thế.

"Đến!" Sở Tuân nói.

"Đắc tội!" Trì Chí Hoa ôn hòa nói, hắn an tĩnh đứng ở nơi đó lòng bàn tay chuyển động phảng phất không gian chung quanh theo xoay tròn, một màn này cũng làm cho người quan chiến ngạt thở, rõ ràng lôi đài bị áp chế cảnh giới, có thể điều động thiên địa pháp tắc chi lực ít chi rất ít, nhưng bằng vào cái này nhỏ xíu hạt năng lượng, lại có thể sinh ra như thế động tĩnh giống như thiên nhân.

"A ~!" Sở Tuân bộc lộ một sợi kinh ngạc, chỉ là vừa thấy mặt là hắn biết Trì Chí Hoa tất nhiên sẽ tại trong tay mình chống nổi mười chiêu, thậm chí, mục đích của đối phương đều không phải là chống nổi mười cái hiệp mà là muốn đánh bại mình, cái này khiến hắn lông mày gảy nhẹ đồng thời cũng cảm nhận được vị này tuyệt thế thiên tài tự phụ.

"Có chút cuồng a!" Sở Tuân nói khẽ, cũng chuẩn bị triển lộ chút thực lực, không phải, thật bị coi thường, nhẹ nhàng bước ra một bước rõ ràng là tại đối phương chưởng ấn càn khôn dưới, lại thuấn di biến mất xuất hiện ở hắn ngay phía trước, ngay cả kiếm đều bỏ, ngón trỏ hướng phía mi tâm của hắn điểm tới, nhưng lại không kém cỏi bất luận cái gì thần binh lợi nhận.

Trì Chí Hoa cố nhiên một loại nào đó lấp lóe một sợi chấn kinh nhưng còn tại trong nháy mắt có cách đối phó, mi tâm có một vòng Bát Quái chi ấn chuyển động, đen trắng thành mực, để chung quanh lâm vào hư cùng thực bên trong.

"Lợi hại, lợi hại... Thần tiên đánh nhau!" Thứ nhất vũ trụ giải thích liên tiếp sợ hãi thán phục, nếu như nói Lý Chính giao phong để bọn hắn vẫn chưa thỏa mãn, nhưng Trì Chí Hoa thủ đoạn nhưng lại làm cho bọn họ chấn động không gì sánh nổi, giống như ngưỡng vọng thiên nhân, nhìn xem hai người như là nhìn không phải một cái thế giới, bọn hắn phảng phất thần chỉ, cố là cùng chỗ một cảnh lại xem không hiểu thủ đoạn của bọn hắn.

"Chiêu thứ mười!" Lý Chính thì thào, cũng nhìn xem Trì Chí Hoa bóng lưng nổi lên nặng nề áp lực, bọn hắn cầu còn không được chiêu thứ mười, cứ như vậy tuỳ tiện ngăn trở, mà lại Trì Chí Hoa đến nay đều chưa từng nhận một điểm vết thương, dù là Sở Tuân sư thúc còn chưa từng vận dụng kiếm, nhưng đối phương thực lực đã làm cho người sợ hãi thán phục, lại như thế một tôn sơn nhạc ngăn tại trước người để cùng thế hệ ngạt thở a.

PS: Canh [3] bổ ngày hôm qua!.