Chương 1864: Xung kích thần vũ trụ đệ nhị cảnh!

Chương 1864: Xung kích thần vũ trụ đệ nhị cảnh!

"Mười hai chiêu!"

"Mười ba chiêu!"

"Mười lăm chiêu!"

Thứ nhất vũ trụ quan chiến người đều đang ngước nhìn lấy thì thào, nhìn xem cái này màn giống như xem thiên thư, vô luận là Lý Chính hay là lúc trước bất kỳ người nào đều là từ đầu đến cuối nghiền ép, căn bản không có người có thể cùng Sở Tuân Vũ Trụ Thần giao thủ đến loại tầng thứ này.

"Lập tức nhanh hai mươi chiêu!" Cũng có người đang thì thào.

Mà tại giao thủ quá trình bên trong Sở Tuân cũng dần dần hưởng thụ quá trình này, thắng bại với hắn mà nói cũng không phải là mục đích, mà là hi vọng xuất hiện một chút kinh tài tuyệt diễm người có thể cho hắn mang đến dẫn dắt, cho đến nay chỉ có Trì Chí Hoa có thể làm được bước này, bởi vậy hắn hưởng thụ trong đó ngược lại là cho ra ban thưởng không thèm để ý chút nào, nếu là cái này thiên tài càng nhiều càng tốt.

Đồng thời cũng tin tưởng có toà này lôi đài tại sẽ có càng ngày càng nhiều thiên tài hiện ra đến, ngày xưa có thể cùng mình giao thủ một hiệp thiên tài đang không ngừng rèn luyện hạ cũng có hi vọng giao thủ ba cái hiệp, năm cái hiệp, mà hắn cũng chờ mong ngày này, chí ít trước mắt một trận chiến này để Sở Tuân càng hài lòng.

...

Một phút.

Hai phút.

Ba phút.

Đương năm phút trôi qua sau Trì Chí Hoa cũng thần sắc ngưng trọng, thủ đoạn của hắn trên cơ bản dùng không sai biệt lắm, trước mặt tôn quý Vũ Trụ Thần vẫn là thành thạo điêu luyện, cố nhiên đối phương ở trên cảnh giới viễn siêu mình, cho dù là áp chế cảnh giới còn bảo lưu lấy cảm ngộ, nhưng hắn vẫn không có pháp tiếp nhận cả hai chênh lệch sự thật nhiều như thế.

"Tranh ~!" Tại thứ bảy phút lúc cũng xác định Trì Chí Hoa không có đến tiếp sau, Sở Tuân cũng nhẹ nhõm đem một trận chiến này kết thúc công việc, ánh mắt rơi vào trên người đối phương lúc mang theo tán thưởng cùng cho phép, vui mừng vuốt cằm nói: "Rất không tệ, có cái gì nghĩ xách sao, vô luận là chỉ điểm vẫn là đem cố nhân phục sinh, đều có thể đưa ra!"

"Ta muốn thấy sách!" Trì Chí Hoa sáng rực nói.

"Đọc sách?" Sở Tuân lấp lóe một vòng kinh ngạc, chợt vuốt cằm nói: "Tốt!"

...

"Lợi hại!"

"Lợi hại!"

"Quá tuyệt vời!"

Thứ nhất vũ trụ quan ma một trận chiến này kết thúc sau vẫn là say mê lúc trước giao thủ quá trình, nhất là giải thích, đối với song phương nhỏ bé năng lượng đem khống vận dụng đến cực hạn càng là bộc lộ sợ hãi thán phục, cố nhiên một trận chiến này Trì Chí Hoa bị thua, nhưng vẫn để bọn hắn vô cùng kinh diễm, mà lại không cảm thấy đây là sỉ nhục, ngược lại đối có thể kiên trì lâu như vậy mà vinh hạnh.

"Trì Chí Hoa không thẹn là chúng ta thứ nhất vũ trụ đệ nhất thiên tài, có thể tại Sở Tuân Vũ Trụ Thần trước mặt kiên trì lâu như vậy, thật sự là quá lợi hại~!"

Mà người tu hành trận doanh những cái kia Vũ Trụ Thần cũng có chút sợ hãi than nhìn xem một trận chiến này, cố nhiên bọn hắn là Vũ Trụ Thần thật là giáng lâm cái này lôi đài lại phát hiện ngay cả cái này Trì Chí Hoa đều không có nắm chắc đánh bại, huống chi là thành thạo điêu luyện Sở Tuân Vũ Trụ Thần, cũng thầm nói: "Nguyên bản còn muốn đi lĩnh giáo một phen kiếm đạo của hắn, hiện tại xem ra thôi được rồi!"

"Thật sự là yêu nghiệt, cho dù là Diệp Vô Song tại giai đoạn này đều không có như thế nghịch thiên a?"

...

Trì Chí Hoa từ trên lôi đài xuống dưới về sau, Sở Tuân cũng phất ống tay áo một cái đem lôi đài tạm thời đình chỉ, vượt quan người cố nhiên có thể tiếp tục nhưng muốn khiêu chiến hắn lại muốn chờ nhất đẳng, trước cùng Lý Chính lại cùng Trì Chí Hoa giao phong để hắn cảm xúc rất nhiều, nhất là kiếm đạo càng là nhiều một tầng minh ngộ, lẩm bẩm nói: "Ta cảm giác... Muốn đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh!"

Phải biết hắn mới đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh không bao lâu, đặt ở cái khác Vũ Trụ Thần chỗ nào điểm ấy thời gian chỉ là vừa mới vững chắc căn cơ, có chút Vũ Trụ Thần ngay cả vững chắc căn cơ thời gian đều không đủ, nhưng Sở Tuân lại cảm giác được muốn đột phá, hắn nắm giữ chung cực vĩnh hằng chi đạo vốn là nối thẳng vĩnh hằng cảnh con đường, ở giữa chỉ thiếu một chút xíu bổ sung.

Mà cùng những thiên tài này giao thủ, cố nhiên mỗi một vị thu hoạch cũng không nhiều nhưng chồng chất cùng một chỗ cũng là một bút thu hoạch, hiện tại đem những này khổng lồ thu hoạch gom đến một điểm, nhắm mắt lại sau từng vị thiên tài giao thủ đều chiếu rọi tại tâm thần ở giữa, rất nhiều thiên tài khả năng một trận luận bàn hạ ngay cả một thức điểm nhấp nháy đều không, càng nhiều lại có thể lưu lại lẻ bảy loạn tám mốt chiêu.

"Vứt bỏ cặn bã, chỉ lưu tinh hoa!" Sở Tuân thì thào, mà thân ảnh của hắn cũng từ thứ nhất trong vũ trụ thoát ly, xuất hiện ở mênh mông vô ngần không gian hỗn độn bên trong, đến tận đây lúc những này đối đệ tam cảnh Thủy tổ nguy hiểm cực lớn Hỗn Độn Khí lưu đã không cách nào đối với hắn cấu thành ảnh hưởng  mặc cho Hỗn Độn Khí lưu phất qua, giống như gió nhẹ quét.

"Hoa ~!" Thân ảnh của hắn cũng tại càng thêm vĩ ngạn cùng thẳng tắp.

Thời gian như nước.

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Ba kỷ nguyên.

Sở Tuân nắm giữ đại đạo cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng,220 đầu,221 đầu,222 đầu... Hắn chung cực vĩnh hằng đại đạo dung nhập số lượng đang tăng nhanh như gió, đồng thời mỗi thêm ra một đầu đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh hi vọng liền đại nhất phân, cố nhiên có Vũ Trụ Thần phát giác nơi này dị dạng nhưng chỉ là nhìn ra xa liền dẫn hâm mộ cảm khái, lẩm bẩm nói: "Sở Tuân Vũ Trụ Thần lại có thu hoạch!"

...

...

Trong nháy mắt.

Mười lăm cái kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

Sương mù xám nhất tộc.

Ba

34 tiểu Trọng cắt người cùng màu nâu xám trường xà, Thiên Tinh đầu vượn lĩnh, thiên sứ nữ tử các nàng cộng đồng trầm mặc, lúc trước còn có một tia tưởng niệm nhưng bây giờ sương mù xám ẩn núp người nhân quả cùng sinh mệnh tinh hoa hoàn toàn biến mất, bị chôn vùi.

"Trang Mộng Thần Quân là người thế nào?" Nhỏ xông cắt người thì thào, am hiểu nhất bảo mệnh sương mù xám ẩn núp người một nháy mắt phát ra hơn ngàn vạn sương mù xám cho dù là hắn đều không thể giết chết, Diệp Vô Song cũng chưa chắc làm được, nhưng vị này Trang Mộng Thần Quân lại thật sự chôn vùi nó.

"Đối với hắn tình báo vẫn là rất ít, lại có thể chắc chắn tại linh hồn phương diện thành tựu cực cao, sương mù xám ẩn núp người đụng phải nó cũng chỉ là bản thể đụng phải, vẫn như cũ có sương mù xám đang chạy trối chết, nhưng lại tại vẫn lạc một nháy mắt ngay tiếp theo tất cả sương mù đoàn đều cho biến mất, Trang Mộng Thần Quân tại trên linh hồn tạo nghệ quá kinh khủng!"

"Quái trùng chết!" Nhắm mắt tu hành Sở Tuân lông mi rung động xuống, bởi vì cùng quái trùng giao phong có lưu đối phương một sợi nhân quả quan hệ, nhưng tại nó chết một nháy mắt cũng rõ ràng cảm thụ, bản thân nhưng không có mãnh liệt xúc động, lâm vào mộng cảnh lại là Trang Mộng Thần Quân am hiểu, sương mù xám ẩn núp người kết cục cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà ngồi chờ tại Trang Mộng Thần Quân phụ cận cái này một bộ hóa thân cũng rõ ràng cảm thụ hắn còn tại an nghỉ, cũng không có giết chết quái trùng sau thức tỉnh, bất quá phiến khu vực này mộng cảnh lực ảnh hưởng cũng tại thu về, cũng yên tâm nhắm mắt lại cái này một bộ hóa thân tùy theo chôn vùi, thời khắc này Sở Tuân đã bắt đầu xung kích Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, đem một chút không quan hệ hóa thân năng lượng đều tại thu hồi.

PS: Canh một..