Chương 1865: Huyết Sắc trọng tài tránh thoát!

Chương 1865: Huyết Sắc trọng tài tránh thoát!

Thời không song song.

Thời gian tuyến.

Mấy vị mê thất ở bên trong Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh bỗng nhiên mở mắt, huyết sắc Trọng Tài Giả đã giật mình cũng mang theo rung động, còn có từng sợi tim đập thình thịch, lẩm bẩm nói: "Ta được đến chỉ dẫn!"

Mê vụ đế vương, lãng quên chi tử thời không chi thần, lông mày phu á, Iaman đóa thủ lĩnh trên mặt nhưng không có giật mình cùng kinh hỉ, mà là hiện ra một sợi khủng hoảng, chân chính sợ hãi từ phế phủ bên trong sinh sôi khủng hoảng, cho dù là bị vây ở toà này thời không song song, thời gian tuyến bên trong bọn nó cũng không có chân chính sợ hãi, biết sẽ ở kỷ nguyên này trước ra ngoài, kết thúc ngoại giới chiến trường.

Nhưng bây giờ, vĩnh hằng tộc địa không chỉ có phát ra tin tức, thậm chí có người tự mình giáng lâm, cái này ý nghĩa đem hoàn toàn khác biệt, mê vụ đế vương trầm giọng nói: "Là người ở phía trên đối với chúng ta xử lý tốc độ không hài lòng sao?"

"Mặc kệ là cái gì, sau khi rời khỏi đây trước tiên đem người tu hành trận doanh chôn vùi, cho dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, thậm chí là chúng ta vẫn lạc ba vị thậm chí bốn vị cũng muốn liều rơi hai người bọn họ!" Huyết sắc Trọng Tài Giả con ngươi co vào.

Tại cái này một hỗn độn kỷ nguyên còn có 100 ức kỷ nguyên lúc hắn liền phát động chiến tranh, vốn nghĩ vô luận như thế nào cũng dư xài, nhưng bây giờ lại là thật sinh sôi khủng hoảng, sau khi rời khỏi đây chỉ có sát ý lạnh như băng cùng liều lĩnh chiến trường.

...

"Đi theo ta!" Huyết sắc Trọng Tài Giả mở miệng.

Hoa

Xuôi dòng mà lên.

Dọc theo nguy hiểm thời gian tuyến.

Mãnh liệt tiến lên.

Không biết qua bao lâu, bọn hắn đi vào một chỗ thời gian tiếp lời, huyết sắc Trọng Tài Giả tụ tập thể nội năng lượng, một con hỏa sắc móng vuốt rơi vào trong tay của nó, thì thào nói nhỏ: "Thần thánh chi chưởng, vô tận liệt diễm, cháy lên đi ~!"

Một đạo to lớn hỏa diễm chùm sáng từ thể nội bắn ra năng lượng lại rót vào thần thánh chi trong bàn tay, nổ bắn ra to lớn chùm sáng, rung chuyển tại chỗ này thời gian tiếp lời bên trên, toàn bộ thời không song song thời gian tuyến bỗng nhiên rung động, phát sinh kịch liệt ba động, chung quanh càng là nhấc lên một cỗ đáng sợ ngược dòng, đang lao nhanh mãnh liệt, bình thường hai cảnh Vũ Trụ Thần đem trực tiếp bị gồm thâu hóa thành bột mịn.

Oanh

Phương xa, khoan thai ngồi xếp bằng La Ẩn lãnh tụ, nguyên chẩn lãnh tụ, không vội vã ở đây ngồi xuống, bọn hắn mục đích của chuyến này rất đơn giản, chính là vây khốn cái này năm vị Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh, cởi đến liền tốt, thoát càng lâu càng tốt  dựa theo nguyên chẩn lãnh tụ nhìn thấy xuất hiện ở chưa mở là như vậy huyết tinh tàn khốc, hiện tại đã sửa lại tương lai, để hắn ngươi xuất thế, sẽ chỉ càng ngày càng tốt.

Nhưng đột ngột lên to lớn rung động, để hai vị lãnh tụ đột nhiên mở to mắt, ngắm nhìn thời không tuyến bên trong một chỗ nhất mãnh liệt ba động chi địa, tê cả da đầu, rung động nói: "Bọn chúng? Tìm được?"

"Làm sao có thể?" La Ẩn lãnh tụ hít vào khí lạnh, bị vây ở chỗ này lúc hai người bọn họ cũng vô pháp rời đi, nếu không động tĩnh của nơi này cũng đem truyền lại đến huyết sắc Trọng Tài Giả bọn hắn nơi đó, sẽ chỉ sắp rời đi thời gian tiết điểm bại lộ, nhưng bây giờ, rõ ràng cảm giác huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng tìm được tiết điểm.

"Bọn chúng, bọn chúng... Bọn chúng không phải tại sai lầm tiết điểm bên trên càng chạy càng xa sao?" Nguyên chẩn ngừng thở  dựa theo trước đó đối huyết sắc Trọng Tài Giả sự chú ý của bọn họ  chờ huyết sắc Trọng Tài Giả hậu tri hậu giác phát hiện mình đi nhầm lúc đã vì người tu hành trận doanh tranh thủ hơn một tỉ thời gian, thậm chí là năm mươi ức kỷ nguyên, nhưng bây giờ mới trôi qua ngắn ngủi mấy chục kỷ nguyên, ngay cả 100 kỷ nguyên cũng chưa tới a.

"Mau nhìn xem!" La Ẩn lãnh tụ cũng làm tức đứng dậy, trên mặt càng là mang theo một sợi giật mình rung động.

...

...

"Đến rồi!" Iaman đóa thủ lĩnh sắc mặt lạnh lùng, cảm giác được hai chó da thuốc cao thân ảnh, trong con mắt cũng lộ ra lãnh ý, lúc trước không có vĩnh hằng tộc địa liên hệ cùng thúc giục, như thế nào cũng không đáng kể, nhưng giờ phút này chỉ có băng lãnh sát niệm, thậm chí bây giờ bị tiếp dẫn cũng hoài nghi nhóm người mình bị vĩnh hằng tộc địa cường giả phán định vì vô năng.

"Ta đi giết bọn hắn!" Iaman đóa thủ lĩnh lạnh như băng nói, chung quanh nổi lên trận trận âm phong, phảng phất có vô số khô lâu tại bén nhọn gào thét, ẩn chứa quỷ thần khó lường uy năng.

Huyết sắc Trọng Tài Giả dư quang... lướt qua, lúc trước nó là không đề nghị tại thời không tuyến bên trong làm đấu tranh nguy hiểm hệ số quá lớn, rất dễ dàng chiếm đoạt phản phệ hạ liên quan bọn hắn cùng nhau nuốt hết, nhưng giờ phút này, chỉ có lãnh ý nói: "Cho hai người bọn hắn cái một bài học  chờ sau khi rời khỏi đây trực tiếp giết chết bọn hắn, kết thúc trận đại chiến này!"

Mỹ nhân ngư bộ dáng lông mày phu nhã cũng động thủ, nhẹ nhàng vung lên chung quanh như là hóa thành hải dương thế giới, có sóng biển đập nhai ngạn, có bay hải âu tại kêu to, cũng có con cá nô nức tấp nập ra, đây là nàng am hiểu nhất huyễn thuật, chính là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh đều sẽ ảnh hưởng, đồng thời huyễn thuật bên trong cũng thật cũng giả, giả bên trong lôi cuốn lấy thật, thật bên trong mang theo giả.

Mê vụ đế vương chỉ là tiếng hừ lạnh, trên người có một lớp bụi dại gái sương mù hướng phía bên ngoài lan tràn ra ngoài, sương mù để cho người ta đưa tay không thấy được năm ngón, tiềm ẩn tại mê vụ hạ nó có một sợi lãnh ý lấp lóe, chung quy vẫn là không có lại động thủ, mà là cùng lãng quên chi tử thời không chi thần, cùng nhau làm bạn tại huyết sắc Trọng Tài Giả bên cạnh.

Giết chết bọn hắn hai vị là chuyện sớm hay muộn, hiện tại trước thoát ly thời không song song thời không tuyến lại nói, phòng ngừa để phòng bên ngoài một, bọn chúng tại huyết sắc Trọng Tài Giả bên cạnh thủ hộ, phòng ngừa ảnh hưởng người khác.

"Vĩnh hằng pháp lệnh, ta chính là ngươi trung thành tín đồ!" Huyết sắc Trọng Tài Giả nói nhỏ, trong tay thần thánh chi chưởng lần nữa bộc phát liệt diễm chùm sáng, so với vừa mới uy năng phát nổ gấp trăm ngàn lần, nhưng lần này vừa vững chắc thời không song song phòng tuyến xé rách ra một đạo vết tích, dư quang chỉ một cái liếc mắt liền thấy bên chiến trường cương.

"Là nơi này!" Lãng quên chi tử thời không chi thần mâu chỉ riêng sáng lên, ngón tay của nó nhẹ nhàng điểm một cái hư không nổi lên gợn sóng, đạo này xé rách vết tích bị dừng lại, chính là thời không song song đều không thể ở thời gian ngắn ngủi nội tu phục.

Mê vụ đế Vương Dã nhô ra một cây cành cây giống như thế gian sắc bén nhất kiếm 'Phốc xích' tuỳ tiện xé rách đạo này lỗ hổng, để thời không song song một tia khí lưu tràn vào nơi này, đến tận đây, huyết sắc Trọng Tài Giả yên tâm không thể nghi ngờ, nó hai cái móng vuốt hướng phía phía trước chộp tới, chế trụ kẽ nứt đột nhiên xé rách, một đạo đủ để cho người xuyên thẳng qua lỗ hổng xuất hiện.

"Đi!" Huyết sắc Trọng Tài Giả nói.

Sưu

Một sát na.

Tránh thoát ra ngoài.

Giáng lâm ngoại giới.

Mê vụ đế vương, lãng quên chi tử thời không chi thần, lông mày phu nhã, Iaman đóa thủ lĩnh đều là theo sát phía sau.

"Đáng chết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!" Nguyên chẩn cùng La Ẩn hai vị lãnh tụ gần như tuyệt vọng nhìn xem cái này màn, rõ ràng đã đem bọn chúng hướng phía sai lầm phương hướng tiếp dẫn vì 'Sở Tuân' vì người tu hành trận doanh tranh thủ ra bàng bạc thời gian, nhưng vì sao vẫn là bị bọn chúng kịp phản ứng.

Một sợi tuyệt vọng sinh sôi nguyên chẩn cơ hồ không cách nào tưởng tượng, cố nhiên Sở Tuân nắm trong tay chung cực vĩnh hằng chi đạo nhưng hắn hiện tại mới cảnh giới gì? Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh? Vẫn là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh? Cố nhiên là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh lại có thể thế nào? Toà này thời không song song thiếu khuyết chính là một vị chủ nhân, một vị chưởng khống thời không song song vĩnh hằng cảnh.

"Ta vốn định vì hắn tranh thủ vô tận tuế nguyệt, nhưng vì sao chỉ tranh lấy cái này ngắn ngủi thời gian ~!" Nguyên chẩn gần như tuyệt vọng, lẩm bẩm nói: "Tương lai không thể nghịch sao? Cho dù là tốn hao to lớn đại giới nghịch chuyển thời gian, khả thi ở giữa tuyến lại trong lúc vô hình tiến lên tăng lên, toà này thời không sinh linh cuối cùng đều muốn bị chôn vùi sao!"

"Không ~!" Hai vị lãnh tụ cực độ thống khổ.

"Hoa ~!" Thiên khung bị xé nứt  vừa cương bảy tòa chiến trường đều có chỗ phát giác, đệ nhất chiến trường Diệp Vô Song càng là ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi tại rất nhỏ co vào, thân là gần với hai vị lãnh tụ hắn cũng biết một số bí mật, lần này biến mất đại khái suất muốn vây khốn huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng mấy chục ức kỷ nguyên, nhưng bây giờ rõ ràng mới trôi qua không đủ trăm kỷ nguyên a..