Chương 1866: Tôn thượng Sứ giả!

Chương 1866: Tôn thượng Sứ giả!

"Xoẹt xẹt ~!"

Xé rách vết tích càng rõ ràng, cả không đều bị trống rỗng xé rách, phảng phất một bức họa đột nhiên bị người xé rách, cảnh tượng như vậy như thế nào không để cho người chú ý đâu.

Bảy tòa chiến trường không hẹn mà cùng an tĩnh dưới, nhất là người tu hành trận doanh gần như ngạt thở, một cỗ không nguyện ý thiết tưởng suy nghĩ vọt tới, tại năm vị người cầm lái biến mất tuế nguyệt bọn hắn đã thành thói quen như vậy, nếu như năm vị người cầm lái trở về đối bọn hắn tới nói chính là không muốn nhìn thấy sự thật, nhưng khi một vị thân ảnh màu đỏ ngòm chiếu rọi thiên khung, hai cánh mở rộng, ánh mắt đều u ám xuống dưới.

"Thật... Là nó!" Ngừng thở áp lực.

Hoa

Đạo thứ hai.

Đạo thứ ba.

...

Đạo thứ năm.

Sương mù xám nhất tộc năm vị người cầm lái một lần nữa giáng lâm này phương không gian.

"Vâng thưa phụ thân bọn chúng!" Tiểu Trọng cắt người cũng mắt lộ ra vui mừng cùng kinh ngạc, đương biến mất mấy cái kỷ nguyên thời điểm đã làm tốt thời gian dài không có các bậc cha chú thời gian, lại không nghĩ rằng tại ngắn ngủi như vậy thời gian liền trở về.

"Oanh ~!" Năm thân ảnh giáng lâm này phương về sau, dư quang chỉ là trên chiến trường lạnh lùng quét mắt, liền hóa thành một đạo lưu quang thẳng đến sương mù xám nhất tộc trận địa, cũng không có ở đây lưu lại tưởng niệm.

...

Hoa

Nguyên chẩn lãnh tụ.

La Ẩn lãnh tụ.

Theo sát phía sau.

Cũng giáng lâm này phương không gian.

"Lãnh tụ!"

"Lãnh tụ!"

Tòa thứ nhất chiến trường Diệp Vô Song cũng tốt, tòa thứ hai chiến trường Khương Trần, Liễu Kiếm, Lý Dao Trì, hồng nhưng Vũ Trụ Thần đều nhao nhao tiến ra đón, nhưng hai vị lãnh tụ lại sắc mặt nặng nề, hai đầu lông mày mang theo lo lắng quá nhanh, đối phương thoát khốn xa so với mong muốn bên trong nhanh vô số lần, tâm sự nặng nề giống bọn hắn gật đầu, nói: "Về trước đi!"

...

...

Sương mù xám nhất tộc.

"Bá bá bá ~!"

Một nhóm Vũ Trụ Thần đều cung kính tại một tòa huyền diệu trận trụ trước chờ, bọn hắn ngước nhìn trước mặt năm đạo vĩ ngạn thân ảnh trên mặt lộ ra mờ mịt cùng không hiểu, bọn chúng đưa lưng về phía bọn chúng, cung kính chờ đợi ở đây, phảng phất có đại nhân vật gì muốn giáng lâm, cũng có hoang mang cùng mờ mịt, ai còn có thể để cho huyết sắc Trọng Tài Giả cung kính như thế?

Tại mấy cái hô hấp về sau, một đạo rườm rà đến cực hạn phù văn lấp lóe, chính là Vũ Trụ Thần nhìn lại đều nghẹn họng nhìn trân trối, đờ đẫn nhìn về phía kia lơ lửng không trung từng mai từng mai kỳ diệu phù văn, mỗi một mai cũng có thể làm cho bọn chúng lĩnh hội mấy cái kỷ nguyên nhưng bây giờ lại là lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, chừng hơn trăm triệu số lượng dạng này phù văn nối liền cùng nhau, hình thành trận pháp nên cỡ nào lợi hại?

Nguyên bản ở đâu cung kính chờ huyết sắc Trọng Tài Giả mấy vị chợt tâm thần run lên, đồng thời cũng có tin mừng ý cùng thấp thỏm, càng là chiến trận lớn như thế càng nói rõ người sắp tới này bất phàm, mà đạo này truyền tống chùm sáng cũng tại cái khác Vũ Trụ Thần ngốc trệ bên trong tiêu tán, một vị tuấn mỹ thiếu niên áo trắng giáng lâm này phương không gian.

"Tôn thượng sứ giả!"

"Tôn thượng sứ giả!"

"Tôn thượng sứ giả!"

Huyết sắc Trọng Tài Giả cùng mê vụ đế vương bọn người cung kính xoay người hành lễ, tư thái rất thấp, thậm chí đến khiêm tốn trình độ, cho dù là tiểu Trọng cắt người cùng Vũ Trụ Thần nhóm không rõ ràng thiếu niên áo trắng là ai, cũng nhao nhao cung kính xoay người hành lễ, tại đẳng cấp này sâm nghiêm trật tự dưới, biết nhìn nhiều đều sẽ trêu đến phiền phức.

"Ừm ~!" Thiếu niên áo trắng thanh tịnh như ngôi sao con ngươi từ những người này trên thân lướt qua, lại nhiều hứng thú cảm ngộ toà này thời không song song pháp tắc cùng đại đạo, mỉm cười nói: "Có chút lạnh nhạt cùng chống cự, thời gian dài thuận tiện!"

Hắn mỉm cười nhìn này phương đại đạo, phảng phất là con của mình, đối toà này thời không song song đều lộ ra thân thiết, con ngươi từ huyết sắc Trọng Tài Giả trên thân lướt qua lúc, cũng mỉm cười nói: "Trọng Tài Giả tướng quân, toà này thời không sinh linh không nóng nảy chôn vùi!"

"Tuân lệnh!"

...

...

Tê

"Nó là ai?"

"Người thế nào?"

"Vĩnh hằng chi địa tới?"

"Cùng vĩnh hằng Thủy tổ có quan hệ?"

Đương trận này thịnh đại nghênh đón kết thúc về sau, những này tán đi Vũ Trụ Thần đều dưới đất xì xào bàn tán, trong lời nói tràn ngập mười phần rung động cùng không cách nào tưởng tượng, nhưng cũng có mờ mịt, cố nhiên là từ vĩnh hằng Thủy tổ tới nhân vật cao quý cũng không nên để huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng như thế khiêm tốn a?

"Chẳng lẽ lại là vĩnh hằng Thủy tổ dòng dõi, chỉ là, cho dù là nó dòng dõi cũng không nên cuồng ngạo như vậy a, huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng phóng nhãn vĩnh hằng tổ địa cũng là phải tính đến cường giả, nó cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo!"

Thật tình không biết, tại một tòa cung điện bên trong huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng năm vị so những này Vũ Trụ Thần trong tưởng tượng còn muốn khiêm tốn, còn muốn nịnh nọt, còn thấp hơn lông mày cúi đầu, đương thiếu niên áo trắng phất phất tay để bọn hắn rời đi lúc lúc này mới cung kính rút lui rời đi, cũng không dám quay người, mà là chắp tay xoay người, thận trọng rút lui rời đi cung điện.

"Vạn vạn không nghĩ tới chúng ta lại cũng có cơ duyên này!" Rời khỏi cung điện về sau, huyết sắc Trọng Tài Giả hô hấp dồn dập hai con ngươi cũng sáng láng có thần nóng rực mà hưng phấn, vị này thiếu niên áo trắng cố nhiên không phải vĩnh hằng Thủy tổ dòng dõi nhưng cũng cùng vĩnh hằng Thủy tổ có quan hệ, thuộc về nó thân truyền đệ tử, chủ yếu hơn chính là... Đây là một vị nắm giữ chung cực vĩnh hằng chi đạo tuyệt thế yêu nghiệt.

Lúc trước bọn chúng mê thất tại toà này thời không song song thời gian tuyến bên trong, vẫn là vị này tôn thượng sứ giả cho chúng nó tọa độ, mới lấy từ mê loạn thời không tuyến nội sát ra, bản ý tất nhiên là muốn đối người tu hành đội hình ra tay, nhưng, biết được vị này tôn thượng muốn đến mới ngay đầu tiên trở về nơi đây, cung kính nghênh đón nó.

"Mới chỉ là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh!" Iaman đóa thủ lĩnh cũng vui sướng hưng phấn, nếu thật là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh ngược lại không phải là vui sướng như vậy, tôn thượng sứ giả một người cũng đủ để quét ngang toà này thời không sinh linh muốn bọn chúng còn có cái gì dùng? Hiện tại vừa vặn, có thể làm làm tôn thượng sứ giả đao trong tay, chỉ cần biểu hiện tốt đẹp  chờ tương lai tôn thượng sứ giả ở đây phương thời không nắm giữ thời không song song bản nguyên, đột phá vĩnh hằng cảnh.

Bọn chúng chính là tôn thượng sứ giả nhóm đầu tiên tùy tùng, mà này phương thế giới song song cũng không cần lại một lần lại một lần chôn vùi, sẽ thành sương mù xám nhất tộc thứ hai chỗ vĩnh hằng chi địa, mà bọn chúng thân phận địa vị cũng đều đem nước lên thì thuyền lên, làm sao có thể không hưng phấn?

"Cũng may mắn một tòa thời không song song chỉ có thể xuất hiện một vị vĩnh hằng cảnh, nếu không, tôn thượng sứ giả tại tổ địa liền có thể tấn cấp vĩnh hằng cảnh căn bản cũng không cần lại giáng lâm nơi đây, mà chúng ta lại có thể nào vinh hạnh đi theo một vị chưởng khống chung cực vĩnh hằng chi đạo tuyệt thế thiên tài?"

Trong cung điện.

Thiếu niên áo trắng ánh mắt lấp lóe ôn nhuận quang trạch, cảm xúc đến phương này thời không song song bản nguyên đối với nó kháng cự, nhưng lại lơ đễnh mỉm cười, thì thào: "Kiểu gì cũng sẽ đưa ngươi thuần phục, không phải sao?"

Nắm giữ chung cực vĩnh hằng chi đạo đã cùng nắm giữ toà này thời không song song không có gì khác biệt, chỉ là thời gian thôi, dù là nó lại không tình nguyện lại kháng cự, đương sau khi đột phá đem dùng tuyệt đối lực lượng chưởng khống thời không song song bản nguyên, cũng là này phương thế giới song song duy nhất Chân Thần, trở thành sư tôn loại tồn tại này, bất tử bất diệt, vĩnh hằng trường tồn.

Đầu ngón tay xẹt qua chảy xuôi từng môn đại đạo quy tắc vết tích, hắn lại lẩm bẩm nói: "Thật sự là đáng tiếc a, nếu không phải là sư tôn đã trở thành vĩnh hằng tộc địa duy nhất vĩnh hằng cảnh, bằng vào đối toà kia thời không song song quen thuộc, nắm giữ toà kia thời không mới là nhất phù hợp, nhưng bây giờ cũng không tệ, toà này thời không song song liền rất hoàn thiện.".