Chương 1867: Thần vũ trụ đệ nhị cảnh!

Chương 1867: Thần vũ trụ đệ nhị cảnh!

Trong vũ trụ.

Dưới trời sao.

Thứ nhất vũ trụ bên ngoài.

Một đạo vô ngần vĩ ngạn thân ảnh tại càng thêm cất cao, năng lượng trong thiên địa cũng tại liên tục không ngừng rót vào trong cơ thể của hắn, chính là hỗn độn đều bị một tầng lại một tầng hút rút lui tiến vào, luyện hóa bên trong hỗn độn tạp chất chỉ lưu tinh thuần tinh hoa, phương viên ngàn vạn ức dặm tinh vân đều vờn quanh tại quanh người hắn chuyển động.

296 đầu đại đạo.

297 đầu đại đạo.

298 đầu đại đạo.

Mỗi một đầu đại đạo đều là như thế thuần túy chất phác, đương thứ 300 đầu đại đạo tiến đến một khắc này, linh hồn của hắn ý chí cùng nhục thân cùng nhau sinh ra một trận quy mô nhỏ thuế biến, một cỗ vô cùng huyền diệu ý cảnh tràn vào tinh thần của hắn, trong nháy mắt này ý thức của hắn tại vô hạn phóng đại, toàn bộ thời không song song phảng phất đều đang thu nhỏ lại.

Cùng vừa đột phá Vũ Trụ Thần, thiên địa vạn vật từng không thể một cái chớp mắt, hắn say mê loại này huyền diệu cảm xúc, phảng phất là ngắn ngủi hóa thân thời không song song chi chủ, vạn vật đều trong tay bên trong.

"Quá mỹ diệu!" Sở Tuân buồn cười thì thào, tại đột phá một nháy mắt hắn phảng phất lại thể ngộ đến đã lâu 'Đại trí tuệ người' suy nghĩ đang nhanh chóng nhảy vọt, đếm không hết suy nghĩ nhao nhao vọt tới, mỗi loại cảm ngộ cùng giác quan đang nhanh chóng dâng lên, đại đạo cũng như sau cơn mưa măng không ngừng hiện lên.

301 đầu đại đạo.

302 đầu đại đạo.

400 đầu đại đạo.

"Quá nhanh~!" Mỗi loại đại đạo cảm ngộ để hắn say mê trong đó không muốn tỉnh lại, không giống vừa đột phá Vũ Trụ Thần lúc còn muốn đứng trước sương mù xám nhất tộc xâm lấn, gánh vác trách nhiệm, liên đột phá sau cảm ngộ cũng không kịp đi cảm ngộ, bây giờ lại là yên lặng thể ngộ cái này mỹ hảo thời khắc, hắn tiến cảnh cũng tại đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Chỉ là tại loại này huyền diệu thể ngộ dưới, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một loại bi thương gấp rút tiếng kêu, bên tai bờ quanh quẩn, hắn muốn đuổi theo tìm bản nguyên lại không cách nào phát giác, chỉ có như có như không sóng âm phảng phất là cầu cứu, cũng giống như là thúc giục hắn mau mau trưởng thành, cái này khiến ngồi xếp bằng hắn đôi mắt cũng từ đóng chặt trạng thái đến nửa mở nửa khép, say mê bên trong.

...

"Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh!" Nguyên chẩn thủ lĩnh cũng phát giác được nơi này biến cố, xa xa nhìn ra xa lúc thì thào, chợt con ngươi lại dẫn không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp, nếu như bọn hắn vì Sở Tuân tranh thủ đủ nhiều thời gian, một tỷ kỷ nguyên, hai tỷ kỷ nguyên, thậm chí là năm mươi ức kỷ nguyên, cái tốc độ này đều đã thật nhanh.

Nhưng bây giờ, bọn hắn liền ngăn chặn 'Huyết sắc Trọng Tài Giả' mấy chục kỷ nguyên, trận tiếp theo đại chiến hết sức căng thẳng, bất cứ lúc nào cũng sẽ đến, nếu để cho bọn chúng biết người tu hành trận doanh ra đời một vị nắm giữ chung cực vĩnh hằng đại đạo tuyệt thế thiên tài, chỉ sợ diệt tộc đại chiến một cái chớp mắt đã đến, cái này xa so với hắn lần trước thăm dò tương lai nhìn thấy càng huyết tinh, tàn khốc hơn.

"Toàn bộ người tu hành trận doanh đều sẽ bị xóa bỏ đi!" Nguyên chẩn thì thào, cho dù là ra sức giữ lại hỏa chủng để Sở Tuân chạy ra toà này thời không song song, nhưng cũng là vô tận thời không hạ phiêu bạt tay ăn chơi, không nhà để về, sao mà bi thảm, lại thương hại nói: "Chẳng lẽ lại tương lai thật không thể nghịch, cưỡng ép để hắn xuất hiện, lại dẫn đến tương lai tại gia tốc đến!"

"Muốn hay không khởi động kế hoạch thứ hai!" La Ẩn lãnh tụ đến chỗ này về sau, trầm mặc nói.

"Bắt đầu dùng đi!" Nguyên chẩn phức tạp nói.

Tốt

La Ẩn gật đầu, mà ánh mắt cũng từ người tu hành trận doanh từng vị Vũ Trụ Thần thượng lưu chuyển, khi biết sương mù xám nhất tộc chung quy sẽ thanh toán toàn bộ thời không song song sinh linh lúc, thân là người tu hành trận doanh mạnh nhất hai vị đã bắt đầu đối tương lai mưu đồ, lần lượt thăm dò tương lai, làm ra sửa đổi cùng biến số, phương án cũng là không chỉ một loại.

Chỉ là không nghĩ tới cái này một loại phương án đi lên lại là như thế sớm.

"Để Diệp Vô Song đi thôi!" La Ẩn nói.

"Hắn rất có tiềm lực!" Nguyên chẩn lắc đầu, tròng mắt của hắn thăm dò hạ mơ hồ có thể nhìn thấy toà này thời không song song bản nguyên, ở nơi nào có vô số hạt giống nảy sinh, nhưng hắn lại là tìm không được vị trí cụ thể, sương mù xám nhất tộc vĩnh hằng Thủy tổ mỗi khi hủy diệt một tòa thời không song song về sau, đều sẽ tung xuống hạt giống, rơi vào thời không song song bản nguyên bên trong.

Đương uẩn dục xuất sinh linh về sau, cũng tự nhiên tại uẩn dục bọn chúng, vì sao nói sương mù xám nhất tộc vừa ra đời chính là nhà vô địch cấp, ngay cả cứu cực cảnh đều càng hiếm thấy, đó là bởi vì bọn chúng sinh ra tại thời không song song bản nguyên, nuốt ăn cũng là thời không song song bản nguyên, chỉ cần sinh ra linh trí đều không phải người tu hành trận doanh có thể so sánh.

Phải biết, một vị người tu hành từ nhỏ yếu thời kì bò lên đã muốn từ yếu nhất đại thiên thế giới, càng về sau tinh vực, đạo vực, cùng Đại Năng đạo trường không ngừng cảm ngộ trong vũ trụ quy tắc, đến cuối cùng trở thành cứu cực cảnh thành chủ mới có tư cách cảm ngộ thời không song song một sợi bản nguyên, vẫn là nhất phù hợp mình đại đạo bản nguyên.

Nhưng những này sương mù xám nhất tộc trời sinh ngay tại thời không song song bản nguyên bên trong, nuốt ăn một sợi sinh ra linh tính sau liền có cái này một sợi bản nguyên áo nghĩa, tự nhiên mà vậy có thể hóa thân cứu cực cảnh hoặc nhà vô địch, mà tại thời không song song bản nguyên bên trong hơi lâu một chút liền sẽ hóa thân 'Vũ Trụ Thần' cấp, cũng là vì gì sương mù xám nhất tộc thích xâm lấn nuốt ăn bản nguyên vũ trụ.

Cái này cùng bọn chúng sinh ra chính là thời không song song bản nguyên có dị khúc đồng công chi diệu, đồng thời có thể để cho bọn chúng dư vị đến thai nhi thời kỳ trạng thái, từ đó sẽ càng thêm nhẹ nhõm minh ngộ, đây cũng là vì sao sương mù xám nhất tộc không sợ tiêu hao, dù là chết đến nhiều vị Vũ Trụ Thần thay đổi người tu hành trận doanh một vị Vũ Trụ Thần đều không đau lòng.

Như thế, được trời ưu ái tình huống dưới, thời không song song bản nguyên bản thân ngay tại uẩn dục một nhóm sương mù xám nhất tộc cường giả, mà xâm chiếm người tu hành cương vực sau còn có thể tiếp tục sinh ra một nhóm, dù là vĩnh hằng tổ địa chưa từng người tới, bằng vào toà này thời không bên trong sương mù xám nhất tộc đều có thể hoàn thành thanh toán, cái này khiến bọn chúng làm sao không cao cao tại thượng, nhìn xuống người tu hành trận doanh?

"Chúng ta người tu hành trận doanh liền không có vận tốt như vậy, đại đa số đều là từ nhỏ yếu thời kì quật khởi, chỉ có một phần nhỏ vừa ra đời chính là Đế Cảnh, nhưng cái này chung quy là số ít." La Ẩn tự lẩm bẩm, đánh lâu dài người tu hành trận doanh liều không dậy nổi, đến cuối cùng diệt vong cũng chỉ là người tu hành trận doanh, nhưng bọn hắn muốn vì tương lai liều một hi vọng, trực tiếp sinh ra một tôn chung cực vĩnh hằng cảnh thiên mới.

"Diệp Vô Song không thể hao tổn ở bên trong!" Nguyên chẩn lại lần nữa đạo, tiến vào thời không song song bản nguyên tìm tới sương mù xám nhất tộc vung xuống những này hạt giống, nhao nhao chôn vùi, trực tiếp đoạn mất sương mù xám nhất tộc hậu viện đây cũng là bọn chúng không thể dễ dàng tha thứ, càng là vảy ngược, thậm chí sẽ sớm đem đại hủy diệt bộc phát.

Nhưng, cái này đã là không được chọn, nếu là hoàn thành đủ để đoạn tuyệt sương mù xám nhất tộc mới một nhóm cường giả, chỉ cần kháng trụ trước mặt cái này sóng nhất là hung ác công sát, kia đối tương lai tranh thủ thời gian lại sẽ thêm bên trên rất nhiều, sương mù xám nhất tộc cho dù là tại thời không bản nguyên nội uẩn dục một nhóm tộc nhân cũng cần dài dằng dặc thời gian, mà đây chính là bọn họ chỗ tranh thủ.

Đồng dạng, bên trong nguy hiểm cũng là rõ ràng, sương mù xám nhất tộc đối với mình hang ổ làm sao lại không đề phòng đâu? Như bị phát hiện, cơ hồ là hẳn phải chết, ngay cả bọn hắn đều cứu không được.

PS: Canh [3] bổ hôm qua!.