Chương 1868: Sở tuân nhiệm vụ!

Chương 1868: Sở tuân nhiệm vụ!

"Diệp Vô Song phủ định!" La Ẩn lãnh tụ thì thào, bản ý của hắn là hi vọng Diệp Vô Song quá khứ, gần như đệ tam cảnh thực lực có thể phát huy quá nhiều tác dụng, nhưng Nguyên Chẩn lãnh tụ hai lần cự tuyệt hắn cũng không tốt lại cưỡng ép, dư quang cũng từ còn lại Vũ Trụ Thần trên thân lướt qua, rất nhanh rơi vào trên thân Sở Tuân.

"Để hắn đi thôi!" La Ẩn lãnh tụ nói.

"Hắn?" Nguyên Chẩn chần chờ, Sở Tuân là người tu hành trận doanh hi vọng cuối cùng, có thể hay không nắm giữ toà này thời không song song bản nguyên mới là mấu chốt, hết thảy đều là vì hắn tranh thủ thời gian, để hắn đặt mình vào tại hổ khẩu ở trong quá nguy hiểm.

"Năm vị người cầm lái đã trở về toà này thời không song song, trận tiếp theo đại chiến không bao lâu, lấy tính tình của hắn cũng sẽ không lựa chọn đứng ngoài quan sát, bên trên một trận chiến là bởi vì chiến trường ánh mắt đều bị ngươi ta cùng bảy tòa chiến trường chủ đạo người hấp dẫn, chú ý Sở Tuân không nhiều, lần sau thì lại khác, hắn bộc phát thực lực rất dễ dàng để cho người ta nghĩ đến chung cực vĩnh hằng chi đạo!"

"Mấu chốt nhất là, cho dù căn dặn hắn không đi tham chiến, đối với hắn tính tình tới nói chưa chắc không phải một loại dày vò, cùng dạng này còn không bằng tại thời không bản nguyên bên trong lục soát sương mù xám nhất tộc trứng trùng, càng thêm mấu chốt chính là hắn học được vị kia 'Đạo Tổ' Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chỉ cần điều động một tôn phân thân, thời điểm then chốt chôn vùi là được!"

"Nhưng!" Nguyên Chẩn lãnh tụ trầm ngâm sau cũng gật đầu, cố nhiên biết tiến về thời không bản nguyên bên trong ẩn chứa nước cờ không thanh phong hiểm, nhưng cái này không phải là không một loại rèn luyện, trên người hắn gánh gánh vác chính là toàn bộ người tu hành đội hình sinh tử, mỗi ngày đều nắm chắc không hết sinh linh tại vẫn lạc, gánh chút áp lực cũng có thể phát triển nhanh hơn.

. . .

Hoa

Thứ nhất vũ trụ bên ngoài.

Sưu

Tại đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh kết thúc về sau, trận này kéo dài mười lăm cái kỷ nguyên đốn ngộ kết thúc, hắn thực lực tổng hợp phiên lớn mười mấy lần, hiện tại như lại đụng phải sương mù xám ẩn núp người hắn có lòng tin một người liền giải quyết, cũng thì thào: "Thực lực của ta phổ thông Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đã không phải là đối thủ của ta, chính là không biết cùng Diệp Vô Song còn kém bao nhiêu!"

"Sở Tuân ~!" Một đạo hùng vĩ ý thức truyền tới.

Chỉ là cảm ứng Sở Tuân liền biết là 'Nguyên Chẩn lãnh tụ' ánh mắt cũng trong nháy mắt lấp lóe rất nhiều tâm tình rất phức tạp, cố nhiên các đệ tử bàn giao đại bộ phận sự tình, nhưng hắn vẫn cảm giác cần phải gặp một lần hai vị, hồi tưởng từ Địa Cầu đến Thần Châu Đại Lục đủ loại, hết thảy đều tại hai vị lãnh tụ chiếu cố hạ tiến hành, chỉ có hệ thống bị lấy đi thời điểm mới chính thức quy về tự do.

"Hoa ~!" Mấy cái hô hấp về sau, Sở Tuân xuất hiện tại người tu hành trận doanh một chỗ không gian độc lập, ở chỗ này Nguyên Chẩn lãnh tụ cùng La Ẩn lãnh tụ đều bình yên xếp bằng ở kia, trên người bọn họ tản ra sinh mạng thể quá bàng bạc vô ngần, cho dù là chưa từng tận lực, có thể không hình bên trong tiêu tán ra sinh mệnh thể vẫn là mênh mông như vậy bàng bạc, chính là đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cũng ngửi được vô hạn áp lực.

"Rất nhiều chuyện Khương Trần bọn hắn đã cùng ngươi nói không sai biệt lắm, còn có cái gì hoang mang muốn hỏi sao?" Nguyên Chẩn lãnh tụ toàn thân cao thấp đều tản ra quang mang, từng sợi tóc dài đều tại tùy ý tản mát toà này vô ngần trong không gian, có chút giống như có sinh mệnh, có được đặc biệt suy nghĩ, tại riêng phần mình chơi đùa.

"Tại sao là ta?" Sở Tuân nhìn về phía hắn nói.

Nguyên Chẩn lãnh tụ trầm mặc sau nói: "Từ nguyên bản thời gian tuyến, ngươi tại lần lượt luân hồi sau cuối cùng rồi sẽ đạp vào con đường tu hành, chỉ là quá muộn, thời điểm đó người tu hành lĩnh vực đã toàn diện tan tác, ta chỉ là tại tàn phá huyết sắc mờ tối đại địa bên trên nhìn thấy cùng ngươi sóng vai thân ảnh, cuối cùng kết cục là cái gì ta không cách nào nhìn thấy, lại biết ngươi đã là hi vọng cuối cùng!"

"Hiện tại thế nào?" Sở Tuân lại nói.

Nguyên Chẩn trầm mặc, nguyên lai tưởng rằng đem Sở Tuân sớm đến vô số kỷ nguyên liền sẽ nghênh đón chuyển cơ, nhưng huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng từ thời không tuyến sớm tránh thoát cũng làm cho hắn ý thức được, hết thảy đều tại biến, cố nhiên đem Sở Tuân sớm mang đến nhưng tương lai cũng phát sinh biến hóa, hắn đã không cách nào thăm dò tương lai hình tượng, vậy sẽ nỗ lực to lớn đại giới, thậm chí là tử vong, mà cái này mấu chốt hắn đã không có tinh lực lại thăm dò tương lai.

"Cần ta làm cái gì?" Sở Tuân lại nói.

"Ngươi biết sương mù xám nhất tộc như thế siêu nhiên nguyên nhân ở đâu sao?" Nguyên Chẩn lãnh tụ nói.

Sở Tuân lắc đầu.

Đương Nguyên Chẩn lãnh tụ cùng La Ẩn lãnh tụ vì xúc tu giải thích một lần về sau, Sở Tuân minh bạch, con ngươi đen nhánh cũng lấp lóe một vòng quang trạch, trong lòng cái này tương đối hiếu kỳ nghi hoặc cũng giải khai, khó trách sương mù xám nhất tộc cơ hồ không nhìn thấy người nhỏ yếu, cũng khó trách sương mù xám nhất tộc từ đầu tới cuối duy trì cao cao tại thượng, cùng bọn chúng hình thái lại cùng toà này thời không song song sinh linh cùng loại, nguyên là hấp thu khác biệt bản nguyên chịu ảnh hưởng, trở thành khác biệt hình thái.

"Tốt ~ ta đi!" Sở Tuân gật đầu.

"Cái này có một nhóm danh ngạch ngươi lựa chọn một chút cùng ngươi cùng nhau quá khứ!" La Ẩn lãnh tụ nhẹ nhàng phất tay, có liên tiếp Vũ Trụ Thần danh tự lơ lửng giữa không trung, đây đều là am hiểu thời gian hoặc không gian đại đạo, trong đó liền có đệ tử của hắn Bạch Lục Ly.

Thoáng trầm ngâm Sở Tuân lắc đầu nói: "Đều không cần!"

"Đều không cần?"

Ừm

Lần này mức độ nguy hiểm Sở Tuân minh bạch, hắn có được Nhất Khí Hóa Tam Thanh điều động một tôn phân thân quá khứ cố nhiên vẫn lạc tại bên trong cũng không tiếc, chỉ cần tự hành giải tán phân thân là được, mà dẫn đi Vũ Trụ Thần đều là bản tôn, một khi xảy ra ngoài ý muốn liền sẽ chân chính chết yểu ở bên trong, còn không muốn bọn hắn mạo hiểm, chủ yếu hơn chính là một người có lẽ an toàn hơn.

"Tốt ~!" Nguyên Chẩn lãnh tụ cũng gật đầu, không còn khuyên can.

. . .

. . .

Ba

Chẳng mấy chốc, hai thân ảnh liền xuất hiện tại một chỗ càng thần bí địa phương, Nguyên Chẩn lãnh tụ đem Sở Tuân đưa đến nơi này sau nhẹ giọng nói: "Phía trước chính là thời không song song bản nguyên, đã là rực rỡ nhất mê người nhất địa phương, cũng tương tự tràn ngập đếm không hết nguy cơ, sương mù xám nhất tộc thật sớm chiếm cứ nơi này, trải qua một trăm triệu kỷ nguyên lại một trăm triệu kỷ nguyên kinh doanh, đã trở thành kiên cố nhất thành lũy!"

"Biết trùng huyệt sao? Bên trong đã cùng trùng huyệt không có gì khác biệt, tiến vào liền sẽ mê thất, bên trong thời không lẫn lộn, phảng phất mê cung, ta người tu hành trận doanh am hiểu không gian đại đạo có vài vị còn tại bên trong mê thất, nhưng, bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít phát hiện ba khu sào huyệt, chỉ bất quá còn chưa động thủ chôn vùi, chỉ là đem tọa độ gửi đi cho ta!"

"Ngươi mục đích của chuyến này cũng giống như bọn hắn, ở bên trong tìm kiếm một chỗ lại một cái sào huyệt, chỉ cần tiêu ký  chờ đến tính gộp lại số lượng nhất định về sau, ta cùng La Ẩn lãnh tụ sẽ chớp mắt tiến vào, không cho bọn chúng phản ứng cơ hội trực tiếp diệt đi những này sào huyệt, ngươi ở đây làm được nhiệm vụ tìm kiếm sào huyệt là thứ nhất, chủ yếu hơn chính là ẩn nấp."

"Sương mù xám nhất tộc ở bên trong tuần tra Vũ Trụ Thần chí ít cũng có 100 vị, trong đó không thiếu Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cấp, ta cùng La Ẩn lãnh tụ cũng suy đoán qua, toà này sào huyệt chỗ sâu nhất có thể hay không còn có một vị Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh tại thủ hộ, tóm lại, bên trong phong hiểm rất lớn, cũng chỉ có ngươi Nhất Khí Hóa Tam Thanh tương đối đặc thù, nếu không cũng sẽ không để ngươi đến này!" Nguyên Chẩn nói..