Chương 1869: Hủy diệt cự long!

Chương 1869: Hủy diệt cự long!

Hoa

Nguyên Chẩn lãnh tụ cũng không có tại cái này dừng lại lâu, hắn tồn tại ở cấp số này mọi cử động tại bị giám thị, cố nhiên ngẫu nhiên biến mất một lát sẽ không phát hiện được, nhưng thời gian dài không hiện thân tất nhiên sẽ gây nên cảnh giác, liền phảng phất người tu hành trận doanh liền có Vũ Trụ Thần đang giám thị người sương mù xám nhất tộc năm vị người cầm lái.

Tại hắn sau khi đi, Sở Tuân cũng đem ánh mắt rơi vào phía trước thời không song song bản nguyên lên, đây là hắn lần đầu tiếp xúc đến toà này thời không song song bản nguyên, vô cùng mênh mông rộng lớn, chỉ là đứng ở chỗ này liền cảm nhận được đập vào mặt bản nguyên chi lực, nếu là người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần cùng nhà vô địch tại cái này tu hành đem đột nhiên tăng mạnh.

Nhất là nhà vô địch ở đây tu hành đột phá Vũ Trụ Thần xác suất đem gia tăng thật lớn, nhưng, nơi này đã bị sương mù xám nhất tộc sở chiếm cứ, chỉ là tới gần đều gặp nguy hiểm, ngay cả Vũ Trụ Thần cũng không dám dừng lại, cho dù là biết chỗ này vô thượng phúc địa, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, có lẽ có am hiểu không gian đại đạo mới có thể lặng lẽ tại biên giới tu hành.

"Thật sự là đẹp đẽ a!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, phía trước có một đầu thời không song song bản nguyên chi nhánh phiêu lưu mà qua, lại là gió hình thái, đủ mọi màu sắc, phảng phất một vòng thải sắc tơ lụa phiêu linh trên không trung, theo gió qua mà lắc lư, chỉ là hơi chút tới gần liền cảm thụ vô cùng rõ ràng mà rõ ràng cảm xúc.

"Chỉ tiếc là Vũ Trụ Thần Cấp quy tắc, thích hợp các nhà vô địch đi cảm ngộ, đối ta lại không tác dụng gì!" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, ánh mắt cũng ẩn chứa kỳ sắc, đây là tầm thường nhất thời không song song bản nguyên đại đạo, nếu là trân quý đều bị sương mù xám nhất tộc thủ hộ tại càng hạch tâm địa phương, cùng uẩn dục sinh linh sào huyệt, sẽ không tùy tiện xem người.

Xoạt

Sở Tuân cũng cất bước đi thẳng về phía trước, tiến vào thời không song song vùng đất bản nguyên, nó vốn là vô ngần mà mênh mông, mỗi một đầu quy tắc cùng đại đạo đều có thể diễn sinh vô số ức vạn dặm, mà hàng trăm hàng ngàn quy tắc đại đạo tụ tập ở chỗ này, càng là tạo thành mênh mông bản nguyên, mà toà này thời không song song hết thảy bản nguyên đều tại đây địa ngưng tụ.

Sinh linh uẩn dục, sinh linh chôn vùi sau trở về, lôi đình trừng phạt, nước mưa tưới nhuần, sinh cơ cùng quang mang, hắc ám cùng thôn phệ, rách nát cùng hủy diệt, hết thảy đều có thể tại chỗ này khổng lồ vùng đất bản nguyên tìm được, cái này vốn nên là người tu hành một mạch thánh địa, để từng vị Vũ Trụ Thần chạy theo như vịt, nhưng, lại trở thành sương mù xám nhất tộc ăn mòn địa.

Bọn chúng dã man mà cường thế chiếm lấy nơi này, một chút xíu nuốt ăn thời không song song bản nguyên, ý đồ tại từng tòa thời không song song bên trong sinh ra vị thứ hai vĩnh hằng cảnh, vị thứ ba vĩnh hằng cảnh, nhưng, vô số ức kỷ nguyên quá khứ từ đầu đến cuối không có sinh ra thứ hai tôn vĩnh hằng cảnh, liền bá đạo hủy diệt một tòa lại một tòa thời không song song, không cho phép cái khác thời không sinh ra.

"Kia là?" Đương Sở Tuân nhìn thấy một đầu uốn lượn quanh co cự long lúc bộc lộ giật mình, hắn có được ba mươi sáu con móng vuốt, mỗi một chiếc vảy rồng đều ẩn chứa mưa lớn lực lượng hủy diệt, lân giáp lên bất luận cái gì một mảnh hoa văn đều có thể siêu việt Đại Năng thời kì lĩnh hội Chúa Tể hủy diệt con đường, thậm chí mỗi một phiến lân giáp đều muốn thắng qua Chúa Tể cấp hoàn mỹ hủy diệt đại đạo.

Nhưng bây giờ, nó giống như này phiêu phù ở phương này thời không, cố nhiên Sở Tuân cảm thụ qua 'Nguyên Chẩn lãnh tụ' 'La Ẩn lãnh tụ' hai vị lãnh tụ vĩ đại khí tức, nhưng tại đầu này uốn lượn quanh co cự long trước mặt vẫn là yếu ớt mà nhỏ bé.

Hình thể của nó chi lớn, vô cùng vô tận, phảng phất toàn bộ thời không đều không đủ lấy đưa nó dung nạp, nhưng co lại xem hạ lại có thể hiện ra trước mắt bộ dáng như vậy, vẻn vẹn mắt thường nhìn lại đều có thể cảm thụ vô cùng vô tận sắc bén cùng hủy diệt, nếu là này đôi ngủ say cự long mở mắt ra, không cách nào tưởng tượng sẽ bộc phát cỡ nào kinh hãi uy năng.

"Thời không song song hủy diệt cự long!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, đây là hắn khoảng cách gần quan sát đến đầu này bản đầy đủ hủy diệt đại đạo, mang tới xung kích càng mãnh liệt, nhưng, đầu này cự long trên thân lại có từng cây cây cột cắm ở xương sống lưng của nó bên trên, đưa nó một mực đóng đinh, kia nhắm đôi mắt lại có thể cảm nhận được nổi thống khổ của nó.

Vốn nên là ngang ngược càn rỡ, tùy ý làm bậy cự long lại bị một mực tiếp cận trói buộc chặt, mà sương mù xám nhất tộc trứng trùng thì có một bộ phận ký sinh tại đầu này cự long trên thân.

Hoa

Nhưng hắn cũng chỉ là xa xa đứng ở chỗ này nhìn ra xa, nhìn thấy chỉ là một cái ảnh thu nhỏ, trên thực tế hắn cách đầu này cự long vị trí rất xa, phi thường xa, chính là cái này trong hoảng hốt nhìn qua cũng là ý thức mông lung lúc chỗ thần du vạn dặm nhìn thấy.

"Nó quá to lớn, tri thức cũng quá là nhiều, nếu là khoảng cách gần tới gần bắt đầu tìm hiểu đến, đối ta đại đạo sẽ sinh ra đột nhiên tăng mạnh!" Sở Tuân thì thào, hướng về một đầu hủy diệt cự long bước đi, nhưng nhìn giống như không có ngăn cản không gian lại giống như mê vụ đoàn, đi tới đi tới thân ảnh liền chệch hướng.

"Ừm? Ta đi lệch!" Sở Tuân thì thào, có dị dạng cảm xúc hiện lên, hắn hiện tại thế nhưng là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, nhưng ở cái này đi tới đi tới lại rời  chủ tuyến, rõ ràng là hướng phía hủy diệt cự long đi đến, nhưng hắn ngạc nhiên phát hiện mình lại vẫn tại nguyên chỗ ngừng chân, căn bản không có rời đi mảnh không gian này bao xa.

"Giống như từng đầu mê vụ hành lang, tiến vào người sẽ ở này không ngừng mê thất, ngẫu nhiên gặp nhìn thấy hình tượng cũng sẽ xẹt qua biến mất, không am hiểu không gian đại đạo, đối không gian cảm giác yếu kém rất dễ dàng liền mê thất ở chỗ này, khả năng tốn hao mấy chục kỷ nguyên còn tại nguyên địa đảo quanh.

Mà một khi bị sương mù xám nhất tộc tuần sát Vũ Trụ Thần phát hiện, sẽ tại trong thời gian ngắn tập kết thành tốp Vũ Trụ Thần, thậm chí sẽ xuất hiện Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cấp tồn tại, trực tiếp liền đối kẻ xông vào đánh giết, bởi vậy, không am hiểu không gian đại đạo giáng lâm nơi này tuyệt đại số cùng chịu chết đều không có gì khác biệt, cũng là vì gì rõ ràng là người tu hành trận doanh cơ duyên lại chỉ có thể nhìn.

Xùy

Một sợi kiếm ý từ trước mắt xẹt qua đem trước mặt tầng không gian cắt ra, cũng không phải là trực tiếp lộ ra u ám vực sâu, mà là xuất hiện một tầng lại một tầng tầng không gian, thậm chí để ngươi không rõ ràng vị trí tại tầng kia trong không gian, đây cũng là sương mù xám nhất tộc thủ đoạn, chế tạo đây hết thảy tất nhiên là vị tinh thông không gian đại đạo Vũ Trụ Thần.

Nhưng, nghĩ đến sương mù xám nhất tộc đều ký sinh tại thời không song song bản nguyên bên trong, nuốt ăn từng sợi bản nguyên có chút tại không gian phương diện vừa ra tới chính là cực sâu tạo nghệ Vũ Trụ Thần cũng liền chẳng có gì lạ.

"Nhưng lại không làm khó được ta à!" Sở Tuân thì thào, hắn chung cực vĩnh hằng đại đạo đã dung hợp hơn năm trăm đầu pháp tắc đại đạo, không gian đại đạo tự nhiên mà vậy bị dung nhập bên trong, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại liền thấy tầng này tầng không gian tầng phân biệt kết nối khác biệt cấp độ, đối ứng tương đối con đường, phảng phất giống như mê cung.

"Thật sự là đau đầu!" Chỉ là quan sát một lát ngay cả Sở Tuân đều tại lắc đầu, quá loạn, số lượng cũng quá pha tạp phức tạp, mỗi cái không gian đều thông hướng khác biệt cấp độ, hắn sàng chọn ra tiến về hủy diệt cự long tầng không gian, chui vào đi vào, sau lưng vết rách cũng tại trong chớp mắt khép lại, không có nổi lên mảy may gợn sóng.

"Bá bá bá ~ làm mất, không đúng. . . Không phải cái không gian này tầng!" Cố nhiên là Sở Tuân đều tại vừa đi vừa nghỉ bên trong thường xuyên mê thất, mà tìm kiếm được sương mù xám nhất tộc sào huyệt nhiệm vụ, nhìn như đơn giản, tựa hồ. . . Lại rất khó..