Chương 1870: Diệp Vô Song đạo!

Chương 1870: Diệp Vô Song đạo!

Bên chiến trường cương.

Đệ nhất chiến trường.

Diệp Vô Song màu mực áo bào, mở to mắt một đôi đen nhánh con ngươi sáng láng có thần, nhìn xem toà này bốn mùa rõ ràng chiến trường, trên bầu trời bay xuống lấy bông tuyết, phía dưới là chiến trường gia viên, vẫn có sương mù xám nhất tộc nhà vô địch cùng Vũ Trụ Thần xâm lấn, nhưng hắn như là hóa đá đã thật lâu chưa từng nhúc nhích.

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết rơi vào sợi tóc ở giữa, trên vai cùng trên gương mặt, băng lạnh buốt lạnh, hắn vươn ra bàn tay bông tuyết rơi vào lòng bàn tay của hắn, cũng không có lập tức hòa tan, mà là dừng lại tại kia, nhìn qua óng ánh sáng long lanh bông tuyết phiến, chiếu rọi ra gò má của hắn, trong hoảng hốt có thật nhiều cũ niệm nhao nhao phun lên trong tim.

"Sở Tuân!"

"Khương Trần!"

"Phật tử!"

"Tần Hoàng chi tử!"

"Đạo tử!"

Thần Châu Đại Lục đủ loại tại cuồn cuộn sôi trào, cho dù Thần Châu Đại Lục chỉ là hắn đời này bên trong không có ý nghĩa một điểm quang âm, so sánh mấy chục ức kỷ nguyên tới nói, chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhưng những này cũ niệm làm thế nào cũng vô pháp quên mất, đã từng từng li từng tí phi tốc cuồn cuộn, có ân cùng hắn Tần Hoàng, Nho Châu thư viện.

Chân Vũ Tông truyền thừa, cùng bên trên Thiên Cơ Các xếp hạng, ngược lại là Cơ thị Cơ Tử không có bị hắn nhớ lại, sau cố nhân hiện lên những này tựa như như thủy triều mãnh liệt xé rách cảm xúc bên trên khe, giống như vỡ đê Trường Giang đã xảy ra là không thể ngăn cản, hắn từ trong yên lặng chậm rãi thôi động quyền pháp, mới đầu rất chậm, rất nhu, cũng không có sử dụng năng lượng gì, lại dẫn tới quanh thân quy tắc tại cộng minh.

"Ông ~ tranh ~!" Nhất cử nhất động, tự nhiên mà thành, mỗi một quyền huy sái lúc đều mang cố nhân hình tượng, hắn con ngươi đen nhánh là càng thêm cứng cỏi cùng lãnh khốc, tại người tu hành trong trận doanh tuổi của hắn thuộc về trẻ tuổi nhất một nhóm, cố nhiên là Khương Trần cùng Dao Trì Nữ Đế còn lớn hơn qua hắn hơn trăm triệu kỷ nguyên.

Mà hắn cũng phát sau mà đến trước, sớm đi tới Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh viên mãn, trở thành sương mù xám nhất tộc không thể vượt qua một ngọn núi cao, từ hắn đóng giữ đệ nhất chiến trường, cố nhiên kinh lịch sương mù xám nhất tộc tuyệt đại số binh lực xâm lấn, vẫn bị hắn bằng sức một mình ngăn lại, thậm chí tại sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần trong mắt, hắn chính là một tôn vô song sát thần!

Quyền tùy tâm động, lòng có ý động.

Một chưởng một quyền ở giữa.

Huy sái tự nhiên.

"Thật là khéo!" Đệ nhất chiến trường có uống chút rượu Vũ Trụ Thần nhìn về phía nơi này cũng đang thán phục, loại này mỹ diệu tuyệt luân quyền pháp không nhìn thấy một tơ một hào tì vết, hết thảy đều là tự nhiên như thế, làm cho người say mê, kìm lòng không được nói nhỏ: "Loại này mỹ diệu quyền pháp đoán chừng cũng liền Sở Tuân kiếm đạo có thể cùng chống lại, thật không biết hai người so ra đến tột cùng ai càng hơn một bậc?"

Tại thứ nhất vũ trụ bày xuống lôi đài, Sở Tuân chiến tích quá mức kinh người, nguyên bản còn có Vũ Trụ Thần muốn trộm trộm quá khứ thăm dò sâu cạn, chỉ là nhìn thấy kia vô địch thắng liên tiếp, ngay cả chống nổi mười chiêu đều hiếm thấy, bọn hắn mới từ bỏ ý nghĩ này, giờ phút này nhìn thấy Diệp Vô Song quyền pháp lại kìm lòng không được lên tương đối.

"Ta lại trong lúc nhất thời không phân rõ ai có thể càng hơn một bậc?" Có Vũ Trụ Thần thì thào nói nhỏ, cố nhiên chứng kiến Sở Tuân huy hoàng chiến quả, nhưng cũng không cho rằng có thể thắng dễ dàng Diệp Vô Song.

Tại sau lưng xì xào bàn tán cũng tiến vào Diệp Vô Song trong tai, quyền pháp của hắn kìm lòng không được tăng tốc hai điểm, giống như đang phát tiết tâm tình trong lòng, cố nhiên đến tiếp sau quyền pháp lại khu vực bình thản, nhưng vẫn là có bao nhiêu đạo thân ảnh đuổi đi không tiêu tan, tại Sở Tuân trước đó hắn là này phương thời không song song đột phá Vũ Trụ Thần nhanh nhất, cũng là nhanh nhất trở thành Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh.

Hắn tại biên cương chiến trường rèn luyện, một mình cũng xâm nhập qua sương mù xám nhất tộc nội địa, chiến tích của hắn nhiều vô số kể, nhìn chung tọa trấn tuế nguyệt đến nay giết chết Vũ Trụ Thần nhiều vô số kể, giống như một tôn Ma Thần, giết sương mù xám nhất tộc lạnh mình, mà người bên ngoài cầu còn không được vũ trụ đệ tam cảnh hắn cũng có mười phần lòng tin đi tiến vào.

Hắn là Diệp Vô Song, tuyệt thế vô song, tuyệt đại vô song, hoàn toàn xứng đáng thiên hạ vô song, toà này đệ nhất chiến trường hắn cũng quá quen thuộc, trước kia vẫn là hồng nhưng Vũ Trụ Thần ở đây dẫn trước chủ chưởng, khi đó hắn chính là hồng nhưng Vũ Trụ Thần vô cùng hài lòng đời tiếp theo lựa chọn, mà từng tràng chiến đấu cũng làm cho người tu hành trận doanh vì đó thần phục.

Nhưng, Thần Châu Đại Lục cái nào một trận chiến lại trở thành trong lòng ác mộng đuổi đi không tiêu tan, hắn lấy Chuẩn Đế cảnh tu vi lại bị Sở Tuân lấy Đại Thánh Cảnh nghịch phạt, quan trọng nhất là... Hắn còn bại.

Giống như một cọc tâm ma đuổi đi không tiêu tan, hắn vung vẩy trong tay quyền pháp, tăng thêm một cỗ cương mãnh cùng huyết dũng cùng kia cỗ không phục thiết huyết chi ý, tại vô số lần nhìn lại cái nào một trận chiến hắn đều từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình khinh địch, nếu như ngay từ đầu liền cho đầy đủ cao tôn trọng, cái nào một trận chiến như thế nào lại bại đâu?

Là mình chưa hề nghĩ tới thế gian lại có Nhất Khí Hóa Tam Thanh chi thuật, cũng là mình chưa hề nghĩ tới sẽ bị thua, sẽ bị nghịch phạt, từ đó có thất bại, tại Thần Châu Đại Lục trở về sau tâm hắn cảnh càng thêm yên tĩnh, giống như mài mòn góc cạnh, nhưng hắn quyền thuật lại là càng thêm trầm ổn nặng nề, không chịu thua, thậm chí còn nghĩ một lần nữa.

"Đùng, đùng ~!" Trầm muộn thanh âm, cố nhiên không có sử dụng năng lượng lại dẫn tới phía trước hư không vỡ ra, quyền ra hư không nát, đây là đem tự thân vận dụng đến cực hạn biểu hiện, chỉ cảm thấy chung cực chi đạo Sở Tuân cũng rất khó hàng phục, hắn giống như một tôn ngủ say Tổ Long, hùng hậu như sơn nhạc, quyền pháp cũng tại huy sái tự nhiên hạ dần dần thuế biến.

"Ừm?" Trước hết nhất phát giác Vũ Trụ Thần thuộc về rất cổ lão một vị, cố nhiên bị tuổi trẻ bọn tiểu bối thay thế, thế nhưng như Định Hải Thần Châm vững chắc lấy đại cục, giờ phút này ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Vô Song tràn đầy ngưng trọng.

"Hoa ~!" Diệp Vô Song còn tại vung nắm đấm thuật, nhưng hắn mỗi một quyền vung ra đều giống như quên vật vong ngã, trong con mắt chiếu rọi ra ngày xưa tu hành đường, xuất hiện ban sơ cố nhân, những hình ảnh kia, cùng thiên kiêu, đều tại từng cái lấp lóe, có mình thụ thương, cũng có mình đẫm máu cùng rơi vào cạm bẫy hiểm cảnh, nhưng những này bất quá là trên con đường tu hành một đạo khảm.

Mà hắn giống nhau tự thân danh tự, tuyệt thế vô song, những này tuyệt thế thiên kiêu bất quá là mình chất dinh dưỡng trợ mình nhanh chóng trưởng thành, hắn bằng nhanh nhất tốc độ trở thành hoành ép cùng thế hệ nhà vô địch, con ngươi lấp lóe hiển hiện hình tượng cũng tại càng thêm tăng tốc, hắn thấy được vô số thiên kiêu địch nhân, lại tại nhoáng một cái mà qua.

Cuối cùng hắn thấy được mình, đã trở thành Vũ Trụ Thần, trở lại nhìn lại trở thành những cái kia thiên kiêu chỗ ngưỡng vọng cao nhất núi, dài nhất sông.

Quyền phong nhất chuyển, từ vừa biến nhu, Thần Châu Đại Lục một trận chiến rõ mồn một trước mắt, nhưng cái này cũng không có phá vỡ hắn, mà là để hắn trong lồng ngực góp nhặt một cỗ càng thêm hừng hực hỏa diễm, khát vọng hai người một lần nữa va chạm, cố nhiên thế cục bây giờ để hắn sẽ không chủ động xuống tay với Sở Tuân, nhưng một ngày nào đó như kết thúc sương mù xám thanh toán, tất nhiên sẽ một lần nữa, dù chết không tiếc.

Oanh

Quyền tại rung động, quyền của hắn thuật có hoàn toàn mới đột phá, mà trên người cảnh giới cũng lại tăng tiến một bước nhỏ, nếu nói trước đó khoảng cách đệ tam cảnh còn có chút khoảng cách, nhưng giờ phút này, hắn đã nửa bước đệ tam cảnh..