Chương 1871: Thần vũ trụ Số lượng!

Chương 1871: Thần vũ trụ Số lượng!

"Đột phá?" Lại có Vũ Trụ Thần trước tiên giáng lâm tại Diệp Vô Song bên cạnh, ngừng thở  chờ đợi Diệp Vô Song mở mắt ra lúc mới vui sướng truy vấn.

"Ừm!" Diệp Vô Song gật đầu, quyền của hắn thuật lại có một lần tiến cảnh, trên tâm cảnh cũng sinh ra nhất định thuế biến, ánh mắt càng thêm trầm ổn nội liễm.

"Rất không tệ!" Nguyên Chẩn lãnh tụ ánh mắt cũng rơi vào nơi này, mang theo vui mừng, Diệp Vô Song là rất vui mừng thiên tài, nếu để cho cho đủ nhiều thời gian đầy đủ chống lên đòn dông, chỉ là, hiện tại thời không song song thiếu không phải một vị đệ tam cảnh, hai vị đệ tam cảnh, thậm chí tăng thêm một trăm tôn Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh đều vô dụng.

Cần chính là một tôn chân chính xắn cao ốc chi tướng nghiêng vĩnh hằng cảnh, cho nên, Diệp Vô Song biểu hiện kinh diễm đến đâu cũng tốt từ đầu đến cuối không phải đầu tiên huấn luyện mục tiêu, bất quá Diệp Vô Song quyền thuật cũng làm cho hắn hài lòng, hiện tại Diệp Vô Song có thể xưng là đệ nhị cảnh đệ nhất nhân, đem tòa thứ hai chiến trường giao cho hắn càng làm cho người ta yên tâm.

...

...

"Có chút ý tứ!" Một vị thiếu niên áo trắng lặng yên không tiếng động tiến vào nhân tộc cương vực bên trong, tại chiến trường biên giới cũng nhìn thấy Diệp Vô Song quyền pháp, lấp lóe một sợi dị sắc, loại này đẳng cấp quyền thuật đặt ở sương mù xám nhất tộc vĩnh hằng tổ địa đều là phải tính đến Kinh Diễm Thiên mới, huống chi vẫn là tại như thế cằn cỗi man di chi địa.

Không tệ, toà này thời không song song cùng hắn trong mắt không có gì cả, cằn cỗi đến cực hạn, tại vĩnh hằng tổ địa chỗ nào cơ duyên nhiều vô số kể, càng nhiều vẫn là toà này thời không song song tự hành uẩn dục ra, Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh đều có thể tiến vào những cơ duyên kia chi địa có thu hoạch, thậm chí là vĩnh hằng cảnh phía dưới đệ nhất nhân đều không thể thông quan những cơ duyên kia chi địa.

Nhưng ở toà này thời không song song lại cằn cỗi kinh người, trở thành nhà vô địch sau cơ duyên đều rất khó lại thu hoạch được, cần dựa vào Vũ Trụ Thần tặng cho, đơn giản không cách nào tưởng tượng một tòa thời không song song nguồn năng lượng sẽ ít đến như vậy?

Chỉ là tại nghĩ lại toà này thời không song song đã bị sương mù xám nhất tộc tiêu diệt không chỉ một lần, thật có tốt hơn cơ duyên cũng sớm bị nó sư tôn chỗ lấy đi, nơi nào sẽ còn sót lại ở đây, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Bất quá cũng không quan trọng, đã nắm giữ chung cực vĩnh hằng chi đạo, có thể vào ta pháp nhãn kỷ nguyên đã rất ít, nhìn xem toà này thời không song song người tu hành tiêu chuẩn cùng trạng thái bình thường!"

...

"Hắn tiến vào!"

"Ta biết!"

"Sẽ có nguy hiểm không?"

Lông mày phu nhã căng cứng tâm thần, tôn thượng sứ giả lai lịch quá lớn, chỉ cần làm từng bước liền có hi vọng trở thành vĩnh hằng cảnh, mà vĩnh hằng Thủy tổ đưa nó phía dưới toà này không gian chưa chắc không phải để nó khống chế toà này thời không song song bản nguyên trở thành vị thứ hai vĩnh hằng cảnh, nếu là tàn lụi tại toà này vũ trụ ngay cả vĩnh hằng Thủy tổ đều không thể phục sinh.

Dù sao, nó nắm giữ là chung cực vĩnh hằng chi đạo, đã không còn là bọn chúng những này phổ thông Vũ Trụ Thần, nếu là tại vĩnh hằng tổ địa bên trong tôn thượng sứ giả vẫn lạc dù là nắm giữ người chung cực vĩnh hằng chi đạo, vĩnh hằng Thủy tổ cũng có biện pháp phục sinh nó, nhưng đây là khen một tòa thời không song song, chỉ sợ tôn thượng sứ giả cũng hữu tâm vô lực.

"Người tu hành trận doanh hai vị lãnh tụ trở về, thủ đoạn của bọn hắn cùng phương pháp rất nhiều, thật lo lắng tôn thượng sứ giả sẽ bại lộ." Iaman đóa thủ lĩnh cũng gấp gấp rút, nếu như tôn thượng sứ giả chết ở đây phương thời không, Thủy tổ tức giận hạ hủy diệt chỉ sợ không chỉ có là toà này thời không song song, ngay cả bọn chúng cũng sẽ cùng nhau xóa đi.

"Hi vọng đừng ra sự tình đi!" Huyết sắc Trọng Tài Giả cũng nói nhỏ, một vị nắm giữ chung cực vĩnh hằng chi đạo thiên tài chính là vĩnh hằng Thủy tổ kinh lịch vô số hỗn độn kỷ cũng khó có thể bồi dưỡng một vị.

"Ta quan sát tương lai của nó lại cái gì cũng không nhìn thấy, đã vượt qua ta phạm trù!" Thời không chi thần, lãng quên chi tử thì thào nói nhỏ.

...

...

"Kỳ quái!"

"Kỳ quái!"

"Quá quái lạ!"

Người tu hành trận doanh hai vị lãnh tụ thì thào nói nhỏ, huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng trở về sau đã làm tốt một trận lôi đình mưa to lúc tập kích, chỉ là để hai vị lãnh tụ cảm thụ hoang mang chính là, đã qua nhiều ngày như vậy vậy mà không có một tia động tĩnh, cái này ngược lại khắp nơi lộ ra quỷ dị, nói nhỏ: "Ta luôn cảm thấy bọn chúng đang nổi lên một đợt lớn!"

"Chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu Vũ Trụ Thần?" La Ẩn lãnh tụ hỏi.

"276 vị!" Nguyên Chẩn lãnh tụ thì thào, cảm xúc cũng trở nên nặng nề, ở trên một trận chiến không có mở ra lúc người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần số lượng đều nhanh tính gộp lại đến bốn trăm vị, lại tại một trận chiến bên trong tổn thất hơn một trăm vị, cố nhiên là đem sương mù xám nhất tộc thanh toán hủy diệt tạm thời đình trệ, nhưng đại giới vẫn là to lớn.

"Sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần chí ít có 1000 vị!" La Ẩn trầm mặc, lúc trước sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần dám như thế không muốn mạng đánh, chính là ỷ vào mình Vũ Trụ Thần số lượng nhiều lắm, cố nhiên là giết chết một nhóm còn có một nhóm có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra thai nghén, nhất là thời không song song bản nguyên sào huyệt, chỗ nào mới thật sự là đại bản doanh.

Chiếm cứ lấy thiên nhiên ưu thế, sương mù xám nhất tộc năm vị người cầm lái căn bản không thèm để ý Vũ Trụ Thần chết đi, chỉ cần có thể sinh ra càng nhiều số lượng, đào thải một chút thấp kém cũng không quan trọng, huống chi, huyết sắc Trọng Tài Giả vô cùng chắc chắn, vĩnh hằng Thủy tổ có đưa chúng nó phục sinh năng lực, từ đó, đối bọn chúng sinh tử càng không vì ý.

"Nếu là Sở Tuân có thể tìm được càng nhiều sào huyệt liền tốt!" La Ẩn lãnh tụ thì thào, nếu như thật cho sương mù xám nhất tộc đón đầu một kích, cố nhiên sẽ nghênh đón cuồng loạn phản kích, nhưng chỉ cần vượt qua, trong ngắn hạn người tu hành trận doanh liền không diệt tộc phong hiểm, mà cho Sở Tuân thời gian cũng liền tranh thủ lại đây.

"Chúng ta là đang tranh thủ Sở Tuân thời gian, dùng hết hết thảy thủ đoạn hi vọng hắn lột xác thành vĩnh hằng cảnh; sương mù xám nhất tộc là chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối chậm rãi từng bước xâm chiếm, hi vọng lấy cái giá thấp nhất hủy diệt chúng ta, trên bản chất đều tại cùng thời gian thi chạy, chỉ là chúng ta chú định càng khốc liệt hơn, để rất nhiều Vũ Trụ Thần mệnh đến liều Sở Tuân trưởng thành không gian!"

"Hắn đã tiến vào thật dài một đoạn thời gian a!" La Ẩn cũng thì thào, tại Sở Tuân tiến vào trước đó vẫn là đối với hắn ôm lấy cực cao kỳ vọng, am hiểu các loại đại đạo kết hợp, tìm được sào huyệt xác suất sẽ cao hơn, chỉ là hiện tại ngay cả một cái tít ngoài rìa sào huyệt cũng không tìm được, không chỉ có thì thào: "Mình đối với hắn kỳ vọng có phải hay không quá cao!"

PS: Canh thứ nhất!.