Chương 1872: Cổ thụ che trời!

Chương 1872: Cổ thụ che trời!

Thời không song song bản nguyên.

Hoa

Sở Tuân lại tiến vào một tòa mới không gian tầng thứ bên trong, khi hắn từ trong hư vô trống rỗng xuất hiện một nháy mắt, hơi chậm lại, ở trước mắt có một gốc khổng lồ cổ thụ che trời, đã không cách nào phán đoán nó sống bao lâu, phảng phất tuyên cổ lúc liền trường tồn ở đây, nó trụ cột thẳng vào Vân Tiêu, có mấy ngàn vạn ức bên trong chi cao.

Trên người cành lá cũng diễn sinh ra đi, đều là mấy trăm vạn ức dặm trình độ, mà như thế một gốc cực lớn đến cực hạn cổ thụ bên trên, cành lá um tùm, quả lớn từng đống, nhưng tinh tế nhìn lại con ngươi liền có chút co vào, cái này một cánh cành lá bên trên đều kéo lấy vô số trứng trùng, chỉ một cái liếc mắt liền nhận ra là sương mù xám nhất tộc sản phẩm.

Có thể để hắn hít vào khí lạnh chính là, cái này một gốc cực lớn đến cực hạn cổ thụ che trời đến tột cùng uẩn dưỡng nhiều ít sương mù xám nhất tộc? Những này trứng trùng đều đang ngủ say, vô ý thức bám vào cổ thụ bên trên phảng phất tằm trùng thôn hấp lấy cổ thụ sinh mệnh, phía dưới cùng cành lá sấn thác chỉ là bình thường nhất nhỏ yếu trứng trùng, mà mỗi hướng lên một cấp trứng trùng liền kinh khủng một phần.

"Đến ở giữa cấp độ đã có Đại Năng cảnh cấp trứng trùng!" Sở Tuân khẽ chấn động, mà cổ thụ che trời ở giữa cố nhiên cấp độ đại năng trứng trùng sào huyệt số lượng giảm bớt nhưng cũng có hơn vạn tòa trứng trùng.

Về phần lại đến Phương Sở tuân thì nhìn thấy Chúa Tể cấp trứng trùng, những này vẫn là không có ra đời sương mù xám nhất tộc, tại thai nhi thời kì liền đã khủng bố như thế, nếu như sau khi sinh còn không phải đột nhiên tăng mạnh, cũng làm cho hắn bỗng nhiên lý giải hai vị lãnh tụ nói, sương mù xám nhất tộc căn cơ xa so với trong tưởng tượng càng kinh khủng.

"Thủy tổ cấp!"

"Cứu cực cảnh cấp!"

"Nhà vô địch cấp độ!"

"Thậm chí... Còn có một vị Vũ Trụ Thần Cấp trứng trùng!" Đương Sở Tuân ánh mắt từ viên này cổ thụ che trời bên trên đảo qua, thấy được lớn nhỏ không đều trứng trùng, cho đến tại viên này cổ thụ che trời đỉnh bên trên nhìn thấy một viên màu xám trứng, bề ngoài của nó đã có vết rách, chất lỏng sềnh sệch tại thẩm thấu ra, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tránh thoát vỏ trứng, thành công xuất thế.

Nếu xuất thế chính là một vị Vũ Trụ Thần Cấp sương mù xám nhất tộc, tùy thời đều có thể đến biên cương chiến trường, mà bây giờ viên này có chút xấu xí vỏ trứng tại thôn hấp lấy cổ thụ che trời sinh mệnh, hưởng thụ lấy lớn nhất cung cấp nuôi dưỡng.

Một sợi sát ý phun trào lúc, viên này xấu xí trứng cũng ngửi được nguy cơ tại kịch liệt rung động, muốn xuất thế, nhưng lại không cách nào ngay đầu tiên xuất thế, chỉ có càng sâu khủng hoảng chi ý sinh sôi, cũng trong nháy mắt hấp dẫn phụ cận người thủ vệ.

Hoa

Hư không vỡ ra.

Có một vị Vũ Trụ Thần dẫn đội tiểu đội giáng lâm chỗ này không gian, thần niệm trong nháy mắt hướng phía bốn phía bao phủ bất quá một điểm vết tích cũng không có phát giác, không khỏi khẽ nhíu mày, mà ánh mắt nhìn về phía viên này cổ thụ che trời đỉnh, viên kia trứng còn hoàn hảo không chút tổn hại tại kia, cũng buông lỏng, tại sương mù xám nhất tộc trong sào huyệt có thể sinh ra Vũ Trụ Thần Cấp vỏ trứng đều muốn bảo vệ.

"Tuần thú làm đại nhân, hẳn là quá lo lắng, bên ngoài bây giờ đang cùng người tu hành trận doanh chém giết, người tu hành Vũ Trụ Thần đều hoàn mỹ tự lo, ngay cả nhà mình cương vực đều thủ không được, nơi nào còn có công phu tới đây?" Tiểu đội thành viên cũng lấy lòng nói.

"Đúng vậy a, chúng ta đã tuần thú một trăm vạn kỷ nguyên, ngay cả một hình bóng cũng không thấy." Một vị khác thành viên cũng nói, cũng có may mắn, so sánh với phía ngoài chém giết lúc nào cũng có thể sẽ vẫn lạc, đây đã là tốt nhất nhiệm vụ, chỉ cần kỳ hạn đến còn có thể thu hoạch được ban thưởng, nói không chừng liền phân một viên vũ trụ, hút vào bên trong bản nguyên có hi vọng tấn cấp Vũ Trụ Thần.

"Hi vọng như thế!" Vị này Remy Martin thân Vũ Trụ Thần cũng đảo mắt đạo, bản ý của nó cũng là như thế không cho rằng có người tu hành dám đến đến nơi đây, nhưng, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, tại sương mù xám nhất tộc trong sào huyệt chia làm ba đẳng cấp.

Phổ thông, trung đẳng, cao cấp.

Phổ thông cấp độ chính là thai nghén nhà vô địch cấp độ sương mù xám nhất tộc, loại này sào huyệt cố nhiên là tổn thất cũng không tiếc, trung đẳng chính là thai nghén trước mắt Vũ Trụ Thần Cấp vỏ trứng, vậy thì có chút lợi hại, vừa xuất thế chính là Vũ Trụ Thần hơi rèn luyện vẫn là có hi vọng tấn cấp Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh.

Về phần lợi hại nhất thì là cao cấp sào huyệt, năm vị người cầm lái đều là xuất từ loại kia sào huyệt, vừa xuất thế chính là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, dùng thời gian cực ngắn bên trong lột xác thành đệ tam cảnh, phân biệt chưởng khống giả hủy diệt, thời gian, huyễn thuật chờ đa trọng thủ đoạn.

"Đi thôi!" Remy Martin thân Vũ Trụ Thần cũng tại xác định không sai sau rời đi nơi này, bọn chúng muốn tuần sát lãnh địa còn có rất nhiều, viên này cổ thụ chỉ là một trong số đó.

...

Xoạt

Tại bọn chúng sau khi rời đi, Sở Tuân thân ảnh một lần nữa hiển hiện, nhìn xem viên này cổ thụ con ngươi lộ ra lãnh ý, vừa mới là hắn triển lộ một sợi ba động để Vũ Trụ Thần Cấp vỏ trứng triệt để an tĩnh xuống, bởi vì nó mặc dù không có xuất thế nhưng cũng có tiểu hài tử trí thông minh, biết một vị kinh khủng tồn tại giáng lâm nơi này, không thuận ý của hắn đem trong nháy mắt bị xóa đi.

Khủng hoảng hạ cũng tại tuần thú sử đến lúc đến biểu hiện rất yên tĩnh từ đó không có dẫn phát biến cố, mà chân chính để nó thuận theo còn có một nguyên nhân, chính là vị này tuần thú Vũ Trụ Thần cùng cái kia đạo khổng lồ thần niệm bắt đầu so sánh giống như sâu kiến, chính là mình thật bạo động cũng sẽ trong nháy mắt ngay tiếp theo tuần thú làm tiểu đội cùng nhau chôn vùi, mới không dám phát ra dị dạng.

"Viên này cổ thụ lại là 'Sinh cơ bản nguyên' thứ nhất chi nhánh!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, hắn tại vừa phủ xuống thời giờ đều bị cái này vô số trứng trùng hấp dẫn đến, từ đó không để ý đến viên này cổ thụ che trời bản chất, nhưng khi tuần thú làm phủ xuống thời giờ hắn thần niệm cũng đang đánh giá viên này cổ thụ, mới phát hiện, đây là hiển hóa đại đạo trong đó một đầu chi nhánh.

Lại bị sương mù xám nhất tộc chiếm lấy, vốn nên theo gió phiêu diêu cổ thụ che trời bị đóng đinh tại cái này trở thành vô số trứng trùng ăn uống, cũng ấn chứng khó trách những này sương mù xám nhất tộc không có kẻ yếu, từ loại này hoàn cảnh hạ ra đời sương mù xám nhất tộc như thế nào yếu? Vốn là từng bước xâm chiếm thời không song song bản nguyên, nắm trong tay lợi hại nhất đạo, hoặc là bụng tử thai bên trong hoặc là xuất thế cấp thiên tài.

PS: Canh thứ hai, đằng sau còn có, tại viết!.