Chương 1873: Tìm tòi Sào huyệt!

Chương 1873: Tìm tòi Sào huyệt!

Xử trí như thế nào cổ thụ che trời bên trên những này trứng lại trở thành vấn đề, nếu là trong nháy mắt chôn vùi Sở Tuân cũng có thể làm được nhưng lại bại lộ tự thân, tuần thú làm tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó lùng bắt, mà cái khác thai nghén sinh mệnh địa phương cũng đem tăng thêm đa trọng phòng vệ, đồng thời, hắn còn biết sương mù xám nhất tộc đại bản doanh đẳng cấp phân chia.

Toà này để cho mình cảm thụ giật mình cổ thụ che trời chỉ là sương mù xám nhất tộc trung đẳng tiêu chuẩn, dạng này còn có rất nhiều, mà chân chính quý giá thì là đệ tam đẳng sào huyệt, mỗi một chỗ đều càng trân quý nếu là tổn thất chỉ sợ huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng đều sẽ vô cùng đau lòng, vì viên này cổ thụ che trời bên trên liền bại lộ mình rõ ràng không khôn ngoan.

"Ngươi cũng rơi vào trạng thái ngủ say đi!" Sở Tuân nói nhỏ, trống rỗng xuất hiện tại ngọn cây trên đỉnh ngón tay chạm đến màu xám trứng, một cỗ dư thừa năng lượng rót vào đi vào, nguyên bản còn có ý thức xấu trứng cũng làm tức an tĩnh xuống, triệt để rơi vào trạng thái ngủ say, quá trình này có thể là mấy trăm kỷ nguyên, cũng có thể là là mấy ngàn kỷ nguyên, nhưng đối Sở Tuân tới nói đầy đủ.

Chờ góp nhặt số lượng nhất định về sau, đây đều là chớp mắt diệt sát.

Lưu lại tọa độ.

Hoa

Thân ảnh lóe lên.

Biến mất nơi này

...

"Ừm?" Remy Martin thân Vũ Trụ Thần lại trở về nơi này, nhìn xem cổ thụ đỉnh bên trên xấu trứng vẫn tại ngủ say, cũng bộc lộ một sợi không dễ dàng phát giác hâm mộ, viên này cổ thụ cũng tốt cái khác thời không song song bản nguyên đại đạo hiển hóa cũng tốt, đều là lớn nhất cơ duyên, tự nhiên là có thể đợi càng lâu càng tốt, trước kia viên này xấu trứng đều có nhanh tỉnh lại dấu hiệu, không nghĩ tới có ngủ say.

Dựa theo điệu bộ này, thậm chí có hi vọng xung kích Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, nếu như thật làm được vậy liền khó lường, viên này cổ thụ địa vị cũng đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, bất quá những ý niệm này chỉ là một cái thoáng, gấp ghép lại viên này cổ thụ chính là dành thời gian tất cả sinh cơ cũng uẩn dục không ra một tôn chân chính Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh trứng trùng, kia là cần những này thời không song song đại đạo bản nguyên mới có thể làm đến sự tình.

Bất quá, có thể nhiều rơi vào trạng thái ngủ say cũng là một loại bản sự, chí ít hấp thu năng lượng càng nhiều tương lai hạn mức cao nhất cũng càng cao, tại cái này dừng lại một chút xác định xấu trứng không có vấn đề sau cũng trống rỗng rời đi, lẩm bẩm: "Có lẽ, là ta suy nghĩ nhiều đi!"

Một năm.

Hai năm.

Ba năm.

Trong nháy mắt.

Một ngàn năm đi qua.

Sở Tuân cũng tại toà này khổng lồ trong mê cung không ngừng mê thất, chỉ là giống cây kia cổ thụ che trời sào huyệt rốt cuộc chưa thấy qua, mà là mình không ngừng mê thất tại những này tầng không gian bên trong.

"Không nghĩ tới lần này lần vận dụng không gian đại đạo phương diện, ta phương diện này vậy mà tăng lên không ít!" Sở Tuân nói nhỏ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái phía trước hư không tầng bị xé nứt có mấy trăm cái không gian tầng thứ hiển hiện, lúc trước hắn chỉ có thể xé rách mấy chục cái tầng không gian cảm giác còn không phải rất rõ ràng, mà bây giờ tối thiểu nhất biết những cái kia tầng không gian khả năng có đồ vật.

"Hoa ~!" Hắn xuyên thẳng qua trong đó, biết là cái chậm công phu việc tinh tế, cũng không nóng nảy.

Một cái kỷ nguyên.

Hai cái kỷ nguyên.

Ba cái kỷ nguyên.

Ông

Cái thứ sáu kỷ nguyên lúc, Sở Tuân giáng lâm tại một chỗ đầy trời trên dưới đều là ám kim sắc kim loại đại lục, nơi này không gian bao la vô cùng mà lại là thực chất, mắt thường nhìn lại thiên khung đều là kim loại sắc, mà toàn bộ thế giới cũng đều là từ kim loại chỗ ngưng tụ, hắn phảng phất xuyên thẳng qua đến một chỗ kim loại thế giới hạch tâm nội bộ.

Nhưng, chỗ này khổng lồ kim loại thế giới khu vực hạch tâm đã đổ sụp, có kim loại dịch tại nhỏ xuống kia là đã hòa tan, mà kim loại trong thế giới cũng có được từng khỏa trứng trùng, trong đó một viên khổng lồ nhất xấu xí vỏ trứng cũng bị Sở Tuân liếc nhìn, nó tản ra sắc bén đã càng mãnh liệt, nếu là xuất thế tất nhiên là một tôn đã thiện sát phạt Vũ Trụ Thần.

Đối với tu hành người trận doanh cấu thành tương đương mãnh liệt uy hiếp, căn bản không phải cái khác đại đạo đột phá Vũ Trụ Thần có thể so sánh, một sợi lãnh ý lấp lóe đồng thời cũng nói nhỏ: "Lại là một tôn Vũ Trụ Thần Cấp hình thức ban đầu trứng, đây đã là đầu thứ tư!"

Hắn tại sáu cái kỷ nguyên bên trong phát hiện trung đẳng sào huyệt đây là tòa thứ tư, còn cùng lúc trước dễ như trở bàn tay để viên này kim loại trứng trùng rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng Sở Tuân nhưng không có lập tức rời đi, cùng trước mặt vài toà sào huyệt khác biệt, vô luận là cổ thụ che trời vẫn là cái khác hai tòa sự giúp đỡ dành cho hắn đều rất nhỏ.

Tại sinh mệnh một đường Sở Tuân thành tựu vẫn còn rất cao, cần quan sát hoàn chỉnh thời không song song sinh mệnh đại đạo bản nguyên mới có thu hoạch, phổ thông chi nhánh đối với hắn ý nghĩa không lớn.

Toà này kim loại thế giới thì toàn vẹn không thành, đương tĩnh hạ tâm lĩnh hội sau mới cảm thụ nơi này không gian ẩn chứa cực hạn sắc bén, chính là trôi nổi qua gió đều càng đáng sợ, phảng phất sắc bén nhất đao, phổ thông nhà vô địch một cái hô hấp liền có thể cắt chém thành mảnh vỡ, ở khắp mọi nơi sắc bén cũng làm cho hắn dừng lại, lẩm bẩm: "Nếu có thể nắm giữ kiếm của ta cũng đem sắc bén hơn chút!"

Hắn xếp bằng ở hư không tầng bên trong nhắm mắt tu hành, áo đen tóc đen tự nhiên mà vậy tán loạn tại hắn tự hành mở tầng này tầng không gian bên trong, ở khắp mọi nơi phong mang đối với hắn cũng cấu thành ảnh hưởng, nói nhỏ: "Nếu là tại ngoại giới là vĩnh viễn cũng không cảm giác được loại cơ duyên này, cũng chỉ có ở chỗ này mới có thể có thu hoạch này, nên trân quý lúc cũng muốn trân quý!"

"Kiếm của ta lại là cần càng thêm sắc bén, thậm chí là đi cực đoan!" Cảm ngộ kim loại sắc bén lúc ẩn ẩn phát giác đối tự thân đại đạo một loại cân bằng cùng khuynh hướng, nhưng Sở Tuân cũng không có vì vậy đình chỉ, ngược lại là càng thêm kiên định cảm ngộ nồng đậm sắc bén, bây giờ người tu hành trận doanh mỗi thời mỗi khắc đều tại có tranh phong cùng chém giết.

Hoàn mỹ vô khuyết kiếm đạo cố nhiên càng tốt hơn  nhưng bây giờ càng cần chính là một thanh sắc bén kiếm, đủ để quét ngang biên cương kiếm, một thanh sắc bén đến để sương mù xám nhất tộc lạnh mình kiếm.

Diệp Vô Song thiết quyền giết đệ nhất chiến trường sợ hãi lại cũng chỉ giới hạn ở đó, mà người tu hành trận doanh tình huống trước mắt cần một thanh đủ để thay đổi chiến cuộc càn khôn chi kiếm, hắn cảm ngộ kim loại tầng không gian bên trong sắc bén kiếm ý, bởi vì càng thêm cảm ngộ cùng dung nhập đã để tự thân chung cực vĩnh hằng chi đạo xuất hiện điểm sai lầm, càng thêm có khuynh hướng kiếm, có khuynh hướng sắc bén.

Nhưng hắn cam nguyện như thế, tại hắn tu hành cảm ngộ quá trình bên trong toà này kim loại thế giới hòa tan tốc độ cũng tại liên tục không ngừng tăng tốc, phảng phất tiêu hao tốc độ bỗng nhiên tăng lên mấy lần, mấy chục lần.

PS: Canh [3] đằng sau còn có..