Chương 1874: Sở tuân bại lộ?

Chương 1874: Sở tuân bại lộ?

Hoa

Đương lại mở mắt ra lúc, toà này sắc bén kim loại thế giới giống như hạ mưa kim loại, tại hắn không đến trước đó những này trứng trùng tiêu hao đều là có hạn, thời không song song kim loại bản nguyên một chút xíu tiêu hao, mà sẽ không bỗng nhiên tăng lớn, nhưng hắn cảm ngộ cùng thu hoạch cùng thân thể tại liên tục không ngừng hấp thu sắc bén, thậm chí Thanh Đằng Kiếm đều lơ lửng ở một bên nuốt ăn.

Để toà này thế giới tiêu hao bỗng nhiên gia tăng mấy lần, nhìn đến đây tình huống sau cũng có chút líu lưỡi biết không thể lại dừng lại, không phải tuần thú sử đến đến sau không phải ngu xuẩn liền có thể phát hiện dị dạng, hắn đem nơi này thời gian chiều không gian lặng yên không tiếng động sửa đổi dưới, chỉ cần tuần thú làm không thể tại ba vạn năm bên trong đến nơi này cũng sẽ không phát hiện dị dạng.

Mà lại, những này tuần thú làm cũng không phải thời khắc đều tại tuần sát nơi này, chỉ cần không có ba động bọn chúng đại đa số đều là ngủ say hoặc là lĩnh hội toà này thời không song song bản nguyên chi lực, đối bọn chúng tới nói người tu hành đội hình còn không có ai xâm nhập qua nơi này, đại đa số đều là ở ngoại vi liền mất phương hướng, tuần sát cũng là lãng phí thời gian.

Ba

Lặng yên không tiếng động rời đi, tiếp tục tại thăm dò sương mù xám nhất tộc mê cung sào huyệt, cố nhiên mấy cái này kỷ nguyên thu hoạch, chỉ tìm kiếm đến bốn sơ trung chờ tiêu chuẩn sào huyệt, nhưng vẫn có thể nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, đây vẫn chỉ là mấy cái đại đạo, cả tòa thời không song song đại đạo nhiều vô số kể, những cái kia chân chính hoàn chỉnh bản nguyên còn không có bị mình tìm được, còn không biết uẩn dưỡng nhiều ít quái vật.

"Đường mặc dù đi xa sẽ đến!" Sở Tuân tự nói, cố nhiên quá trình này càng dài dằng dặc, nhưng chỉ cần có thời gian hắn cũng sẽ không dừng bước lại, huống chi, nơi này mới là thích hợp nhất chính mình tu hành địa, chung cực vĩnh hằng chi đạo dung hợp từng đầu đại đạo, chỉ cần là quy tắc đại đạo đều có thể nếm thử nắm giữ dung hợp con đường của mình bên trong.

Ngược lại là những Vũ Trụ Thần kia tới đây trừ phi là đụng phải nhất phù hợp mình bản nguyên chi đạo, nếu không, đều là thoảng qua như mây khói, khó mà đưa đến tác dụng, ở chỗ này thời gian tu hành muốn vượt xa xa người tu hành trận doanh cương vực bên trong.

Bất tri bất giác, hắn cũng thích ứng nơi này, đắm chìm trong thăm dò bên trong, trong hoảng hốt mấy chục kỷ nguyên thoáng một cái đã qua.

"Đây là?" Sở Tuân lại giáng lâm một chỗ không gian có chút ngạc nhiên kinh dị, toà này không gian tầng thứ cùng kim loại thế giới có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng nó lại là hỏa diễm, đầy trời hỏa diễm, ở khắp mọi nơi hỏa diễm, những này vô tận hỏa diễm thiêu đốt tầng này không gian mỗi một chỗ địa phương, cố nhiên là không có nhiên liệu cũng chưa từng dập tắt.

"Tốt nóng bỏng ~!" Sở Tuân thì thào nói nhỏ, cái này vô tận Hỏa Diễm Thế Giới tản ra nhiệt độ ngay cả hắn đều hơi có khó chịu, chính là phổ thông Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh giáng lâm nơi này cũng muốn thận trọng, hơi không cẩn thận liền sẽ bị bá đạo hỏa diễm thiêu đốt thành tro tàn, đây là hắn chỗ tìm kiếm được trong sào huyệt lợi hại nhất một chỗ.

"Bá ~!" Dư quang quét tới cũng liếc nhìn một viên đỏ bừng trứng, trên đó tán phát khí tức cũng chính là Vũ Trụ Thần Cấp, nhưng Sở Tuân dư quang quét tới không ngờ tại toà này Hỏa Diễm Thế Giới bên trong tìm được hai viên, có chút kinh ngạc nói: "Trọn vẹn ba viên Vũ Trụ Thần Cấp xấu trứng!"

Bình thường sào huyệt, vô luận là cổ thụ che trời cũng tốt, vẫn là kim loại thế giới cũng được đều chỉ có một viên, nhưng toà này Hỏa Diễm Thế Giới trọn vẹn uẩn dục ba viên Vũ Trụ Thần Cấp xấu trứng, đã để hắn cảm thụ kinh dị cũng minh bạch toà này Hỏa Diễm Thế Giới lợi hại, chỉ sợ đều có hoàn chỉnh thời không song song hỏa diễm bản nguyên ba thành tiêu chuẩn.

"Xuy xuy xuy ~!" Hỏa diễm ở khắp mọi nơi, tầng ngoài cùng chính là ngọn lửa màu đỏ, mà Sở Tuân hoàn toàn như trước đây tu hành lúc lại cảm nhận được một cái khác nặng bản chất ngọn lửa màu đen, nó bốc cháy lên mới là chỗ này không gian nhiệt độ lên cao nguyên do, nhưng khi tu hành sau một lúc lại có chút hít vào khí lạnh, hắn cảm nhận được kinh khủng nhất một loại bản nguyên hỏa diễm.

Vô hình không tượng, bỏ qua tất cả phòng ngự tại thiêu đốt chính mình.

"Thật là lợi hại!" Sở Tuân sợ hãi thán phục.

...

Hoa

Tại Hỏa Diễm Thế Giới thứ 3 vạn năm, trong lúc đó một chi tuần sát tiểu đội xuất hiện ở đây, vừa tiến đến liền có Vũ Trụ Thần thần sắc nghiêm trọng vận dụng bí bảo bảo vệ sau lưng mấy vị yếu tiểu thành viên, chỉ là tại cái này đơn giản tuần sát hạ xác định ba vị xấu trứng đều an toàn không việc gì sau vội vàng rời đi nơi này, lúc gần đi cũng có thành viên oán giận nói: "Cái này Hỏa Diễm Thế Giới thật sự là bá đạo, nếu không phải là ra đời ba vị Vũ Trụ Thần Cấp thật không muốn tới!"

Cùng những địa phương khác khác biệt, nơi này trước trước sau sau uẩn dục Vũ Trụ Thần đã không hạ mười vị, tại sương mù xám nhất tộc trong đại bản doanh đều là phủ lên hào, không giống với địa phương khác nơi này cách mỗi 100 vạn năm tất nhiên muốn tới một chuyến, nhìn xem Hỏa Diễm Thế Giới lại không có biến cố, chỉ là lần này cảm giác Hỏa Diễm Thế Giới nhiệt độ lại dâng lên không ít, so với lần trước bá đạo không ít.

"Bất quá còn tốt, chỉ là 100 vạn kỷ nguyên tuần sát một chuyến, giống đản sinh ra huyết sắc Trọng Tài Giả, mê vụ đế vương loại này bản đầy đủ thời không song song bản nguyên đại đạo, là muốn thường trú Vũ Trụ Thần, so sánh với việc này cái này đã nhẹ nhõm rất nhiều!" Lại thành công viên giọng nói quanh quẩn nơi này, mà chi tiểu đội này đã rời đi không thấy.

...

"Hỏa Diễm chi đạo!" Sở Tuân thì thào, hắn tại Vũ Trụ Thần lúc liền đem hỏa diễm đại đạo cũng dung hợp tại chung cực đại đạo bên trong, chỉ bất quá đến cứu cực cảnh cấp độ liền bị dung nhập chung cực vĩnh hằng chi đạo bên trong liền chưa từng lại tu, mà lần này trực diện thời không song song hỏa diễm đại đạo bản nguyên, tiến hành tu hành tốc độ nhanh không phải một chút điểm, trực tiếp tăng lên tới Vũ Trụ Thần Cấp cấp độ.

"Thực lực của ta lại tăng trưởng một chút!" Sở Tuân nói, cái này thời không song song vùng đất bản nguyên đơn giản chính là mình phúc địa, đi tới chỗ nào đều có thể sửa đi, nếu là không có ngoại giới thời khắc nguy hiểm nhắc nhở lấy, hắn thậm chí có thể ở đây tu hành đến Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh, hay là trở thành vĩnh hằng cảnh, chuyện này với hắn thật sự mà nói là quá hữu hảo.

Hoa

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Năm cái kỷ nguyên.

Tại một lần thăm dò bên trong, sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng không phải ngu xuẩn, rốt cục ở phía sau biết sau cảm giác bên trong phát giác được người tu hành trận doanh tiến đến một vị Vũ Trụ Thần, cố nhiên Sở Tuân đã rất cẩn thận bí ẩn che đậy mình hành tung nhưng vẫn là bị đối phương phát giác, chỉ là sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng vô pháp xác định Sở Tuân vị trí cụ thể.

Hắn xuyên thẳng qua tại từng đạo tầng không gian bên trong, phát hiện uẩn dục sương mù xám nhất tộc sinh linh sào huyệt lưu lại tiêu ký sau liền phá không rời đi, cũng không động thủ cũng không phá hư, loại này không có dưới dấu vết dù là biết hắn đến cũng tìm không được hắn, chỉ có thể chờ đợi Sở Tuân chủ động bại lộ, hay là bị tìm kiếm đến, mà tọa trấn ở chỗ này sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần, tuần sát cường độ cũng bỗng nhiên tăng lớn.

PS: Canh thứ tư: bổ canh..