Chương 1875: Dùng tên giả trắng uyên!

Chương 1875: Dùng tên giả trắng uyên!

Người tu hành trận doanh.

Hai vị lãnh tụ.

"Thật là lạ, trọn vẹn hai mươi bảy kỷ nguyên không có động thủ!" La Ẩn lãnh tụ thì thào nói nhỏ, thanh âm bên trong mang theo một chút không thể tin, trở về lúc đã làm tốt liều một trận chiến chuẩn bị, mà lại, cũng chuẩn bị kỹ càng nhìn huyết sắc Trọng Tài Giả bọn chúng phản công, lại vạn vạn không nghĩ tới trọn vẹn an tĩnh hai mươi bảy kỷ nguyên.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu." Nguyên Chẩn lãnh tụ cũng tại tự nói, không chỉ có là hai người bọn họ, người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần tuyệt đại số đều ý thức được điểm ấy, tại biên cương đề phòng độ cao tập trung, chỉ cần có một chút gió thổi cỏ lay liền sẽ lập tức giáng lâm, nhưng sương mù xám trận doanh phảng phất là quên lãng, còn duy trì trước đó trạng thái.

"Mặc kệ, chỉ cần mang xuống đối với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt!" La Ẩn lãnh tụ nói, nghĩ đến Sở Tuân lúc khóe miệng cũng hiện ra vui mừng, cho đến bây giờ Sở Tuân đã phát giác mười một tòa trung đẳng sào huyệt, mang ý nghĩa chí ít mười một vị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần bị phát hiện, chỉ đợi một thời cơ, liền sẽ cấp tốc giáng lâm đưa chúng nó chôn vùi.

"Mặc kệ sương mù xám nhất tộc tính toán điều gì, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nếu là có thể phát hiện một chỗ đẳng cấp cao sào huyệt chỉ sợ sương mù xám nhất tộc cũng sẽ đau lòng." Nguyên Chẩn lãnh tụ cũng mang theo tiếu dung, thâm thúy đôi mắt cũng nếm thử quan sát tương lai, chỉ là hắn cũng biết quá khó khăn, đẳng cấp thứ ba sào huyệt cho dù là sương mù xám nhất tộc chỉ sợ cũng không nhiều.

...

Thứ nhất vũ trụ.

"Ào ào ào ~!"

"Lại một cái chống nổi mười chiêu!"

"Lợi hại!"

"Thật lợi hại!"

"Bất quá vẫn là Trì Chí Hoa càng lợi hại hơn!"

Sở Tuân sở thiết đưa lôi đài vẫn tại, cố nhiên áo đen phân thân tại thời không bản nguyên bên trong tiến lên, nơi này lôi đài thi đấu từ đầu đến cuối đang tiến hành, đồng thời trải qua lại hơn hai mươi cái kỷ nguyên, đã có thể bắt đầu một lần nữa một đợt khiêu chiến, những cái kia đã từng thất bại thiên tài cũng đem tu hành phương diện hơi khuynh hướng chiêu thức, mà không phải nhất muội truy cầu cảnh giới tiến cảnh.

Nếu là ngắn hạn đến xem bọn hắn tốc độ đột phá rõ ràng trì hoãn, nhưng từ lâu dài đến xem mỗi người căn cơ được đặt nền móng đều càng kiên cố, tại cùng cảnh đều muốn vượt xa cái khác thời kỳ cùng thế hệ, trọng yếu hơn là toà này thứ nhất vũ trụ quần tinh sáng chói, uẩn dục vô số thiên kiêu, càng đem điểm ấy đẩy hướng cực điểm.

Đã từng chỉ có thể ở Sở Tuân trong tay chống nổi một chiêu thiên tài, bây giờ cũng có thể kiên trì hai chiêu, ba chiêu, mà cái khác vũ trụ tới thiên tài số lượng cũng đang tăng thêm, đến bây giờ có thể tại Sở Tuân trong tay chống nổi mười chiêu thiên tài đã có bảy vị, có thể kiên trì qua ba chiêu cũng có năm mươi bảy tên, bọn hắn lấy được ban thưởng cũng đang tăng thêm, mà Sở Tuân cũng chưa từng keo kiệt.

Đối với hiện tại người tu hành trận doanh tới nói, hết thảy tài nguyên đều như muốn nghiêng thế tất yếu bồi dưỡng được một nhóm tồn tại cường đại nhất, nếu là gánh không được cái này một đợt, giữ lại những tư nguyên này cũng đều sẽ cho không sương mù xám nhất tộc, bởi vậy sử dụng lúc không chút nào đau lòng, từ đó tại các loại phương diện phù hợp hạ sáng tạo ra cái này một nhóm nhất là trác tuyệt thời đại, thời đại vàng son.

"Hắn vậy mà kế thừa 'Thiên Thuật tiền bối' truyền thừa!" Đối vị này kiên trì qua mười chiêu thiên tài Sở Tuân cũng càng phức tạp, bởi vì số lớn Vũ Trụ Thần vẫn lạc, truyền thừa của bọn hắn đồng dạng là vô tư kính dâng  chờ đợi người hữu duyên đến kế thừa, mà người thừa kế không chỉ có thể thu hoạch được truyền thừa, càng có Thiên Thuật Vũ Trụ Thần tài nguyên.

Đối vừa mới vị kia thiên tài nguyên bản chỉ có thể kiên trì bảy chiêu hoặc tám chiêu, chung quy vẫn là Sở Tuân động tư tâm, muốn chỉ điểm hạ vị này người trẻ tuổi, từ đó để hắn chống nổi mười chiêu.

...

Thứ nhất vũ trụ.

Tòa nào đó thanh tịnh đình viện.

Trì Chí Hoa tự nhiên mà vậy xếp bằng ở kia, trên người hắn lộ ra một cỗ tự nhiên mà thành đạo, nhất cử nhất động tự nhiên mà vậy cùng thiên địa phù hợp, vô luận là tại cảnh giới hiểu được vẫn là chiêu thức trên tu hành đều đi vào một cái cực sâu tạo nghệ, người bên ngoài khó mà vượt qua Vũ Trụ Thần tại hắn nơi này đã là tất thành, thậm chí Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cũng ngăn không được hắn.

"Bạch uyên huynh!" Trì Chí Hoa dưới mắt ngay tại yến mời một vị nam tử áo trắng, đây là hắn tại mấy tháng trước đụng phải đạo hữu, chỉ là đơn giản luận đạo liền để Trì Chí Hoa sợ hãi thán phục, cho tới nay hắn đều là đương đại thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, không người có thể đưa ra phải, sau đó giao lưu càng là trò chuyện vui vẻ, cũng có loại quá xem thường Thiên Địa Thương Mang, không biết lại còn có trác tuyệt như vậy thiên tài.

"Đạo hữu cũng thật là khiến ta mở rộng tầm mắt!" Tuấn mỹ nam tử áo trắng mỉm cười, nó chính là từ sương mù xám nhất tộc tới 'Tôn thượng sứ giả' ở chỗ này dùng tên giả bạch uyên, mà cất bước người tu hành trận doanh hơn hai mươi cái kỷ nguyên, có thể vào nó pháp nhãn chỉ có vị đạo hữu này một vị, vô luận là tâm tính vẫn là đối đạo lĩnh ngộ đều để nó càng hợp.

"Mời!" Trì Chí Hoa mỉm cười.

"Tốt!" Bạch uyên cũng nâng chung trà lên, dư quang rơi vào trong chén nước trong nước trà phảng phất có thể nhìn thấu cỗ này nam tử áo trắng túi da đằng sau cất giấu bản thể, cũng không biết chưa phát giác nghĩ đến vĩnh hằng tổ địa, nơi đó cũng không phải là huyết sắc người cầm lái bọn chúng chỗ hướng tới như vậy bình thản, bởi vì cường giả số lượng quá nhiều, đối tài nguyên đem khống càng là sâm nghiêm đến cực hạn.

Nó có thể từng bước một quật khởi cố nhiên cùng thiên tài ngộ tính có quan hệ, vừa ý tính phương diện cùng là không kém, tại vĩnh hằng tộc địa cũng đụng phải từng vị trác tuyệt thiên tài, rất nhiều càng là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh quan môn đệ tử, thậm chí là sư tôn ký danh đệ tử, nhưng chân chính cùng hắn tính nết có thể nói tới, ngược lại là trước mắt vị tiểu đạo hữu này.

Hắn tại đem đã từng tu vi tạm thời vứt bỏ, mà là dùng này phương thời không song song bản nguyên tới tu hành, muốn từ căn cơ bắt đầu nắm giữ từng bước chưởng khống toà này thời không song song bản nguyên, cố nhiên vứt bỏ cảnh giới nhưng thực lực của nó tiến cảnh vẫn là không thể tưởng tượng, chung quy là đã từng chưởng khống vĩnh hằng chi đạo thiên tài.

"Bạch uyên đạo hữu tuổi còn trẻ đã khám phá hồng trần, không vì danh lợi chỗ buộc, điểm ấy tại hạ mặc cảm!" Trì Chí Hoa nói, trong mắt cũng có tiếc hận, cố nhiên là quen biết mấy tháng nhưng hắn cũng rõ ràng bạch uyên đạo hữu chưa hẳn kém mình sẽ chỉ càng hơn một bậc, như hắn nguyện ý đủ để tại lôi đài tranh tài một trận chiến dương danh, mà hắn cũng nghĩ nhìn xem bạch uyên đạo hữu cấp độ.

Chỉ là, từng không chỉ một lần nói bóng nói gió, bạch uyên đều là mỉm cười lắc đầu phủ định, đối thứ nhất lôi đài giao phong cũng không cảm thấy hứng thú; bây giờ nghe được một lần nữa đề cập, bạch uyên con ngươi cũng lấp lóe một sợi dị sắc, hiện lên Sở Tuân thân ảnh có chút hiếu kỳ hắn hiện tại đến cái gì cấp độ, là tiếp cận chung cực vĩnh hằng chi đạo sao?

Chỉ là đơn giản quan chiến liền có thể phân biệt ra được Sở Tuân cùng những người khác chênh lệch, mà chung cực vĩnh hằng chi đạo lại quá mức nghịch thiên, chính là sư tôn kinh lịch vô số hỗn độn kỷ cũng khó có thể bồi dưỡng một vị, hắn không cho rằng toà này thời không song song có hay không sư lại trực tiếp so sánh mình, huống chi, trong mắt hắn những thiên tài này chung quy quá yếu.

Sở Tuân dù sao cũng là một tôn Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, cố nhiên áp chế cảnh giới khi dễ khi dễ những này nhỏ yếu còn không phải dễ như trở bàn tay? Huống chi, những này giao phong Sở Tuân một mực tại nhường, ngay cả một tôn Vũ Trụ Thần Cấp đều không có áp chế cảnh giới tham gia náo nhiệt, căn bản là không có cách nhìn ra Sở Tuân sâu cạn, dù là biết Sở Tuân thủ đoạn cùng cái khác Vũ Trụ Thần khác biệt, nhưng chung cực vĩnh hằng chi đạo nó còn không có trước tiên hoài nghi, chỉ là xuất thủ nhiều liền chưa hẳn.

PS: Hôm nay canh một!.