Chương 1876: Cao đẳng Sào huyệt!

Chương 1876: Cao đẳng Sào huyệt!

Ừm

Thời không song song bản nguyên bên trong.

Sở Tuân cũng dần dần phát giác dị dạng phát giác được tuần sát tốc độ đang gia tăng, bình thường 100 vạn năm mới có thể trải qua một chuyến tuần sát, tại đoạn thời gian gần nhất liên tiếp xuất hiện, cơ hồ là mỗi ba mươi vạn năm liền sẽ tuần sát một lần, đồng thời tiến vào tuần sát địa bọn hắn càng thêm cẩn thận, phảng phất đã biết mình tồn tại.

"Đại khái suất là phát hiện ta!" Sở Tuân cũng tự lẩm bẩm, ý thức được điểm ấy, từ từng tòa trong sào huyệt trải qua đơn thuần lưu lại tọa độ đương nhiên sẽ không dẫn phát động tĩnh, nhưng hắn tại khắp nơi trong sào huyệt tu hành tiêu hao bản nguyên tốc độ đột nhiên tăng, một lần hai lần còn tốt, số lượng nhiều, tự nhiên sẽ bị phát giác mánh khóe.

Bất quá, hắn cũng không sợ, thời không song song bản nguyên quá to lớn, cố nhiên là hắn cũng không biết mình trận tiếp theo sẽ đi chỗ nào, nghĩ tìm kiếm mình khó càng thêm khó, huống chi, chỉ cần không lưu lại vết tích cố nhiên là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh nghĩ lục soát chính mình cũng rất khó, cố nhiên là biết bại lộ cũng không quan trọng.

Xoạt

Một chỗ.

Hai chỗ.

Ba khu.

Vẫn như cũ thảnh thơi ẩn hiện không gian song song bản nguyên bên trong, mà thời gian cũng lấy tốc độ bình thường xói mòn  vừa cương ở giữa chiến tranh từ năm vị người cầm lái trở về từ đầu đến cuối không có lại lần nữa nhấc lên, điều này thực để Sở Tuân đều có chút kinh ngạc, bất quá, chỗ nào không có phát sinh giao phong với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt, càng nhiều tâm tư đều đầu nhập nơi này.

Trong bất tri bất giác đi qua 30 vạn kỷ nguyên, đây chính là một cái tương đối tháng năm dài đằng đẵng, có lẽ đối trở thành Vũ Trụ Thần bọn hắn tới nói động một tí đều trở lên ức kỷ nguyên làm đơn vị, cái này 30 vạn kỷ nguyên rất ngắn, nhưng tại như thế chặt chẽ biên cương thời đại cũng là khó được trân quý thời gian, mà thứ nhất vũ trụ cùng nhóm này Sở Tuân sáng tạo vũ trụ đản sinh thiên tài số lượng lại tại điên cuồng dâng lên.

Đã từng Sở Tuân thiết trí cửa ải cũng tại hơi nâng cao, tăng trưởng điểm độ khó, mà ban thưởng đồng dạng là làm lớn ra, không phải giao thủ với hắn sau mới có tư cách thu hoạch được, xông qua ba cửa trước đều có một bút phần thưởng giá trị, cũng là biến tướng khích lệ bọn hắn, đồng thời, những thiên tài này không ngừng hiện lên xuất hiện, mà Trì Chí Hoa vẫn như cũ là ổn thỏa thứ nhất.

Chỉ là có người dần dần phát hiện tựa hồ Trì Chí Hoa bên cạnh nhiều một vị như hình với bóng áo trắng nam tử tuấn mỹ, không biết tên của hắn họ, rất thần bí, lại có thể thường bạn tại Trì Chí Hoa chi phối thực để cho người ta kinh ngạc.

"Lại một vị chống nổi mười chiêu, thiên tài số lượng tại tăng vọt a!" Vạn Tướng Vũ Trụ Thần dư quang rơi vào trên chiến trường cũng rất nhỏ líu lưỡi, từ bắt đầu chỉ có Trì Chí Hoa một người, cho tới bây giờ đã có hai tay số lượng, bất quá, chân chính để hắn xem trọng vẫn là chỉ có Trì Chí Hoa, thiên phú của hắn tại người tu hành trận doanh một đời mới bên trong tuyệt đối là độc nhất ngăn, thậm chí có cái thứ hai Diệp Vô Song vết tích.

...

...

Hoa

Thời không song song bản nguyên.

Sở Tuân cũng tại liên tục không ngừng xuyên thẳng qua, hắn hưởng thụ ở bên trong tu hành quá trình, nhất là đương biên cảnh tạm thời không có bộc phát chiến tranh lúc đem càng nhiều tâm thần đều đầu nhập nơi này, để thời gian càng là qua nhanh chóng, nguyên bản sẽ còn rút ra bộ phận tâm thần lưu ý biên cương, giờ phút này toàn tâm toàn ý đều tại nơi này, mà từng tòa thời không bản nguyên dừng lại thời gian cũng lâu.

"Không nghĩ tới ở chỗ này trọn vẹn 7000 kỷ nguyên!" Sở Tuân kinh ngạc, đây là một tòa hoàn toàn ở vào trong bóng tối thế giới, ẩn chứa một hạng đặc thù 'Hư vô' quy tắc, hắn chỉ là nghĩ thử một lần nhìn có thể hay không ngộ ra, nếu là quá khó khăn trước hết từ bỏ, lại không nghĩ rằng một cái chớp mắt đều là bảy ngàn kỷ nguyên, mới ngộ ra cứu cực cảnh cấp độ.

"Cũng coi là miễn cưỡng hòa tan vào!" Sở Tuân nói nhỏ, cũng biết nghĩ ngộ ra Vũ Trụ Thần Cấp 'Hư vô' quy tắc muốn khó hơn gấp trăm ngàn lần, có thể muốn 70 vạn kỷ nguyên, thậm chí là 700 vạn kỷ nguyên, chuyện này với hắn tới nói cũng quá dài dằng dặc, dù là có thời gian đi tu hành cũng không muốn tại đầu này bên trên lãng phí quá nhiều, tiếp theo hướng phía tiếp theo làm không gian na di.

Bá

Thân ảnh hư không tiêu thất.

Lại xuất hiện.

Ừm

Sở Tuân mộng, hắn ngửa đầu nhìn xem trước mặt đầu này không có gì sánh kịp khổng lồ hủy diệt cự long, đầu đều là ông ông, tại mới vào thời không song song bản nguyên lúc từng hốt hoảng để tâm thần ý thức vô hạn phóng đại, thấy qua đầu này có được 3 6 con móng vuốt cự long, lúc ấy liền chấn động không gì sánh nổi.

Là thuộc về lần đầu quan sát thời không song song bản đầy đủ hủy diệt đại đạo, trùng hợp hắn lại là am hiểu đạo này, tất nhiên là sinh lòng hướng tới đuổi theo đầu này hủy diệt cự long, nhưng lại tại nhiều như mặt kính trong mê cung mê thất, đằng sau cũng dần dần từ bỏ ý nghĩ này, nhưng hắn không nghĩ tới kinh hỉ tới đột nhiên như thế.

Một đầu sinh động như thật hủy diệt cự long liền hiện ra ở trước mắt, cái này 3 6 con móng vuốt, mỗi một cái đều ẩn chứa kinh khủng hủy diệt chân lý, phổ thông Vũ Trụ Thần đều khó mà lĩnh hội, mà Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh cấp chỉ là tại một cái móng vuốt hạ đều yếu ớt như giấy mỏng, huống chi là tạo thành một đầu hủy diệt cự long.

Chỉ là đứng trước mặt nó liền cảm thụ tự thân phảng phất nhỏ bé sâu kiến, quá yếu ớt, mà nó cũng xa so với lần thứ nhất trong lúc lơ đãng nhìn thấy lúc càng thêm khổng lồ mênh mông, chân chính trực diện lúc phảng phất đầu này kinh khủng đến không có gì sánh kịp cự long, đã vượt qua hết thảy lý giải.

Hoa

Nhưng hắn cũng phát giác dị dạng, trong nháy mắt đem tự thân che lấp tại càng sâu tầng không gian bên trong, mà ở chỗ này lâu dài đóng giữ sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cũng mở to mắt, có nhiều hoang mang mắt nhìn Sở Tuân vị trí, tự lẩm bẩm: "Là ảo giác sao? Hủy diệt cự long thuộc về quý giá nhất bảy tòa cao đẳng sào huyệt một trong, giấu kín cực sâu, phổ thông Vũ Trụ Thần cũng không biết vị trí cụ thể, bị phát hiện khả năng không lớn đi!"

Cố nhiên như thế, nó cũng đình chỉ lĩnh hội đầu này khổng lồ hủy diệt cự long, mà là tại này phương không gian dụng tâm cảm ngộ, trọn vẹn mười lăm cái kỷ nguyên mới một lần nữa tu hành.

Mà Sở Tuân cũng tại kiên nhẫn chờ lấy, chỉ là nhìn thấy đầu này dài đến mấy vạn vạn ức dặm hủy diệt cự long lúc, tại từng cây cột sống bên trên con ngươi thoáng co vào, sương mù xám nhất tộc không biết dùng phương pháp gì, để từng cây màu đen cái đinh cắm vào cự long cột sống bên trên, để đầu này khổng lồ hủy diệt cự long nằm ở vô tận trong hư không.

Sương mù xám nhất tộc trứng trùng sào huyệt càng là vượt qua hơn trăm triệu, ghé vào viên này cự long trên thân tham lam nuốt ăn, trong đó những này vỏ trứng đều tản ra như có như không lực lượng hủy diệt, nếu xảy ra chuyện đều là am hiểu hủy diệt đại đạo cường giả, mà nhìn thấy Vũ Trụ Thần Cấp số lượng càng là giật mình, nói nhỏ: "Một đầu, hai đầu, ba đầu... Mười hai đầu Vũ Trụ Thần vỏ trứng!"

Mà nhìn thấy hủy diệt cự long đầu lâu bên trên còn có một viên tản ra Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh khí tức vỏ trứng lúc, vô cùng chắc chắn phát hiện một tòa sương mù xám nhất tộc cao đẳng sào huyệt, mà tại người tu hành trận doanh bản tôn cũng làm tức tìm kiếm hai vị lãnh tụ..