Chương 1877: Mới một tôn thần vũ trụ!

Chương 1877: Mới một tôn thần vũ trụ!

"Cái gì?"

"Phát hiện cao đẳng sào huyệt?"

Tê

"Thật chứ?"

"Mười hai vị Vũ Trụ Thần vỏ trứng!"

"Còn có một tôn tản ra đệ nhị cảnh khí tức?"

Hai vị lãnh tụ đều càng kích động, thậm chí có chút không nhẫn nại được nghĩ trực tiếp đi qua, trước đó không bằng thời không song song bản nguyên là thu hoạch quá ít, đại đa số đều là mê thất bên trong, nhưng bây giờ không chỉ có phát hiện rất nhiều trung đẳng cấp sào huyệt, cũng phát hiện một tôn đẳng cấp cao sào huyệt, cái này một khi uẩn dục kết thúc khó có thể tưởng tượng sẽ xuất hiện cái gì cường giả, khả năng lại là một tôn đệ tam cảnh Vũ Trụ Thần.

"Đừng kích động, đừng kích động!" Nguyên Chẩn liên tục trấn an, lại ngay cả hắn đều tại tâm thần phanh phanh trực nhảy, đối với tu hành người trận doanh tới nói đây tuyệt đối là thiên đại tin vui, gãy mất một tòa hủy diệt cự long sào huyệt, ích lợi lớn đến không cách nào tưởng tượng, nhưng lại kiềm chế xuống dưới, nói ra: "Sở Tuân mới tiến vào thời không song song bản nguyên không đủ 500 vạn kỷ nguyên, kế tiếp còn có cơ hội, còn có thể tiếp tục thăm dò, không nóng nảy như thế bại lộ, tọa độ đâu!"

"Tại đây!" Sở Tuân chỉ là cùng phân thân một chút cảm ứng liền có tọa độ rõ ràng phát tới, trước đó bọn hắn tiến vào đều là tiến vào mê cung bao quanh đảo quanh, hiện tại có nối thẳng tọa độ, chỉ cần hướng phía chỗ nào xé rách liền sẽ tiến vào toà này hủy diệt sào huyệt, khi thật sự cầm đạo toà này sào huyệt vị trí lúc, hai vị lãnh tụ còn không nhẫn nại được vui sướng.

"Đại công, đại công, Sở Tuân, ngươi lần này nhưng vì người tu hành trận doanh lại lập công, chỉ tiếc đã không có cái gì nhưng khen thưởng ngươi!" Nguyên Chẩn lãnh tụ cảm thán.

"Không cần, đây đã là lớn nhất thu hoạch!" Sở Tuân cũng trở về ứng, toà này hủy diệt cự long phát hiện đối với hắn cũng là thực chất cơ duyên, chỉ cần tìm hiểu thấu đáo, đối tự thân cảnh giới cũng là một bước lớn tăng lên, không dám nói trực tiếp trở thành đệ tam cảnh dưới đệ nhất người, nhưng đệ tam cảnh hạ ba người trước lại là dư xài.

Hủy diệt cự long nơi này, Sở Tuân ánh mắt từ đầu này hủy diệt cự long bên trên nhìn qua có thể cảm nhận được bi ai của nó chi ý, nhưng nhìn qua cái này từng cây màu đen cái đinh Sở Tuân cũng chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài, hiện tại còn không thể bại lộ, lẩm bẩm nói: "Chờ một chút đi!"

Hắn tiềm phục tại nơi này thận trọng tu hành.

...

Hoa

Thời gian như nước.

Trong thoáng chốc.

2000 vạn kỷ nguyên quá khứ.

Thứ nhất vũ trụ.

Tòa nào đó thanh tịnh đình viện.

"Ta chuẩn bị đột phá!" Trì Chí Hoa tại trong đình viện đối hảo hữu chí giao bạch uyên nói, cái này hơn hai ngàn vạn kỷ nguyên ở chung, hai người sớm đã quen thuộc lẫn nhau.

"Cái này đột phá sao?" Bạch uyên cũng hỏi.

"Ừm!" Trì Chí Hoa gật đầu, hắn tại trước đây không lâu lại đi một chuyến lôi đài, lần này tại Sở Tuân trong tay tiền bối giữ vững được một khắc đồng hồ, mà cùng thế hệ ở trong đã không có ai có thể gây áp lực cho hắn, đồng thời thiên phú của hắn cũng như dự đoán so trong tưởng tượng càng kinh diễm, chỉ phí phí hết 2000 vạn kỷ nguyên liền có nắm chắc đột phá Vũ Trụ Thần.

"Ta tới cấp cho ngươi hộ đạo đi!" Bạch uyên cũng nói.

"Tốt!" Trì Chí Hoa gật đầu.

Lặng yên không một tiếng động bên trong, toà này trong đình viện đản sinh ra huyền diệu khó lường đạo vận, đây là đột phá Vũ Trụ Thần biểu tượng, nhưng mà, toà này đình viện lại phảng phất một chỗ một tòa không gian riêng là đem loại này đạo vận cho che đậy, chính là thứ nhất vũ trụ có nhiều như vậy chú ý Vũ Trụ Thần cũng không phát hiện nơi này dị dạng.

"Thật sự là nhanh a ~!" Bạch uyên đứng tại trong đình viện nhìn về phía vị kia đơn giản mà mộc mạc nam tử, hắn nhất cử nhất động tự nhiên mà thành, phù hợp đại đạo bản nguyên, nếu là không có lĩnh ngộ chung cực vĩnh hằng chi đạo, hắn tự hỏi ở phương diện này cũng không bằng trước mặt hảo hữu, cũng cảm khái: "Tại loại này thế giới song song còn có thể sinh ra một tôn yêu nghiệt như thế, thật khiến cho người ta kinh ngạc!"

Thậm chí, tại tầng tầng rèn luyện hạ Trì Chí Hoa cuối cùng kết cục chưa hẳn sẽ không đi hướng chung cực vĩnh hằng chi đạo con đường, cái gọi là chung cực vĩnh hằng chi đạo cũng không phải là cố định, cũng không phải là nhất định phải kiêm dung vạn đạo, mỗi vị vĩnh hằng cảnh am hiểu cũng khác nhau, chí ít hắn bạch uyên đi liền không phải dung hợp mọi loại đại đạo, càng không phải là lấy kiếm đạo làm chủ đề nắm trong tay chung cực vĩnh hằng chi đạo.

"Đoạn này hữu nghị... Cũng muốn đến đây kết thúc sao?" Bạch uyên thì thào, con mắt của nó lấp lóe một vòng bản chất lãnh sắc, cũng có một sợi tiếc hận lấp lóe, tại nó mà nói cái này 2000 vạn kỷ nguyên rất phong phú rất không tệ, cố nhiên Trì Chí Hoa cảnh giới thấp hơn nhiều nó, cũng rất hưởng thụ cùng với Trì Chí Hoa quá trình.

"Tám thành, chín thành... Mười thành!" Đương Trì Chí Hoa đột phá Vũ Trụ Thần tích lũy càng ngày càng đủ, mà chân chính đạt đến đỉnh điểm đột phá kia một cái chớp mắt, người tu hành trận doanh lại nhiều một vị Vũ Trụ Thần, mà Trì Chí Hoa cũng không có vừa đột phá cảnh giới liền thừa cơ lĩnh ngộ thời không song song bản nguyên phản hồi cùng cảm ngộ.

Mà là yên lặng nhìn về phía vị này hảo hữu chí giao, thứ nhất vũ trụ cũng không một vị vị Vũ Trụ Thần đến đây chúc mừng, chỉ có bạch uyên tiến lên đi đến có chút phức tạp mà dị dạng nhìn xem hảo hữu, nói: "Ngươi cũng phát hiện một chút cái gì, không phải sao?"

"Ngươi hẳn phải biết... Giãy dụa là vô dụng!" Bạch uyên thanh âm ôn hòa, nhưng vừa đột phá cảnh giới Trì Chí Hoa rõ ràng là một tôn Vũ Trụ Thần lại như bùn giống như tượng bị dừng lại tại kia, trơ mắt nhìn xem quen thuộc đạo hữu tại lúc này là xa lạ như thế, bàn tay của hắn không giống nhân tộc sắc bén, tại tuỳ tiện xé rách da đầu của hắn một chút xíu lột bỏ đi, nó tại lột da.

"Cho ngươi mượn da dùng một lát!" Bạch uyên ôn hòa nói, một tôn vừa đột phá Vũ Trụ Thần túi da, đủ để che đậy khí tức của nó, tiếp xuống nó có thể ẩn tàng càng thêm khắc sâu, nhìn thấy bị mình tự tay lột đi vỏ hảo hữu, nó đem áo trắng tuấn tiếu túi da bỏ qua, một lần nữa mặc hảo hữu túi da dưới, nói nhỏ: "Từ đó về sau, ngươi ta đem thân mật hơn, ta đem mang theo da của ngươi túi trở thành mảnh này thời không chủ nhân!"

...

Xoạt

"Đột phá!"

"Vũ Trụ Thần!"

"Là hắn sao?"

Hô

"Thật sự là hắn!"

Thứ nhất vũ trụ Vũ Trụ Thần nhóm nhao nhao nhìn về phía toà kia thanh tịnh đình viện, cảm giác được thứ nhất vũ trụ tân tấn một vị Vũ Trụ Thần tự nhiên mà vậy rơi vào nơi đó, khi thấy khuôn mặt quen thuộc cùng trên thân Trì Chí Hoa tán phát khí tức, bọn hắn kìm lòng không được hiện lên vui sướng, trải qua biên cương chỗ đau, rốt cục lại sinh ra một tôn mới Vũ Trụ Thần..