Chương 1878: Không có nhân quả!

Chương 1878: Không có nhân quả!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Từng tôn Vũ Trụ Thần nhao nhao từ thứ nhất vũ trụ trên không hiển hiện, thậm chí là biên cương Vũ Trụ Thần đều có phân thân giáng lâm tại chúc mừng 'Trì Chí Hoa' chỉ dùng hơn 2000 vạn kỷ nguyên liền tới đến cảnh giới này, quả thực để cho người ta sợ hãi thán phục, nhưng cũng phối phục thiên phú của hắn, sợ hãi than nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta người tu hành trận doanh lại ra một vị siêu cấp thiên tài!"

Trì Chí Hoa tại thứ nhất vũ trụ biểu hiện sớm đã để rất nhiều Vũ Trụ Thần thèm nhỏ nước dãi, loại này kinh tài tuyệt diễm thiên tài so với Sở Tuân còn muốn kinh diễm, chỉ là tại Sở Tuân chưởng khống xong chung cực vĩnh hằng chi đạo sau lại là một cái khác nói, trước đó đơn thuần thống trị lực, tất nhiên là Trì Chí Hoa càng hơn một bậc, bây giờ phá kính, tự tại chúc mừng.

Trì Chí Hoa mỉm cười đứng ở nơi đó, mọi cử động cùng này phương thiên địa đại đạo phù hợp, tại cùng với Trì Chí Hoa những này tuế nguyệt sớm đã quen thuộc lẫn nhau, hiểu rõ không thể lại hiểu rõ, muốn bắt chước lúc chính là những này Vũ Trụ Thần đều thăm dò không ra, huống chi còn mượn Trì Chí Hoa vừa đột phá cảnh giới lúc túi da, chính là hai vị lãnh tụ đứng tại trước mặt hắn cũng có lòng tin làm cho đối phương nhìn không ra.

"Ầm ầm ~!"

Nhưng một con ù ù đại thủ lại lãnh khốc từ trên trời giáng xuống, những này đến đây chúc mừng Vũ Trụ Thần nhóm đều mộng, phản ứng đầu tiên chính là ngăn cản nhưng nhìn đến cái này chưởng ấn chủ nhân lúc lại dậm chân tại nguyên chỗ, đầy trong đầu đều là mộng nhìn về phía vị kia động thủ nam tử áo xanh, não hải tại một sát na lấp lóe vô số mạch suy nghĩ.

"Đây là ghen ghét Trì Chí Hoa?" Lấy Trì Chí Hoa biểu hiện thiên phú đến xem, tiếp xuống tất nhiên tao ngộ người tu hành trận doanh tài nguyên nghiêng, đây cũng là biến tướng tranh đoạt Sở Tuân tài nguyên, chợt liền ý thức được không đúng, cố nhiên muốn động thủ cũng không nên như thế trắng trợn ra tay, huống chi, tại thứ nhất vũ trụ những thời giờ này hoàn toàn có cơ hội lại xuống ám thủ a.

"Không đúng!" Những này Vũ Trụ Thần lại kinh ngạc nhìn về phía Trì Chí Hoa, trực giác cũng tại nói cho bọn hắn Sở Tuân không giống như là vô cớ người xuất thủ, nhưng thực sự không nghĩ ra tại sao lại dạng này.

"Sở Tuân tiền bối... !" Trì Chí Hoa ban sơ còn tại lấy vô tội mà mờ mịt hình thái đi ngẩng đầu, thậm chí không có đi phản kháng một chưởng này, cũng làm cho vụng trộm quan sát Vũ Trụ Thần có chút run sợ, nếu như thật một bàn tay vỗ xuống Trì Chí Hoa coi như thật chết rồi.

Vậy mà... Không có một cái nào đến đây viện trợ!

Trì Chí Hoa cúi đầu lúc cũng mang theo rất nhỏ không thể tin, nếu như cũng không phải là mình giết chết Trì Chí Hoa, vậy cái này một bàn tay coi như thật đủ để cho Trì Chí Hoa thân tử đạo tiêu, nhưng khi bàn tay tới gần ba trượng thời điểm, thân ảnh của hắn lóe lên hư không tiêu thất, xuất hiện ở giữa thiên địa một góc khác, mà một đôi âm trầm con ngươi cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân, nhưng lại mang theo một tia một chút hoang mang.

"Ừm?" Ở đây từng tôn Vũ Trụ Thần đầu tiên là đang khẩn trương đến cực hạn khí tức hạ bỗng nhiên ngừng thở, con ngươi cũng tại nhỏ không thể thấy co vào, Trì Chí Hoa vậy mà có thể từ một tát này hạ chạy đi, kia đã gần trong gang tấc khoảng cách ngay cả bọn hắn đều không có nắm chắc tránh né, nhưng một cái vừa đột phá Vũ Trụ Thần vậy mà làm được, ở giữa xảy ra chuyện gì không cần nói cũng biết.

"Ngươi làm như thế nào?" Trì Chí Hoa âm trầm hỏi, hắn tự hỏi ngay cả hai vị lãnh tụ đều không thể khám phá sự tình, lại bị tôn này Vũ Trụ Thần khám phá.

"Là ta!" Tại sau lưng Sở Tuân có một đạo quen thuộc mà khô khốc thanh âm.

Bạch uyên cũng như lôi cực cứng ngắc tại nguyên chỗ, mà tại sau lưng Sở Tuân hiển hiện một tôn hư nhược Trì Chí Hoa, chỉ là đôi mắt của hắn hiện ra phức tạp, bạch uyên tiếp xúc với hắn thời gian để hắn thu hoạch rất nhiều, thậm chí là có thể lấy tốc độ nhanh như vậy phá cảnh, bạch uyên đều giành công đến thủ, nhưng càng là như thế càng để hắn bất an.

Tại lần thứ hai cùng Sở Tuân lúc giao thủ chống nổi mười chiêu, liền có tư cách hướng Sở Tuân đưa ra một điều thỉnh cầu, mà Sở Tuân đối vị này thứ nhất vũ trụ trác tuyệt thiên tài cũng càng xem trọng, chính là môn kia « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » chi thuật đều truyền cho Trì Chí Hoa, cũng chỉ có môn này thủ đoạn có thể tại bạch uyên trong mắt không cách nào phân ra phân biệt ngụy cùng bản tôn.

Nếu là lần này đột phá Vũ Trụ Thần thuận lợi, Trì Chí Hoa tự nhiên mà vậy tấn cấp Vũ Trụ Thần, kia đối bạch uyên hoang mang cũng đem bỏ đi, mặc kệ ra ngoài nguyên nhân gì để bạch uyên không muốn xuất đầu lộ diện đó cũng là lựa chọn của hắn, có thể đột phá thành Vũ Trụ Thần sau mới kìm nén không được bản tính, chỗ lột đi cố nhiên là bản tôn, nhưng cũng có phân thân tại Sở Tuân nơi này.

"Thì ra là thế!" Bạch uyên thì thào, mà dư quang rơi vào trên người Sở Tuân lúc cũng mang theo phức tạp, lại không nghĩ tới tại nam tử này trên thân lên biến số, mà bại lộ về sau Trì Chí Hoa túi da tất nhiên là không có tác dụng, chỉ là trong một ý niệm giữa thiên địa liền xuất hiện một đoàn huyết vụ, mà hắn giống như biến mất cái bóng, trống rỗng rời đi.

"Muốn đi!" Sở Tuân con ngươi phóng xuất ra lãnh điện, đại thủ tiếp tục hướng phía phía trước giam cầm, đem tứ phương không gian ngưng kết.

Bá

Lại có một cỗ siêu thoát tại Sở Tuân lý giải lại dẫn mấy phần cùng chất khí tức xé rách này phương không gian, vừa một mình tiến vào người tu hành trận doanh, thân là chung cực vĩnh hằng chi đạo bạch uyên như thế nào lại không có lực lượng, hắn như một trận sương mù chớp mắt tiêu tán, cũng không ham chiến, biết cưỡng ép động thủ sẽ chỉ dẫn tới hai tôn lãnh tụ đến.

"A?" Thiên Tâm Vũ Trụ Thần, Vạn Tướng Vũ Trụ Thần, những này tới chúc mừng Vũ Trụ Thần nhóm đều mộng, cố nhiên là đầu óc của bọn hắn đều hiện lên một nháy mắt chập mạch, không phải bị cái này kịch bản sở kinh kinh ngạc, mà là không thể tin được một vị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần liền tại bọn hắn dưới mí mắt tiềm hành hơn 20 triệu kỷ nguyên, lại không có một chút phát giác.

"Ừm?" Tại cả hai năng lượng tiếp xúc một nháy mắt, Sở Tuân cảm nhận được một cỗ hư vô, cố nhiên là lấy hình người hình thái chỗ bày biện ra hình dáng, lại không cách nào cảm giác được mặt mũi của hắn, cùng ngũ quan cùng nhân quả, phảng phất là chúng sinh vô tướng, đã vô hình lại có thể biến thành bất luận cái gì hình thái, hết lần này tới lần khác lại có thể nhờ vào đó chặt đứt hết thảy nhân quả, không cách nào thấu này truy tung.

"Quái tai, quái tai, vậy mà không có một tơ một hào nhân quả!" Lười biếng Cổ Thần cũng xuất hiện tại thứ nhất vũ trụ, trên tay của hắn nhiễm từng cây vô hình chuỗi nhân quả, có thể tại thứ nhất vũ trụ dừng lại lâu như vậy sớm đã lưu lại vô số vết tích, nhưng hắn cẩn thận thăm dò, từ nhỏ xíu trên dấu vết vậy mà không cách nào xuyên thấu qua nơi đây đến tìm được nó..