Chương 1879: Yên gió Ma Tôn!

Chương 1879: Yên gió Ma Tôn!

"Hết rồi!"

"Không có vết tích!"

"Thật nhanh!"

"Nó là ai?"

Thứ nhất vũ trụ những này Vũ Trụ Thần tại phản ứng về sau cũng nhao nhao vận dụng thủ đoạn mình, nhưng bạch uyên biến mất một nháy mắt liền trực tiếp từ thứ nhất trong vũ trụ rời đi, cho dù là Sở Tuân đều không có ngăn lại hắn, đồng thời chặt đứt mình phong tỏa lúc hắn ngửi được một loại mùi vị quen thuộc, còn có cả hai có lẽ có vận mệnh phảng phất sớm đã liên lụy cùng một chỗ.

Tại rất nhiều suy nghĩ nhao nhao hiện lên xen lẫn lúc, cũng hướng về sư tôn Cổ Thần nhìn lại, tại nhân quả phương diện, Cổ Thần sư tôn muốn càng hơn một bậc, cố nhiên mình tinh thông nhân quả đại đạo, nhưng sư tôn lại là chuyên tu đạo này, tại nhân quả phương diện vì nhân tộc đệ nhất nhân, rất nhiều đặc thù vấn đề đều cần hắn, nhưng giờ phút này hắn đứng ở chỗ này lại phát giác mất hiệu lực.

"Ngay cả ngươi cũng không được sao?" Cái khác Vũ Trụ Thần cũng rất nhỏ sợ hãi thán phục, có chút khó tin.

"Kỳ quái, không tại thời gian, không tại không gian, không tại quá khứ, không trong tương lai... Phảng phất trống rỗng xuất hiện không thuộc về toà này thời không song song!" Nguyên Chẩn lãnh tụ khổng lồ hóa thân cũng giáng lâm nơi đây, xuất hiện loại sự tình này sao có thể không phòng bị, mà càng quan trọng hơn là lúc trước hắn lại không có chút nào phát giác cái này bạch uyên tiến đến, phải biết ngay cả năm vị người cầm lái ẩn nấp tiến đến đều sẽ bị hắn phát hiện.

"Chưa đuổi kịp!" La Ẩn lãnh tụ thân ảnh cũng tại hai giây sau giáng lâm, khẽ lắc đầu, trong lòng cũng có một sợi chấn cảm, nói nhỏ: "Đây là từ thời không song song bản nguyên lại ấp ủ một tôn mới quái vật sao?"

Cái khác chuẩn bị chúc mừng Vũ Trụ Thần cũng nghe lấy hai vị lãnh tụ giao lưu, cũng có một cỗ sợ hãi cảm giác phun trào, sương mù xám nhất tộc đã có thể làm được việc này? Lần này kém chút đóng vai thành Trì Chí Hoa vậy bọn hắn ở trong có thể hay không đã có Vũ Trụ Thần ngộ hại, chỉ là tất cả mọi người không biết, trong lúc nhất thời, không khí quỷ quái ở chỗ này không gian càng rõ ràng.

"Cho dù là không phát hiện được nó, cũng khóa chặt nó một sợi khí tức đương khoảng cách nhất định phạm vi sau cảm giác vẫn có thể làm được!" La Ẩn lãnh tụ lại mở miệng trấn an chư vị, để không khí khẩn trương cũng hơi buông lỏng.

...

...

Thời không song song.

Bản nguyên bên trong.

Hủy diệt cự long chỗ.

Sở Tuân cũng yếu ớt mở mắt ra, thứ nhất vũ trụ sự tình tự nhiên là đồng bộ hắn nơi này, chỉ là để hắn không nghĩ tới sương mù xám nhất tộc không ngờ xuất hiện như thế một tôn cao thủ, lúc đầu có năm vị người cầm lái, còn có sương mù xám nhất tộc khổng lồ Vũ Trụ Thần số lượng đã đủ người tu hành trận doanh phí sức, lại không nghĩ rằng còn có thể thai nghén loại này đẳng cấp.

Dư quang từ cự long bên trên cũng từ mười hai đầu Vũ Trụ Thần Cấp trứng trùng bên trên đảo qua, cuối cùng rơi vào hủy diệt cự long đầu lâu bên trên viên này khổng lồ xấu xí vỏ trứng bên trên, nó tản ra hủy diệt ba động đã có thể ảnh hưởng không gian xung quanh, nếu là xuất thế trực tiếp chính là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cấp, thậm chí khả năng tại uẩn dục kết thúc xuất thế chính là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh.

"Tòa thứ nhất 'Cao đẳng' sào huyệt!" Sở Tuân thì thào, cũng không có tâm tình tiếp tục tại cái này tu hành, đem tọa độ lưu lại sau hư không tiêu thất, xuyên thẳng qua tại cái khác không gian tầng thứ bên trong, tại số lượng này khổng lồ trong mê cung lại rất nhanh mất phương hướng.

Một kỷ nguyên.

Hai kỷ nguyên.

Ba kỷ nguyên.

Trong nháy mắt.

200 vạn kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

"Thật sự là đồ chó hoang người tu hành, cũng không biết từ chỗ nào có được tin tức sững sờ nói một tôn người tu hành xâm nhập chúng ta trong đại bản doanh, đây không phải thiên phương dạ đàm sao, ngay cả chúng ta bản địa Vũ Trụ Thần cũng phải lạc đưởng, một chi tuần sát tiểu đội chỉ phụ trách một chỗ khu vực, chạy loạn đều sẽ mê thất, một cái Vũ Trụ Thần lỗ mãng tiến vào còn không phải chịu chết?"

"Đúng đấy, chúng ta toà này sào huyệt trong đại bản doanh thế nhưng là có 'Yên Phong Ma tôn' tọa trấn, nó thế nhưng là chỉ thiếu chút nữa liền trở thành Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh, người tu hành trận doanh tiến vào nơi này sau nếu mê thất bị phát hiện liền cùng chịu chết không có khác nhau!"

"Đúng đúng đúng, ta nếu là người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần mới sẽ không tại cái này lãng phí thời gian, ngược lại là khổ chúng ta, vốn là một kiện hưu nhàn việc phải làm, bây giờ lại phải không ngừng tuần tra!" Một chi tuần sát tiểu đội đầy bụng bực tức phàn nàn, nếu là thật có thu hoạch thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác tìm mấy trăm vạn kỷ nguyên ngay cả một cọng tóc gáy đều không, đưa chúng nó ngược lại là giày vò không nhẹ.

Mà làm theo thông lệ tiến vào một tòa 'Gió lớn' tiểu thế giới, nơi này gió đang thổi lất phất, khi thì có sóng chấn động chập trùng, khi thì hóa thành kinh khủng chôn vùi phong bạo, chính là Vũ Trụ Thần đều muốn cẩn thận từng li từng tí, nhưng chi này người tu hành tiểu đội tiến vào một nháy mắt liền đờ đẫn nhìn về phía trước cái kia đạo ngồi xếp bằng nhắm mắt áo đen nam tử tóc đen, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên không thể tưởng tượng nổi: "Tu, tu, người tu hành?"

Sở Tuân cũng từ đắm chìm ngộ đạo bên trong mở to mắt, dư quang rơi vào chi này người tu hành tiểu đội bên trên lộ ra lãnh ý, bàn tay lấy xuống cả tòa tiểu thế giới 'Gió' như là bị dẫn dắt, hình thành đáng sợ đến cực điểm sóng gió kiếm hải, mà tiểu đội trưởng cũng trợn to mắt mang theo cực hạn sợ hãi, chỉ tới kịp phát ra một tiếng cầu cứu, liền bị cái này vô cùng vô tận phong chi thủy triều bao phủ.

Ba

Một nháy mắt, chi này người tu hành tiểu đội tính cả tiểu đội trưởng Vũ Trụ Thần toàn bộ hóa thành bột mịn, Sở Tuân khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Toà này gió lớn tiểu thế giới quy tắc quá hấp dẫn người, quên vật vong ngã hạ lại không có trước tiên phát giác chi tiểu đội này đến." Diệt tuyệt về sau, dư quang cũng rơi vào gió lớn tiểu thế giới bên trên trứng trùng những thứ này.

Một sợi lãnh ý phun trào đồng thời, lại rất nhỏ phất tay áo những này 'Gió' đang nhanh chóng cắt chém những này vỏ trứng, mà tôn này Vũ Trụ Thần Cấp chưa xuất thế xấu trứng tức thì bị gào thét cương phong chém rách hai nửa, có trứng dịch tại chảy xuống, mơ hồ nhìn thấy một con sắp thành hình sương mù xám sinh linh, lại chết yểu vẫn lạc.

"Hô hô hô ~!" Mà toà này thế giới phong chi bản nguyên càng là bá đạo quét, đem còn lại một điểm cặn bã cũng cho chôn vùi, trước đó bất diệt những này xấu trứng là sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần không biết mình đi qua chỗ nào, nhưng tại nơi này hủy diệt một chi người tu hành tiểu đội, tất nhiên là biết nơi này bại lộ, sẽ đem những này xấu trứng dời đi, Sở Tuân làm sao cho chúng nó cơ hội.

"Bá ~!" Hai ba cái hô hấp về sau, một vị độc giác sinh linh hình người giáng lâm nơi này, chỉ là mấy hơi sau lần lượt có sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần giáng lâm, bọn chúng nhìn xem trống rỗng gió lớn tiểu thế giới, bên trong trứng cũng bị mất, cũng cảm giác một chi người tu hành tiểu đội chôn vùi, mà phẫn nộ nhất chính là liên động tay người là ai cũng không biết, hắn lại chạy trốn tiến hỗn loạn trong mê cung.

"Hoa ~!" Độc giác sinh linh hình người lộ ra một sợi lãnh ý, đem gió lớn thế giới quy tắc vết tích vuốt thuận, bắt được một chút dấu vết để lại, cũng lẩm bẩm nói: "Động thủ đi, không sợ ngươi động thủ, liền sợ ngươi không động thủ, xuất thủ số lần càng nhiều dấu vết lưu lại càng đủ, kiểu gì cũng sẽ bắt được ngươi!".