Chương 1880: Âm luật Sào huyệt!

Chương 1880: Âm luật Sào huyệt!

Thoáng chớp mắt.

Năm ngàn vạn kỷ nguyên.

Ung dung mà qua.

Đôi này Sở Tuân tới nói là khó được tu hành kỳ, tấp nập xuyên thẳng qua từng tòa thời không song song bản nguyên bên trong, nắm giữ đại đạo cũng tới đến gần 1000 đầu, cố nhiên chín thành đều là cứu cực cảnh đại đạo, lại đủ để dung hợp chung cực vĩnh hằng đại đạo bên trong, đến tận đây lúc kiếm đạo của hắn đã càng thêm hoàn mỹ, kiếm ra lúc ngay cả đệ tam cảnh Vũ Trụ Thần đều sẽ si mê.

"Thăm dò sào huyệt cũng phát hiện 767 tòa, trong đó cấp thấp sào huyệt chiếm cứ 700 tòa, trung đẳng sào huyệt chiếm cứ 66 tòa, mà đẳng cấp cao sào huyệt chỉ phát hiện hủy diệt cự long một tòa." Đây đều là thu hoạch, đủ để tưởng tượng nếu là không có phát hiện những này chờ những này xấu trứng uẩn dục hoàn thành, vừa xuất thế chừng gần trăm vị Vũ Trụ Thần giáng lâm, đối với tu hành người trận doanh chính là cỡ nào đả kích.

Cũng dần dần minh bạch sương mù xám nhất tộc vì sao như thế nắm vững thắng lợi, người tu hành trận doanh sinh ra một vị Vũ Trụ Thần đều ngàn khó vạn hiểm, nhưng bọn chúng chỉ là tự nhiên mà vậy uẩn dục kết thúc liền có thể sinh ra Vũ Trụ Thần, càng đừng đề cập còn có biên cương đại chiến lúc không ngừng đột phá Vũ Trụ Thần, số lượng trở thành tươi sáng nghiền ép, luận đánh lâu dài sương mù xám nhất tộc tự nhiên không sợ.

...

"Đây là gần nhất tình hình chiến đấu!" Sương mù xám nhất tộc, tòa nào đó trong cung điện năm vị người cầm lái thân ảnh tiềm ẩn tại như ẩn như hiện mê vụ bên trong, mà mâm tròn bên trên phơi bày một phần tư liệu.

"Vũ Trụ Thần chiến tử 27 vị!"

"Giết chết đối phương 4 vị Vũ Trụ Thần!"

"Xâm lấn 217 tòa vũ trụ!"

"Nhà vô địch tổn thương hơn vạn!"

Đây là một phần kỹ càng tư liệu, trong đó đối phe mình vẫn lạc 27 vị Vũ Trụ Thần, năm vị người cầm lái thần tình lạnh nhạt, bọn chúng từ thời không song song bản nguyên uẩn dục mà sinh, vừa xuất thế chính là Vũ Trụ Thần, đem so sánh người tu hành trận doanh đều là từ nhỏ yếu thời kỳ bò lên, tất nhiên là không thành có quan hệ trực tiếp, huống chi bọn hắn là phe tấn công, vốn là có nhiều lần hung hiểm.

Mà chỉ diệt đi đối phương bốn vị Vũ Trụ Thần năm vị người cầm lái vẫn là công nhận, đối bọn chúng tới nói chính là không bao giờ thiếu Vũ Trụ Thần, nói nhỏ: "Cái này bảy ngàn vạn kỷ nguyên trong đại bản doanh ra đời 12 vị Vũ Trụ Thần  vừa cương chiến trường cũng đột phá 4 vị, ngược lại là người tu hành trận doanh chỉ sinh ra một tôn Vũ Trụ Thần, huống chi, chúng ta đào thải cũng là thấp kém Vũ Trụ Thần, chỉ để lại càng tinh nhuệ hơn, cái này chiến tích có thể tiếp nhận!"

"Thật muốn nhất cổ tác khí đem người tu hành trận doanh triệt để chôn vùi a!" Iaman đóa thủ lĩnh thì thào nói nhỏ, một đôi tinh hồng mà u ám con ngươi lộ ra sát phạt cùng khát vọng.

"Ta có một cỗ bất an, từ đầu đến cuối quanh quẩn trong lòng, mới đầu bị quấn mang tiến thời gian tuyến lúc còn tưởng rằng chính là vụ tai nạn kia, sẽ dẫn đến chúng ta thời gian dài không cách nào ra từ đó bỏ lỡ trận này thanh toán, nhưng từ thời gian tuyến đi ra sau cỗ này bất an càng thêm rõ ràng, mà ta nhiều lần thăm dò tương lai, nhìn thấy lại là một mảnh mê vụ, mà không phải đã từng liếc nhìn cuối cùng, sương mù xám nhất tộc chiếm lĩnh cương vực hoàn thành thanh toán!" Thời không chi thần, lãng quên chi tử thì thào nói nhỏ.

"Có phải hay không là tôn thượng sứ giả đến cải biến tương lai quỹ tích, nếu nó chú định nắm giữ này phương thời không song song bản nguyên, hóa thành nơi này duy nhất Chân Thần, vĩnh hằng cảnh, cái nào từ nó đến một khắc này tương lai đã ở càng biến, không cách nào lại thăm dò cũng là trạng thái bình thường, chung cực vĩnh hằng chi đạo đặc biệt mị lực, có lần này ảnh hưởng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa!" Lông mày phu nhã nói, đề cập tôn thượng sứ giả con mắt đều bốc lên ánh sáng.

"Ta cũng có lần này dự cảm!" Huyết sắc Trọng Tài Giả nói nhỏ, chỉ là lúc trước tưởng rằng mình độc hữu, nhưng nghe được thời không chi thần, lãng quên chi tử nói tới cũng phát giác không đúng, nếu thật là tôn thượng sứ giả mang tới biến cố, nhưng nó trở thành vĩnh hằng cảnh sau mình vốn nên thoải mái hơn hài lòng, mà không phải càng thêm nồng đậm bất an lượn lờ.

Phảng phất dòng sông thời gian tương lai có một con quái vật khổng lồ chính hé miệng, nuốt ăn thời gian dòng sông hết thảy  chờ đợi lấy bọn chúng một chút xíu rơi vào vực sâu miệng lớn, cho dù nhìn thấy cũng vô pháp lẩn tránh.

"Vậy liền gần nhất lại mở ra một trận giao phong đi, lần này mục tiêu chủ yếu là đem những người này diệt đi!" Huyết sắc Trọng Tài Giả mở miệng, nương theo lấy nhẹ nhàng phất tay có một trận danh sách xuất hiện, đây đều là huyết sắc Trọng Tài Giả cho rằng đối bọn chúng uy hiếp khá lớn, khả năng sinh ra biến số, nói nhỏ: "Cố nhiên sẽ tổn thất càng nhiều, nếu có thể giết chết cũng kiếm lời!"

...

Thời không song song.

Từ khi động thủ một lần về sau, Sở Tuân thì càng cẩn thận, xuyên thẳng qua tại từng tòa trong không gian, ngẫu nhiên đụng phải người tu hành tiểu đội cũng càng sâu ẩn nấp đi, chỉ cần hắn không bại lộ liền từ đầu đến cuối có thể cho sương mù xám nhất tộc mang đến uy áp, bởi vì bọn chúng không rõ ràng Sở Tuân đều đi qua chỗ nào, cũng không rõ ràng Sở Tuân đều biết nào sào huyệt.

Nếu là trực tiếp thay đổi sào huyệt, không chỉ có sẽ dẫn phát dị động thậm chí khả năng đem nguyên bản không có bại lộ cũng bộc lộ ra đi, giờ này khắc này, tọa trấn nơi này yên Phong Ma tôn là vô cùng khát vọng Sở Tuân lại động thủ, cho dù là lại hủy diệt mấy chi người tu hành tiểu đội cùng trung đẳng sào huyệt đều không để ý, duy nhất để nó lo lắng chính là bảy tòa cao đẳng sào huyệt bại lộ sao?

Hoa

Ừm

Theo lại một lần phá vỡ hư không, giáng lâm ở phương thế giới này, chỉ là sơ giáng lâm một cỗ tinh thần ý chí phương diện đối kháng liền điên cuồng xâm nhập Sở Tuân tâm thần, là như thế rõ ràng mà mãnh liệt, cho dù là nó tại ngăn cản hạ đều có cỗ buồn ngủ cảm giác, không thể tưởng tượng nổi thì thào: "Như thế nào như thế, thật cường liệt bão táp tinh thần!"

Hắn vận dụng 【  thế giới chi màn 】 tại tận khả năng ngăn cản, mà tự thân cũng cố gắng mở to mắt, hướng phía này phương thế giới nhìn lại, một tòa ngũ thải ban lan màu sắc lấp lánh nơi đây, mà chủ yếu hơn chính là như là âm luật chập trùng, phảng phất có mỹ lệ thải sắc phù văn đang nhảy nhót, mang theo duyên dáng âm phù để cho người ta buồn ngủ.

"Âm luật ba động... Đây là lại một tòa cao đẳng sào huyệt?" Sở Tuân ẩn có không thể tin, xuyên thẳng qua bên trong kỷ nguyên những này cũng ý thức được đẳng cấp cao sào huyệt ngay cả sương mù xám nhất tộc cũng sẽ không có nhiều, nhiều nhất sẽ không xuất hiện mười toà, lúc trước phát hiện hủy diệt cự long sào huyệt đã rất may mắn, hiện tại lại tại một trăm triệu kỷ nguyên bên trong không ngờ phát hiện một tòa.

"Cái gì?"

"Lại một tòa?"

"Tòa thứ hai?"

"Tốt tốt tốt!"

"Tọa độ!"

"Tọa độ!"

La Ẩn lãnh tụ cùng Nguyên Chẩn lãnh tụ đều càng vui sướng, trong thời gian ngắn ngủi như thế lại phát hiện một tôn để bọn hắn hai người cũng bộc lộ vui vẻ, đương nghe Sở Tuân nói tòa thứ hai cao đẳng sào huyệt tình huống lúc thần sắc cũng có chút ngưng trọng, mang theo kinh ngạc nói: "Ngay cả ngươi tiến vào một nháy mắt đều tại buồn ngủ, có bối rối, vậy cái này tòa cao đẳng sào huyệt có chút lợi hại a."

Sở Tuân bây giờ tinh thần ý chí cũng cùng bọn hắn không kém bao nhiêu, đều đi tới Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh cấp, nhưng cũng có bối rối cảm giác đủ để nhìn thấy toà này cao đẳng sào huyệt lợi hại, cũng yên lặng nói: "Ta hai người nếu là tiến vào lúc còn muốn cẩn thận điểm mới tốt!"

PS: Lái xe đến nhà, có chút mệt, trước canh một!.