Chương 1881: Vô giải trang mộng!

Chương 1881: Vô giải trang mộng!

"Toà này là cái gì sào huyệt!" Sở Tuân cũng tò mò nhìn về phía toà này sào huyệt, không chỉ có là hắn chưa hề trải qua thậm chí không có ở trên con đường tu hành đụng phải tu hành đạo này, giống như là bị vứt bỏ một loại quy tắc đại đạo, nhưng vừa mới tiến lúc đến ngay cả hắn đều buồn ngủ, bị quy tắc của nơi này đại đạo ảnh hưởng.

"Mà lại, nơi này cũng không có sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần trấn thủ!" Thần trí của hắn có thể rõ ràng cảm giác toà này trong sào huyệt cũng không tồn tại sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần, bất quá từ mình vừa mới tiến tới trạng thái cũng có thể nhìn thấy, chỉ sợ là ngay cả tuần thú làm tiểu đội cũng sẽ không có, ngay cả hắn đều suýt nữa không cách nào gánh vác, tuần thú làm tiểu đội tiến đến nhất định rơi vào trạng thái ngủ say.

"Nhưng lại ở vào tình thế như vậy còn có thể dựng dục ra từng khỏa trứng trùng!" Sở Tuân cũng khác thường sắc tại toà này không gian bên trong quét hình, cố nhiên số lượng tới nói rất ít, nhưng lại có một đầu đi vào Vũ Trụ Thần thứ giai đoạn hai trứng trùng, nếu như xuất thế đối với tu hành người trận doanh có cực kì mãnh liệt phong hiểm, bởi vì chưa hề đụng phải loại này thủ đoạn, khó lòng phòng bị.

"Trước tiêu ký!" Sở Tuân nói nhỏ, đây là hắn đụng phải tòa thứ hai cao đẳng sào huyệt, không giống với hủy diệt cự long, ở chỗ này dừng lại càng lâu cũng làm cho hắn càng dám phí sức, tinh thần ý chí thời khắc tiêu hao năng lượng.

...

Hoa

Rời đi toà này cao đẳng sào huyệt, tâm tình cũng là có chút không tệ, lần này thu hoạch tuyệt đối là đại thu hoạch, so với hủy diệt cự long nơi nào thu hoạch còn mạnh hơn chút, bất quá nghĩ đến người tu hành trận doanh chỗ tao ngộ hoàn cảnh, cũng yên lặng nói nhỏ: "Vẫn là không đủ."

Hưu

Trong nháy mắt.

6000 vạn kỷ nguyên.

Thoáng một cái đã qua.

Sở Tuân khoảng cách tiến vào toà này thời không song song bản nguyên cũng có hơn một cái ức kỷ nguyên  vừa cương cũng nghênh đón một trận ngắn ngủi đình trệ kỳ, nhưng ngày hôm đó lại có bao nhiêu vị sương mù xám nhất tộc lặng yên không tiếng động xé rách một đạo vết tích, vượt thời không giáng lâm tại người tu hành trận doanh nội địa, phòng bị mấy ngàn vạn kỷ nguyên  chờ đợi chính là giờ khắc này.

"Hoa ~!" Sáu vị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh giáng lâm này phương không gian, đứng tại mênh mông trong hỗn độn, một vị đầu sinh kim sắc xúc giác Vũ Trụ Thần nói nhỏ: "Chuyến này tiến vào đều là tinh nhuệ, đem người tu hành trận doanh mấy cái có tiềm lực nhất giết chết, chúng ta danh hiệu 3, mục tiêu là Trang Mộng Thần Quân!"

"Trang Mộng Thần Quân!" Người đồng hành bộc lộ một chút kiêng kị, có quan hệ Trang Mộng Thần Quân tin tức đã sớm bị liên hệ, chỉ biết là là trống rỗng toát ra Vũ Trụ Thần, tại trận đầu đại chiến dịch hạ biểu lộ thường thường không có gì lạ, chân chính để chú mục là 'Sương mù xám ẩn núp người' đụng phải Trang Mộng Thần Quân chỉ dùng hai ba cái hô hấp liền triệt để yên tĩnh, sau đó thần thức cắt ra liên hệ triệt để chết mất.

"Hắn kinh khủng du tại 'Sở Tuân' 'Xích Dương' phía trên, đứng hàng thứ ba, chính là chưởng khống tòa thứ tư chiến trường Lý Dao Trì cũng bất quá là đứng hàng thứ hai, hắn rất khủng bố, có cường đại tinh thần năng lượng, có xác suất là đã từng Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh vẫn lạc chuyển thế, bây giờ còn chưa khôi phục đến đỉnh phong, chúng ta sáu vị nhiệm vụ liền đem hắn giết chết!"

"Không cần khẩn trương như vậy, chớ nói Trang Mộng Thần Quân chỉ là bộ phận xác suất là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, cho dù là thật khôi phục lại đỉnh phong ta sáu vị cùng nhau săn giết hạ nó cũng là hẳn phải chết, huống chi, chỉ dùng ngắn như vậy tuế nguyệt căn bản không có khả năng khôi phục đỉnh phong, đi thôi!"

Hoa

Một tòa tiểu thiên thế giới bên trong Trang Mộng Thần Quân khoan thai tự đắc nằm tại một chỗ chim hót hoa nở địa phương, ấm áp mặt trời chiếu xạ ở trên mặt, để hắn buồn ngủ, ánh mắt nửa khép nửa mở, hắn thích loại cảm giác này, khi thì thanh tỉnh, khi thì nghỉ ngơi, trong lúc ngủ mơ có hắn tạo dựng hoa cỏ cây cối, con cá tôm nhỏ, bầu trời hải dương.

Dùng tinh thần ý chí phác hoạ ra một tòa không có gì sánh kịp hoàn mỹ thế giới, hắn hưởng thụ nghỉ ngơi, loại kia trong ngủ mê quên vật vong ngã, hết thảy suy nghĩ đều bị chém đứt.

Trong lúc đó, hắn phát giác dị dạng, nguyên bản ấm áp cùng húc bầu trời trong nháy mắt ảm đạm, cả tòa thế giới hoa cỏ cây cối đều tại khô héo, mà toà này tiểu thiên thế giới sinh linh một nháy mắt toàn bộ xóa đi, rộn rộn ràng ràng đường đi, trên vai chịu trách nhiệm chọn lương hán tử, bọn trẻ non nớt âm thanh, một nháy mắt tan thành mây khói.

Trang Mộng Thần Quân cũng mở mắt ra, sáu vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh dị tộc giáng lâm nơi đây, bọn chúng triển lộ khí tức mỗi một vị đều siêu phàm tuyệt luân, căn bản không phải phổ thông Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh có thể so sánh, chí ít cũng là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đỉnh phong tiểu đội, loại này thành đoàn thậm chí có tư cách cùng một tòa chiến trường chủ đạo người tách ra vật tay.

Giết

Giáng lâm sát na, sáu vị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần động thủ, vị kia trên đầu mang theo độc giác dị tộc, quanh thân chiếu rọi ra sáu đám u ám vực sâu, mỗi tòa dưới vực sâu đều phảng phất chiếm cứ một đầu chư Thiên Thần chỉ, có nắm giữ ba đầu sáu tay Pháp Tướng, cũng có mặt mũi hiền lành lại nắm giữ hung khí Hàng Ma Xử Pháp Tướng.

"Oanh ~!" Tại động thủ trong nháy mắt, chung quanh có âm luật âm thanh đang vang vọng, đây là sáu vị Vũ Trụ Thần một vị khác động thủ, biết Trang Mộng Thần Quân tinh thần lực có triển vọng kinh khủng, bước kế tiếp ra tay, không cho Trang Mộng Thần Quân thôi động bí thuật cơ hội.

"Xùy ~!" Vị thứ ba Vũ Trụ Thần tự thân hóa thành một vệt ánh sáng, nhanh đến mức cực hạn, trong lòng bàn tay cầm người tu hành trận doanh kiếm, đây là nó giết chết đối thủ lấy được chiến lợi phẩm, tại gia trì hạ cái này xóa chỉ riêng cấp tốc đến cực hạn, kiếm quang lấp lánh lúc Trang Mộng Thần Quân ngực liền có huyết dịch tại chảy ra, hắn đã bị tổn thương.

"Không cần phản kháng, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Vị thứ tư Vũ Trụ Thần cũng nói nhỏ, lãnh khốc ra tay, đi lên chính là sát chiêu mạnh nhất, không cho Trang Mộng Thần Quân một điểm phản ứng không gian, bọn chúng bộ này liên hoàn sát chiêu, cố nhiên là chiến trường chủ đạo người vội vàng không kịp chuẩn bị hạ cũng sẽ trọng thương, huống chi là một cái Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh tiểu bối?

"Ai ~!" Trang Mộng Thần Quân ung dung thở dài, trong mắt tràn ngập một vòng tiếc hận, hắn là rất phiền chán giết chóc, cũng chán ghét giết chóc, tại biên cương trận chiến đầu tiên sau thậm chí chưa từng quay lại biên cương, nhưng hắn không động thủ chắc chắn sẽ có người tìm tới đến, lần trước là 'Sương mù xám ẩn núp người' lần này trực tiếp tới sáu vị, cũng đều là cực hạn cường đại đệ nhị cảnh đỉnh phong Vũ Trụ Thần.

Hắn có một vệt dự cảm hôm nay sợ là muốn hao tổn ở chỗ này, nhưng cũng nhìn về phía bọn chúng, nói ra: "Làm sao lại như thế thích chém chém giết giết đâu? Tĩnh mịch ngủ một giấc hưởng thụ bên trong khoái hoạt, không tốt sao?"

Một cỗ cường đại tinh thần lực từ Trang Mộng Thần Quân trên thân tiêu tán, đây là từ toàn thân, toàn thân lỗ chân lông  bất kỳ cái gì một cái bộ vị đều có thể tản ra ý chí lĩnh vực, sáu vị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần sát chiêu, quả thật có thể để bất luận một vị nào Vũ Trụ Thần phản ứng không kịp, nhưng Trang Mộng Thần Quân khác biệt a, hắn không cần động thủ, không cần thức mở đầu, thậm chí... Ngay cả một ánh mắt đều không cần.

Ý chí bao phủ.

Cưỡng ép thu hút.

Khó giải!.