Chương 1882: Vĩnh hằng chi đạo hình thức ban đầu!

Chương 1882: Vĩnh hằng chi đạo hình thức ban đầu!

Khốn

"Buồn ngủ quá!"

"Tại sao có thể như vậy!"

"Rõ ràng nhằm vào linh hồn loại tập kích!"

"Hắn phảng phất không có cảm giác?"

"Còn có thể xuất thủ?"

Sáu vị đánh lén Vũ Trụ Thần càng rung động, còn có không thể tưởng tượng nổi, nếu như Trang Mộng Thần Quân là Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh thì cũng thôi đi, nhưng hắn rõ ràng mới là Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh, khó có thể tưởng tượng nếu là Trang Mộng Thần Quân đột phá Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh chính là kinh khủng bực nào mà yêu nghiệt tồn tại, cũng bỗng nhiên biết hắn một cái Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh vì sao có thể danh sách sắp xếp như thế siêu nhiên.

"Ta... !" Có được kim sắc độc giác Vũ Trụ Thần, còn có thể miễn cưỡng giãy dụa một cái hô hấp, nhưng nhìn đến kia lồng ngực bị một thanh kiếm xuyên qua, lại khoan thai tự đắc nhắm mắt nam tử, buồn ngủ của hắn là như thế an tường làm cho người trầm mê, cơ hồ là cùng một trong nháy mắt căng cứng tinh thần ý chí cũng không chịu được nữa, lúc này rơi vào trạng thái ngủ say.

Hoa

Một cỗ cường đại tinh thần lực trong nháy mắt hướng phía bốn phía lôi cuốn, mười vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm, ức ức vạn dặm, vô tận không dừng, không có cuối cùng, đây là Trang Mộng Thần Quân cũng không khống chế được mất khống chế.

"Ông ~!" Kim sắc độc giác Vũ Trụ Thần rơi vào mộng cảnh một nháy mắt ngược lại cảm thụ nơi này bối rối cũng không có lớn như vậy, lại vẫn có thể bảo trì thanh tỉnh, hướng phía bốn phía nhìn lại nhìn thấy lại là một tòa hoàn mỹ vô khuyết thế giới, ở chỗ này có hoa cây cỏ mộc, chim hót hoa nở, thậm chí là một nước một thành.

Trong thành trì có tiên sinh dạy học tại trên bàn học viết chữ trồng người, dưới đáy cũng có học sinh tại sáng sủa ngâm tụng, mà giáo đường bên ngoài thì là niên kỷ hơi dài chút thiếu niên tại mới vào tu hành, mà trên đường lại là một phen hoàn toàn mới diện mạo, phảng phất giống như tiến vào một tòa sinh động như thật mà vô cùng sợ hãi thế giới, nơi này mỗi người đều là như vậy an tường, khóe miệng mang theo ý cười, không có gian nan khổ cực, không có vẻ u sầu, không có tranh đấu.

"Thật quỷ dị!" Hắn không chỉ có sợ hãi, mà nhìn phía toà này thế giới nhìn thấy cái nào lao nhanh dòng sông, giống như từ cửu thiên rủ xuống Ngân Hà thác nước, bọt nước tích tích óng ánh sáng long lanh, lại là như thế quy luật lao nhanh gào thét, phân rót ra nhánh sông đổ vào lấy làm nông cùng đồng ruộng cỏ dại tiểu Hoa, toà này thế giới hòa thuận đến không thể tưởng tượng, khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Tê

Còn lại năm vị Vũ Trụ Thần cũng đều là thanh tỉnh trạng thái, nhìn thấy toà này quỷ dị thế giới tê cả da đầu, cái này quá không bình thường, đồng thời thần trí của bọn nó lướt qua nhưng không có quét đến Trang Mộng Thần Quân một điểm vết tích, phảng phất hắn cùng toà này thế giới hòa làm một thể, hoa cỏ là hắn, cỏ cây là hắn, giọt nước là hắn, thành trì là hắn, một gạch một đá cũng đều là hắn.

Ở khắp mọi nơi.

"Giải thích thế nào?" Kim sắc độc giác Vũ Trụ Thần thì thào, từ sâu trong đáy lòng lại sinh sôi một cỗ đại khủng hoảng, cầm sạch tỉnh rơi vào toà này thế giới vẫn còn không có phát giác được Trang Mộng Thần Quân lúc nó liền biết hỏng, cái này bị đứng hàng thứ ba Trang Mộng Thần Quân xa so với trong tưởng tượng kinh khủng nhiều, mà lại không giống với tại lúc đầu Trang Mộng thế giới vẫn là hóa thành hồ điệp bay lượn tại trong bụi cỏ hoa.

Lúc này đã tạo dựng một tòa hoàn chỉnh thế giới, hắn tại toà này thế giới bên trong đóng vai qua mỗi một cái sinh linh, người buôn bán nhỏ, dẫn xe bán tương, mỗi thêm ra một cái sinh linh, một cành hoa, một viên trái cây, đều là hắn hóa thân tồn tại, hắn ở khắp mọi nơi, căn bản khó giải.

"Đây là một cái chưa hề từng sinh ra quái vật yêu nghiệt, hắn khả năng... Sẽ trở thành vĩnh hằng cảnh!" Am hiểu âm luật dị tộc Vũ Trụ Thần đánh giá toà này thế giới đáy lòng sợ hãi cũng sinh sôi tới cực điểm, thân là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đã có thể nhìn thấu rất nhiều bản chất, cũng mơ hồ biết trở thành vĩnh hằng cảnh mấu chốt chính là chưởng khống một tòa thời không song song bản nguyên.

Nhưng, cái này lại ra đời một cái để vĩnh hằng cảnh nhóm đều không thể lý giải quái thai, hắn không cần chưởng khống thời không song song bản nguyên, bây giờ có thể tạo dựng một tòa thế giới, vậy có phải hay không cũng có thể tạo dựng một viên vũ trụ, một vùng vũ trụ, tự thành một chỗ cỡ nhỏ thời không song song, mà ở khắp mọi nơi hắn phải chăng liền sẽ tấn cấp làm vĩnh hằng cảnh?

Hắn chỉ cần không ngừng đi ngủ, đi ngủ, đi ngủ... Cuối cùng liền sẽ trở thành chúng ta vô thượng vĩnh hằng Thủy tổ tồn tại, mà chúng ta lại thật sớm đụng phải vị này yêu nghiệt.

Hắn trong lúc nhất thời không biết là nên bi ai vẫn là may mắn, hắn trống rỗng thuấn di đi vào trong thành trì đem một vị người bình thường xóa đi, đổi lấy chỉ là toà này thế giới bên trong một tia năng lượng biến động, mà lấy xuống một đóa hoa lúc cùng là một sợi năng lượng ba động, đây càng để nó vững tin quan điểm của mình, cái này đem là một vị chưa hề ngửi qua tuyệt thế yêu nghiệt.

"Chúng ta lại sớm đụng phải hắn... !" Nó mang theo bi ý, bởi vì theo thời gian trôi qua có thể cảm giác được mình tại dần dần sinh ra bối rối, loại này bối rối càng thêm tăng cường, chỉ khi nào thiếp đi nó không biết mình sẽ hóa thành cái gì, là một giọt nước, vẫn là một cành hoa, vẫn là một viên gạch.

Nếu là bị toà này tinh thần ý chí thế giới phổ thông sinh linh nuốt ăn, ngắt lấy, phá hư vậy nó cũng đem vĩnh hằng chết đi, mà nghĩ lại tỉnh táo lại ngăn cản được toà này Thế Giới Trầm buồn ngủ cảnh nó không biết phải hao phí bao nhiêu năm, có thể là 10 ức kỷ nguyên, cũng có thể là 50 ức kỷ nguyên, đây là cỡ nào sợ hãi sự tình a.

"Vậy liền... Hủy diệt đi!" Kim sắc độc giác Vũ Trụ Thần run sợ hô hấp đều tại ngạt thở, cả tòa thế giới ở khắp mọi nơi toàn bộ đều là Trang Mộng Thần Quân, đây là khó giải, chỉ có đại phá xấu, đại phá diệt, đem toàn bộ thế giới cùng nhau chôn vùi một điểm vết tích không lưu, một hạt cát một nước, một núi một sông, một nước một thành toàn bộ chôn vùi hư vô, toàn bộ thế giới không khác biệt chôn vùi, Trang Mộng Thần Quân hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đồng dạng, bọn chúng ký sinh tại toà này thế giới cũng đem hẳn phải chết không nghi ngờ, tử vong không phải đáng sợ, đáng sợ là chôn vùi tại loại này vĩnh hằng chi đạo hình thức ban đầu trong thế giới, cho dù là vĩnh hằng Thủy tổ đến toà này không gian cũng chưa chắc có thể phục sinh bọn hắn, nhắm mắt lại mang theo kịch liệt giãy dụa, đây là muốn để bọn hắn sáu vị Vũ Trụ Thần đỉnh phong mệnh, đến đổi Trang Mộng Thần Quân mệnh.

...

Hỏng

"Xảy ra chuyện!"

"Trang Mộng Thần Quân!"

Tại thứ nhất trong nháy mắt, cảm giác được nơi này Vũ Trụ Thần chỉ có mấy vị, đều là vô cùng cường hoành tồn tại, trong đó khoảng cách gần nhất Xích Dương Thần Quân chính là một trong số đó, mà hắn còn không có thuấn di vượt qua, chung quanh hắn không gian chớp mắt bị khóa chết, có sáu thân ảnh đồng thời xuất hiện, nhìn chằm chằm hắn nói: "Xích Dương Thần Quân, danh hiệu 07!".