Chương 1883: Xích Dương l AI lịch!

Chương 1883: Xích Dương l AI lịch!

"Xích Dương Thần Quân, sinh ra ở Thiên Thuật trong vũ trụ, tại thánh địa lĩnh vực chỉ dùng hơn ngàn vạn kỷ nguyên liền đột phá Vũ Trụ Thần, tại trận đầu đại chiến bên trong cũng không dễ thấy, nhưng nhanh chóng phá cảnh tốc độ có thể là đã từng một vị nào đó Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh chuyển thế, danh hiệu 07, phòng ngừa để phòng vạn nhất, kết trận mau giết!" Sáu vị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần giáng lâm về sau, cầm đầu hình người tam nhãn sinh linh nói.

"Nặc!" Còn lại năm vị cung kính gật đầu, chi này người tu hành tiểu đội liền không có vây quét Trang Mộng Thần Quân lợi hại, cầm đầu đội trưởng ngoại trừ, còn thừa năm vị đều là phổ thông Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, dù sao Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đỉnh phong số lượng thưa thớt lại quý giá, danh hiệu 07 còn không đáng đạt được động tất cả.

Hoa

Chỉ một nháy mắt liền có tầng tầng trận thuật đang nhấp nháy, cầm đầu sinh linh hình người mi tâm có viên thứ ba màu xanh lam con mắt, trên thân cũng có nặng nề lớp vảy màu trắng, thể nội thả ra khí tức rất có cảm giác áp bách, lúc này viên thứ ba con mắt cũng có chút trán phóng phong mang, như muốn đem Xích Dương Thần Quân nhìn thấu, muốn biết vị này chuyển thế người là mình đã từng nhận biết vị kia địch nhân?

"Vây quét!" Xích Dương Thần Quân thì thào nói nhỏ, lười biếng thần thái cũng tại thu liễm, chỉ từ phiến diện liền cảm giác được người tu hành trận doanh bây giờ gặp phải khốn cảnh, có thể như thế nhàn nhã kết trận phong tỏa, phòng ngừa mình lại chuyển thế đào tẩu, chỉ sợ người tu hành trận doanh gặp phải khốn cảnh không là bình thường lớn, mà mình danh hiệu 07, cái khác mấy chỗ so sánh cũng tại giao phong, hai vị thủ lĩnh cũng nên bị kiềm chế, không rảnh bận tâm.

"Ta là 07, Trang Mộng Thần Quân là nhiều ít? 13?

15?"

Xích Dương thì thào, cũng có chút lo lắng, cho dù cùng Trang Mộng Thần Quân tiếp xúc không nhiều cũng cảm nhận được nó đặc biệt, tương lai có thể vì người tu hành trận doanh vượt qua một cây cờ lớn, thậm chí có khả năng thủ tiêu Bạch Lục Ly vị trí của bọn hắn, trở thành một đời mới trụ cột, nếu là chết yểu tổn thất nhưng quá lớn, vượt xa nhiều vị Vũ Trụ Thần tàn lụi.

"Còn có tâm tình cố kỵ người khác, nhìn tới... Ngươi cũng từ bỏ, bản tọa ngược lại là rất là tò mò, ngươi là vị đạo hữu nào chuyển thế?" Có được viên thứ ba màu xanh lam con mắt tiểu đội thủ lĩnh tên là 'Lam thị quân chủ' .

Chung quanh trận pháp còn tại cấp tốc bố trí bên trong, Xích Dương dư quang chỉ là liếc mắt cũng không có ngăn cản, hắn biết tại không giải quyết cái này sáu vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cao thủ lúc là không có năng lực đi gấp rút tiếp viện những người khác, mà cái này sáu vị Vũ Trụ Thần cao thủ đã nguyện ý chịu chết liền thỏa mãn bọn chúng, đáng tiếc duy nhất chính là vậy mà bại lộ sớm như vậy, cũng lẩm bẩm: "Lúc này Sở Tuân hẳn là cũng biết đi!"

Hồi tưởng đã từng, hắn là lúc nào bắt đầu thức tỉnh ký ức? Tựa hồ, từ Hỗn Loạn Thành bắt đầu trong đầu liền ngơ ngơ ngác ngác, không ngừng hiện lên một chút kỳ quái ký ức, có đầy trời lôi đình phát tiết, cũng có trùng thiên sắc bén kiếm ý, còn có hùng hậu đánh Kim Tiên, càng ngày càng nhiều mơ hồ xuất hiện ở trong đầu hiển hiện.

Xem như vì Thủy tổ sau những ký ức này đã toàn diện khôi phục, hắn nhớ lại mình là ai, cho dù là bị sáu vị Vũ Trụ Thần chỗ vây quanh, thần thái của hắn cũng là càng thêm đạm mạc, đôi mắt trở nên sắc bén, trên người lười biếng cũng cho tán đi, hóa thành thì là vô thượng lôi đình Thủy tổ bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, lạnh lùng mà miệt thị nhìn xem mấy tôn đạo chích.

Lam vây cá quân chủ tại loại này ánh mắt hạ càng thêm bất an, đó là một loại nguồn gốc từ cổ xưa nhất thời kỳ sợ hãi, chính là còn lại bố trí trận pháp đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần cũng tại có chút sợ hãi, nhưng cũng nói nhỏ: "Hẳn là... Không sao đi!"

Oanh

"Các ngươi không phải muốn biết 'Ta' là ai chăng? Hôm nay liền thỏa mãn ngươi!" Xích Dương ánh mắt băng lãnh, phía sau hắn nếu như ức vạn đạo lôi đình tại mưa lớn nghiêng, giữa thiên địa một mảnh trắng xóa, bị khủng bố lôi đình mưa to bao phủ, phảng phất trông được đến một tôn xếp bằng ở đầy trời lôi đình bên trong cao ngạo thân ảnh.

"Lôi đình Thủy tổ!" Lam vây cá quân chủ con ngươi co vào, trong mắt mang theo hãi nhiên, có lẽ cái này năm tôn đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần không biết hắn, nhưng, lam vây cá quân chủ như thế nào không biết, tại nó vẫn là sơ thành Vũ Trụ Thần lúc ngay cả tham gia hạch tâm đại chiến tư cách đều không có, lôi đình quân chủ đã là giết sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần có chút sợ hãi tồn tại, chỉ là về sau bị huyết sắc Trọng Tài Giả tiêu diệt, không nghĩ tới lại chuyển thế còn sống.

"Không sao, cố nhiên là lôi đình Thủy tổ, nhưng ta cũng không phải đã từng mới vào Vũ Trụ Thần!" Nó dư quang từ năm vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh trên thân đảo qua lại dẫn an ổn, trọn vẹn sáu tôn đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần, còn có nó vị này Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đỉnh phong cấp, cố nhiên là đã từng vô thượng bá chủ 'Lôi đình Thủy tổ' chuyển thế thì phải làm thế nào đây?

"A ~!" Xích Dương khóe miệng mang theo nhàn nhạt châm chọc, ở phía sau hắn lại hiện ra một tôn nam tử áo đen, đứng một mình giữa hư không, nhưng lại để toàn bộ hư không đều hóa thành đáng sợ kiếm ý.

"Kiếm Tổ!" Vị thứ hai Vũ Trụ Thần hãi nhiên, cố nhiên nó không có trải qua 'Lôi đình quân chủ' thời đại, nhưng Kiếm Tổ thời đại lại trải qua, đối vị này cực thiện sát phạt Kiếm Tổ càng sợ hãi, thời điểm đó Liễu Kiếm đều là trong mắt Kiếm Tổ một cái đối kiếm đạo lý giải không tệ tiểu bối, mà người tu hành trận doanh tam đại kiếm thuật cũng đều là hắn sáng tạo.

"Các ngươi... Là một người?"

Xích Dương vẫn như cũ đạm mạc miệt thị bọn chúng, tại Hỗn Loạn Thành thường xuyên lười biếng một bộ phận nguyên nhân đều đang trầm tư mình đến tột cùng là ai, nhưng về sau hắn biết, mình đã là 'Lôi đình quân chủ' cũng là 'Kiếm Tổ' càng là Nhân Vương chiến thần.

Đạo thứ ba hư ảnh cũng chiếu rọi mà ra, một tôn người khoác kim sắc chiến giáp, mũ che màu đỏ ngòm tay cầm một thanh đánh Kim Tiên cương nghị uy nghiêm nam tử, mặt mũi của hắn thiết huyết lạnh lùng, một đạo ánh mắt liền đủ để cho đạo chích sợ hãi, đây là Xích Dương chuyển thế ba đời, cũng là tại biên cương giết sương mù xám nhất tộc ẩn ẩn hoảng sợ Nhân Vương chiến thần, nhưng lại không nghĩ tới cái này lại đều là cùng một người.

Mà hiển nhiên, Xích Dương chuyển thế không chỉ có như thế, nếu nói đời thứ nhất vẫn là bị bách chuyển thế, phía sau mấy đời đều là chủ động binh giải, hắn đang tìm kiếm đột phá đệ tam cảnh Vũ Trụ Thần thời cơ, chỉ là không nghĩ tới cuối cùng một thế lại xuất hiện ở Thần Châu Đại Lục, mà một thế này Xích Dương cũng làm cho hắn càng thỏa mãn.

"Hiện tại, biết được bản vương là ai chưa?" Xích Dương mở miệng.

Lam vây cá quân chủ đáy lòng sinh sôi vô tận sợ hãi, nó hiện tại chỉ muốn chạy, chạy càng xa càng tốt, cái này danh hiệu 07 Xích Dương căn bản không phải chuyển thế một lần đại nhân vật, mà là kinh lịch vô số lần chuyển thế, những cái kia từng để cho nó cảm thụ sợ hãi không dám nhìn thẳng cường giả khủng bố, lại nguồn gốc từ cùng một người..