Chương 1884: Sở tuân danh hiệu!

Chương 1884: Sở tuân danh hiệu!

"Không được chạy, hắn chỉ là Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh, cho dù là đã từng có được qua cái thế tu vi giờ phút này chung quy là trùng tu cảnh giới, Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh lại có thể phát huy nhiều ít thực lực?" Sáu vị Vũ Trụ Thần bên trong trẻ tuổi nhất một vị không có trải qua Xích Dương những này chuyển thế tồn tại, đối với nó sợ hãi cũng không sâu.

"Có lẽ... Có thể miễn cưỡng thử một lần!" Một vị khác Vũ Trụ Thần cũng nhắm mắt nói, huyết sắc Trọng Tài Giả tổng cộng hạ 10 tên danh hiệu, Xích Dương chỉ là một trong số đó, nếu là thất bại, bọn chúng đem gánh vác thiên đại áp lực, lại nói: "Chúng ta đều là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, sẽ không bị tùy ý bỏ qua, dù là trong trận chiến này tàn lụi vẫn lạc, cũng sẽ đem chúng ta phục sinh!"

Có được viên thứ ba màu xanh lam con mắt lam vây cá quân chủ như là nhìn như kẻ điên nhìn thấy hai người, lời này vốn là không sai, có thể hỏi đề Xích Dương thật là phổ thông chuyển thế tồn tại sao? Ba vị này bên trong bất luận một vị nào xách ra đều để nó rất cảm thấy áp lực, ba tôn hợp nhất, nhất là đến tiếp sau còn có rất nhiều thân ảnh mơ hồ, cái này hoàn toàn không phải bọn chúng có thể chống đỡ.

"Các ngươi đánh đi, ta trượt!" Lam vây cá quân chủ nhắm mắt nói, cố nhiên vị thứ hai Vũ Trụ Thần nói có đạo lý, bọn chúng bỏ mình còn có vĩ đại vĩnh hằng cảnh Thủy tổ đến đem bọn chúng phục sinh, nhưng vạn nhất, bọn chúng sáu vị toàn bộ ngã xuống ở chỗ này, còn cảm thấy vĩ đại vĩnh hằng cảnh sẽ đem bọn chúng sáu vị phế vật phục sinh sao?

Không sai.

Phế vật.

Chính là phế vật.

Vĩ đại vĩnh hằng cảnh Thủy tổ cũng sẽ không để ý kết quả, chỉ quan tâm quá trình, chỉ có thấy được sáu vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh liên thủ còn bị một vị Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh cho phản sát.

"Oanh ~!" Kia trẻ tuổi nhất đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần bỗng nhiên đem trong tay một viên phù lục bóp nát, mà chung quanh hư không sát na lâm vào vô hạn ngưng trệ dừng lại, chỉ thấy được vị này tuổi trẻ Vũ Trụ Thần bộc lộ dữ tợn điên cuồng, gầm thét lên: "Một cái đều không cho chạy, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể nghịch thiên tới trình độ nào!"

Lam vây cá quân chủ trong mắt tuyệt vọng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, ngược lại là cái khác mấy tôn Vũ Trụ Thần nhìn xem khóa kín không gian, dù là run sợ cảm thụ khủng hoảng, nhưng nhìn hướng Xích Dương lúc cũng âm thầm nghĩ: "Dù là hắn đã từng chuyển thế lại như thế nào lợi hại, nhưng một thế này chung quy không phải Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, có lẽ có thể thử một chút!"

"Giết hắn!"

"Hoặc là chết!"

"Không có lựa chọn khác!"

Trẻ tuổi nhất Vũ Trụ Thần dữ tợn gào thét.

Xích Dương Thần Quân bộc lộ tán thưởng tư thái nhìn về phía vị này tuổi trẻ đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần, can đảm lắm, chỉ bất quá trong mắt hắn lại có chút ngu xuẩn, nhưng lúc này phần này ngu xuẩn vừa đúng, kia sau lưng hắn thứ hai tôn hư ảnh, nguyên bản đứng sừng sững ở vô tận trong hư vô, lại chỉ cảm thấy nhoáng một cái từ cái này vô tận u ám trong không gian vượt qua ra.

"Hoa ~!" Một vòng thường thường không có gì lạ kiếm ánh sáng chém tới, cũng không có Sở Tuân chung cực vĩnh hằng chi đạo như vậy đẹp đẽ, cũng không Sở Tuân kiếm đạo sắc bén, nhưng chính là khiến người ta cảm thấy có thể ngăn cản được kiếm quang lại giống như như lưu tinh sát na đâm xuyên cổ họng của nó.

"Lộc cộc ~!"

Nó muốn nói chuyện, há miệng lại là cốt cốt huyết dịch đang cuộn trào chảy ra.

Lam vây cá quân chủ tê cả da đầu, đã từng Kiếm Tổ có tam đại kiếm thuật, đến nay cũng là người tu hành trận doanh đứng đầu nhất tam đại kiếm thuật 'Kiếm gỗ thức' 'Trăm thước thức' 'Vũ trụ thức' cái này vừa mới thi triển chính là 'Kiếm gỗ thức' nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại làm cho người tránh cũng không thể tránh, chết tại kiếm này hạ Vũ Trụ Thần không hạ cùng hai chữ số.

"Ta... !" Vị này trẻ tuổi nhất sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần trong con mắt bộc lộ sợ hãi, nó cảm thụ mình sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua, căn bản không phải phổ thông một đạo kiếm khí, cái này còn tại trảm diệt sinh cơ, tính mạng của nó chi nguyên tại lấy không có gì sánh kịp tốc độ suy yếu, con ngươi chiếu rọi một sợi sợ hãi mình sắp chết!

"Ai!" Lam vây cá quân chủ than nhẹ một tiếng lại cảm thấy không có gì hảo ý bên ngoài, đã từng đứng tại đệ nhị cảnh vũ trụ đỉnh phong tồn tại, thậm chí không kém gì thời khắc này Diệp Vô Song, cố nhiên cảnh giới rơi xuống tại Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh, thế nhưng không phải một vị mới vừa vào đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần có thể khiêu khích, cũng biết mình lại không đứng ra, toàn bộ đều sẽ bị quét ngang.

"Ông ~!" Nó trực tiếp mở ra viên thứ ba màu xanh lam con mắt, một sát na giữa thiên địa hoàn toàn mờ mịt xanh thẳm, phảng phất có vô số sóng lớn vỗ bờ đang quay đánh lấy bờ đê, nhưng lại là nhất trọng liên tiếp nhất trọng vô tận đại dương mênh mông năng lượng, đủ để đem một tòa vũ trụ trong nháy mắt chôn vùi.

Xích Dương Thần Quân thần sắc ung dung bình tĩnh, thúc giục 'Vũ trụ thức' huy kiếm lúc vô tận kiếm hải giống như xé rách mênh mông hỗn độn hư vô, cắt chém thiên địa hết thảy, tại cùng cỗ này màu xanh thẳm năng lượng đụng vào nhau.

"Ầm ầm ầm ầm ~!"

Chỉ là bộc phát ra ba động liền để cái khác năm tôn dị tộc Vũ Trụ Thần biến sắc, bỗng nhiên minh bạch lam vây cá quân chủ tại sao lại như thế sợ hãi, đây quả thực không thể tưởng tượng, thậm chí không thể tin được đây là một tôn Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh phát huy ra nghịch thiên chiến lực.

"Đã không có đường lui!" Lam vây cá quân chủ một đôi tròng mắt cũng càng thêm u ám thâm thúy, vị kia tuổi trẻ Vũ Trụ Thần lại ngu ngốc đoạn tuyệt đường lui, chỉ vì để nó toàn lực ứng phó, nhưng lúc này cũng chỉ có làm như vậy, về phần cứu nó hay là bởi vì nó trong trận chiến này còn hữu dụng, không thể chết như vậy đi.

"Lôi đình mênh mang!" Xích Dương mở miệng, hắn có thể hoán đổi thân phận tự nhiên không chỉ 'Kiếm Tổ' một vị, phô thiên cái địa lôi đình như muốn tiết phía dưới chính là phong tỏa nơi đây trận pháp đều tại rất nhỏ rung động, một tia kinh khủng năng lượng thẩm thấu ra ngoài, hắn biết cái này sáu vị Vũ Trụ Thần chết chắc, người tu hành trận doanh Vũ Trụ Thần sẽ rất nhanh bừng tỉnh.

Diệp Vô Song, Khương Trần, Liễu Kiếm bọn hắn nếu là không có bị toàn bộ ngăn lại, đương giáng lâm nơi đây sau cái này sáu vị dị tộc Vũ Trụ Thần đều muốn tàn lụi tại cái này, nhưng hắn con ngươi lại lấp lóe kiên nghị lạnh lùng, một vị khác người khoác kim giáp huyết bào, tay cầm đánh Kim Tiên Nhân Vương chiến thần cũng xuất hiện, hắn muốn tại cứu viện đuổi tới trước đem cái này sáu tôn sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần toàn bộ tru sát!

...

...

Hoa

Thứ nhất vũ trụ trên lôi đài, Sở Tuân cũng phát hiện ba động, nhưng khi hắn lúc ngẩng đầu lên không gian chung quanh như là bị giam cầm, cùng có sáu tên sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh giáng lâm, sắc bén nhìn chằm chằm hắn, mở miệng nói: "Tu hành một trăm triệu kỷ nguyên mới đột phá Vũ Trụ Thần, lại am hiểu sáng tạo vũ trụ, tại thứ nhất lôi đài biểu hiện cũng không tầm thường, danh hiệu 10!".