Chương 1885: Danh hiệu 01!

Chương 1885: Danh hiệu 01!

"Thường thường không có gì lạ!"

"Biết tròn biết méo!"

"Chất lượng!"

Giáng lâm sáu vị sương mù xám nhất tộc Vũ Trụ Thần cư cao lâm hạ quan sát Sở Tuân, tư thái chi cao, thậm chí vênh váo tự đắc, một vị vảy giáp màu đen quái vật, lắc đầu nói: "Thật không biết vì sao đưa ngươi cũng xếp vào trong đó, thậm chí lãng phí trong đó một phần tài nguyên!"

Huyết sắc Trọng Tài Giả mở ra tiểu chiến, là đem người tu hành trận doanh một chút có uy hiếp tiềm ẩn toàn diện xoá bỏ, giống Diệp Vô Song, Khương Trần, loại này ngược lại không ở trong đám này, bọn hắn đã triệt để quật khởi không phải muốn giết cứ giết, cần đệ tam cảnh chưởng khống giả tự mình động thủ mới có thể xóa đi, còn lại đống số lượng vô dụng.

Mà lần này tiến hành diệt sát có mười vị 'Trì Chí Hoa' 'Dao Trì Nữ Đế' 'Thẩm tổ' 'Trang Mộng' 'Xích Dương' chờ không có chỗ nào mà không phải là rất có lai lịch hoặc là tiềm lực cực cao, ngược lại là Sở Tuân tại mười tên vây quét trên danh sách thường thường không có gì lạ, cố nhiên tại đột phá Vũ Trụ Thần thường có qua huy hoàng chiến tích, hư hư thực thực cũng có lai lịch lớn nhưng cùng phía trước so sánh lại là quá bình thường.

"Quá lãng phí!" Một vị áo giáp màu tím quái vật cũng lắc đầu, bởi vì là tập kích mà lại là tinh chuẩn mục tiêu ôm quyết tâm phải giết, là không cho phép có thất bại, trân quý như vậy một phần danh ngạch lại lãng phí trên thân Sở Tuân ít nhiều có chút thất bại, nhưng nó cũng không dám hơi nghịch năm vị người cầm lái mệnh lệnh, khi nhiệm vụ hạ đạt chỉ có phục tùng.

"Đáng tiếc, nếu không phải tôn quý 'Nó' các ngươi người tu hành trận doanh đã bị diệt tộc!" Tiểu đội lãnh tụ 'Xi' cũng lắc đầu nói, tôn thượng sứ giả còn muốn thích ứng chỗ này thời không song song quy tắc đại đạo, một chút xíu luyện hóa nắm giữ cho nên không cho phép năm vị người cầm lái trực tiếp lật tung đại chiến đem người tu hành trận doanh tộc đàn chôn vùi.

Nếu không, năm vị người cầm lái từ thời gian tuyến leo ra lúc liền sẽ nhấc lên một trận kinh thiên động địa đại chiến, cái nào về phần, rõ ràng cảm thụ lo sợ bất an vẫn còn không thể nhấc lên đại chiến, chỉ có thể săn giết một chút tiềm ẩn tinh anh tiêu diệt uy hiếp.

"Danh hiệu 10?"

Tại chi tiểu đội này thành viên giáng lâm một nháy mắt, Sở Tuân cũng không có gấp động thủ, mà là ánh mắt sâu thẳm nghe bọn chúng mở miệng, bởi vì tự tin cho nên chưa từng đem Sở Tuân để vào trong mắt.

...

Sương mù xám nhất tộc.

Thánh Đường đại điện.

Năm thân ảnh đứng sừng sững ở đâu.

Chung quanh mê vụ tầng tầng.

Bọn chúng quan sát bàn cờ, giống như năm vị chí cao vô thượng thần thánh, ánh mắt lập loè, từ cỗ thứ ba tiểu đội bên trên dừng lại chỗ nào lập loè bộc phát quang huy lại tại đột nhiên toàn bộ chôn vùi, thì thào nói nhỏ: "Thứ ba tiểu đội... !"

"Thứ bảy?"

"Xích Dương?"

"Không đúng!"

"Lôi đình quân chủ, Kiếm Tổ, Nhân Vương chiến thần... !" Huyết sắc Trọng Tài Giả thì thào, thần sắc cũng ngưng trọng lên, bởi vì thứ bảy tòa chiến trường không giống 03 danh hiệu Trang Mộng một nháy mắt tiến vào mộng cảnh, tránh cũng không thể tránh, ngay cả dư thừa tin tức đều truyền lại không đến, danh hiệu 07 chiến trường nhưng lại rất nhiều tin tức truyền lại tiến đến.

"Lại là... Cùng là một người!" Iaman đóa thủ lĩnh thì thào nói nhỏ, nửa người dưới của nó là có vô số khô lâu tạo thành, lộ ra vô tận xanh mơn mởn quang mang, nói nhỏ: "Kiếm Tổ vẫn là chết trong tay ta, không nghĩ tới lại vẫn là chuyển thế, xem ra một thế này có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh!"

"Kiếm Tổ cũng là chết trong tay ta, nhìn lầm, cái này đúng là cùng một người, nhưng đã chủ động bại lộ, cũng hiểu biết không tiếp tục chuyển thế trùng tu cơ hội cùng thời gian!" Lông mày phu nhã cũng mở miệng, bất quá nhãn thần cũng không bối rối ngược lại có thư giãn, biết bí mật này tiềm ẩn nguy hiểm cũng đem ít rất nhiều.

Cố nhiên, một thế này Xích Dương có hi vọng đột phá Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh, lại quá chậm  chờ hắn trưởng thành đến đệ nhị cảnh lúc chiến tranh đã kết thúc, mà hắn chớ nói khoảng cách đệ tam cảnh rất xa, chính là thật đột phá một khắc này cũng vô dụng, mới tăng một vị đệ tam cảnh vu sự vô bổ, chỉ là toà này chiếm cứ thất bại cũng ảnh hưởng không lớn, có chút xả hơi nhìn về phía cái khác mấy chỗ.

"Tòa thứ nhất chiến trường, không cho sơ thất!" Huyết sắc Trọng Tài Giả thì thào, đây là tôn thượng sứ giả khâm điểm, cố nhiên không rõ ràng tại sao lại đối một vị tân tấn Vũ Trụ Thần sẽ như thế kiêng kị, nhưng tôn thượng sứ giả chính là mệnh lệnh tuyệt đối, dù là tôn thượng sứ giả giờ phút này đã tiến về thời không song song bản nguyên đi tu hành, đây cũng là cần phải hoàn thành mệnh lệnh.

Hoa

"Cái gì!"

Tê

"Thứ mười chiến trường?"

"Ai tại tham gia?"

Mê vụ đế vương kinh hô một tiếng, cái này mười toà chiến trường trước sau phát động tập kích chênh lệch bất quá ba giây đồng hồ, nhưng, thứ mười trên chiến trường một giây vẫn là bình tĩnh ôn hòa, một giây sau sáu vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh toàn bộ chôn vùi, linh hồn của bọn chúng đều tan vỡ, ngay cả mê vụ đế vương đều bị kinh hô, cỗ này chiến lực tuyệt đối không phải Sở Tuân có thể có.

"Tin tức đâu?"

"Không có!"

"Là Nguyên Chẩn?"

"Vẫn là La Ẩn?"

"Ai động thủ?"

Năm vị người cầm lái con ngươi co vào, nhìn chằm chằm hoàn toàn ảm đạm thứ mười tòa chiến trường, đây là cái thứ nhất tàn lụi chiến cuộc, thế cục nhanh chóng vượt quá tưởng tượng, cuộc chiến thứ ba trận, thứ bảy chiến trường đều không có phân ra thắng bại nhưng thứ mười chiến trường lại một nháy mắt kết thúc, nhất làm cho bọn hắn trí mạng mà da đầu tê dại là danh hiệu 10 cùng danh hiệu 01 khoảng cách gần vô cùng.

"Ta bản tôn đang ngó chừng 'La Ẩn' hắn cũng không hề động." Iaman đóa thủ lĩnh nói nhỏ.

"Ta bản tôn đang ngó chừng 'Nguyên Chẩn' hắn cũng không hề động." Lông mày phu nhã nói nhỏ.

"Bản tọa đang ngó chừng chiến trường đại cục, Diệp Vô Song mấy người cũng không hề động, danh hiệu 10 chiến trường là ai tại tham gia? Là La Ẩn cùng Nguyên Chẩn còn sót lại chuẩn bị ở sau sao? Sở Tuân có chết hay không không quan trọng gì, danh hiệu 01 chiến trường Trì Chí Hoa phải chết!" Huyết sắc Trọng Tài Giả con ngươi lạnh lùng, nó trọng tâm cũng từ toà này Thánh Đường đại điện bên trong khoảnh khắc rơi vào toàn bộ thời không phương diện bên trên.

...

Hoa

Thứ mười chiến trường, Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh nhìn sáu cỗ hoàn hảo không chút tổn hại thi thể, linh hồn của bọn chúng đều bị chôn vùi, ánh mắt cũng có nhàn nhạt lạnh lùng, sáu vị bên trong chỉ có lãnh tụ 'Xi' là đệ nhị cảnh hậu kỳ Vũ Trụ Thần, còn lại đều là phổ thông đệ nhị cảnh Vũ Trụ Thần, loại này cấp bậc cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Cố nhiên hắn hiện tại không có ba tôn hợp nhất, nhưng, thực lực của hắn đã là mảnh này thời không song song Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh hạ trước ba người, cho dù là chỉ có một nửa thực lực diệt đi bọn chúng đều dư xài, huống chi, đây là bản tôn vẫn là Thanh Đằng Kiếm nơi tay bản tôn, chung cực vĩnh hằng chi đạo hạ ngay cả tin tức cũng không kịp truyền lại, chỉ thấy mỹ luân mỹ hoán kiếm liền bị toàn bộ chôn vùi..