Chương 1886: Bại lộ!

Chương 1886: Bại lộ!

Xoạt

Thứ nhất vũ trụ.

U tĩnh đình viện.

Hô

Ngồi xếp bằng một vị mộc mạc nam tử khoan thai mở mắt ra, phát giác được chung quanh có quỷ quyệt ba động mãnh liệt, chỉ là trong nháy mắt liền có sáu vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cấp giáng lâm này phương không gian, ngay trong bọn họ cảnh giới cũng không yếu, ba tôn tân tấn Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, hai tôn Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh hậu kỳ, một tôn Vũ Trụ Thần đỉnh phong.

Cỗ lực lượng này đã tương đương cường hãn, thậm chí diệt sát 'Trì Chí Hoa' đều hoàn toàn không dùng đến nhiều như vậy năng lượng, chỉ cần một vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh liền giải quyết, cùng Sở Tuân, Trang Mộng, Xích Dương bọn hắn những này yêu nghiệt khác biệt, Trì Chí Hoa chỉ là đơn thuần cảnh giới chi cao, lĩnh ngộ thuần túy, cảm ngộ cực sâu, nếu không đem hắn ngăn lại ngăn chặn tương lai tự nhiên mà vậy sẽ tấn cấp Vũ Trụ Thần đệ tam cảnh, thậm chí nắm giữ vĩnh hằng chi đạo.

Cho nên, về mặt sức chiến đấu Trì Chí Hoa tại Vũ Trụ Thần đệ nhất cảnh cũng không tính vô địch, xưng lượng so với cái kia uy tín lâu năm đệ nhất cảnh Vũ Trụ Thần hơi mạnh, tại chính thức Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh trước mặt vẫn không có sức phản kháng, đại động can qua như vậy đã là vượt qua quy mô điều ngự.

Nếu không phải là xếp hạng thứ hai 'Dao Trì Nữ Đế' thứ ba 'Trang Mộng' lôi kéo đi quá nhiều đỉnh phong cấp năng lượng, cái này đội hình sẽ chỉ mạnh hơn, thậm chí, chính là dưới mắt đội hình huyết sắc Trọng Tài Giả còn ẩn ẩn lo lắng, chỉ sợ xuất hiện biến số.

"Là 'Hắn' để các ngươi tới?" Trì Chí Hoa nói khẽ.

"Hắn có đặc thù truyền thừa, chỉ là cỗ này phân thân vẫn không giết được hắn " u' xem ngươi rồi!" Giáng lâm sáu vị Vũ Trụ Thần, nhìn về phía trong đó một vị nữ tính, nàng có chút nhắm đôi mắt lại, trên lòng bàn tay có một viên đá cuội, trên đó phát ra một cỗ lại một cỗ sóng âm, mới đầu rất suy yếu, nhưng theo nở rộ nhưng lại quy luật chập trùng.

"Tại 'U' thuật dưới, bất luận cái gì phân thân cũng vô dụng!" Tiểu đội thủ lĩnh thì thào nói nhỏ, ánh mắt cũng nở rộ dị sắc, toàn bộ đoàn đội đều là phụ tá 'U' đây là đặc thù từ khúc, sóng âm hạ tổ kiến thành duyên dáng nhạc khúc, đặc biệt nhằm vào linh hồn loại tập kích, thậm chí ở trên một trận giao phong bên trong 'U' đều không có xuất thủ, đến nay đều là đặc thù giữ bí mật trạng thái.

Quần áo mộc mạc Trì Chí Hoa nhìn về phía cái này sáu tôn Vũ Trụ Thần, mỗi một vị đều mang đến hít thở không thông áp bách, nhất là tiểu đội thủ lĩnh, kinh khủng áp bách đủ để khiến người ngạt thở, nhưng hắn vẫn chưa từ bỏ, phẩy tay áo một cái trong đình viện một ngọn cây cọng cỏ đều đang điên cuồng sinh trưởng, dây leo tiến hành quấn quanh, đại thụ che trời tại che đậy, cành cây chiết xạ ra sắc bén vết tích.

Tại hắn tu hành tuế nguyệt bên trong một ngọn cây cọng cỏ sớm đã chịu ảnh hưởng, hắn tự thân giống như hành tẩu 'Đạo' giơ tay nhấc chân đều phù hợp thiên địa tự nhiên pháp tắc, trong lúc vô hình cũng ảnh hưởng tới hết thảy cách cục.

Nát

Tiểu đội thủ lĩnh miệng phun một chữ, như ngậm thiên hiến, tăng vọt cỏ cây, trong đình viện gạch đá trong nháy mắt hóa thành bột mịn, chênh lệch cực lớn căn bản không phải thiên phú có thể ảnh hưởng, còn lại mấy vị Vũ Trụ Thần trong mắt cũng có một sợi kinh ngạc, tại như thế áp bách dưới còn có thể thôi động thuật pháp có nhiều thứ, bất quá, quá yếu.

"Ba ba ba ~!" Duyên dáng sóng âm còn đang vang vọng, để Trì Chí Hoa ý chí hơi chậm một chút chậm không còn lúc trước nhanh chóng vận chuyển, cố nhiên hắn tại tu hành phương diện rất có thiên phú, nhưng chênh lệch cực lớn giống như hồng câu, nói nhỏ: "Nguy hiểm!"

Hoa

Một đạo kinh khủng lưỡi kiếm cắt chém vô tận thời không, giống như một thanh thế không thể đỡ sắc bén chi kiếm, ngạnh sinh sinh đem nơi đây trận pháp cách trở, mà một đạo uốn lượn nam tử áo xanh cũng đạp trên thời gian dòng sông giáng lâm ở chỗ này, dư quang rơi vào trên người Trì Chí Hoa lúc có chút xả hơi, mà một sợi kinh khủng kiếm ý giáng lâm.

Oanh

'U' trong tay khối này to bằng trứng ngỗng tảng đá trực tiếp nổ thành bột mịn, cũng may mắn đem « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » truyền thụ cho Trì Chí Hoa, nếu không, sáu vị Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh, trong đó một vị vẫn là Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đỉnh phong, chỉ là vừa đối mặt liền sẽ đem hắn ép vì bột mịn, đây là sợ giết chết chỉ là phân thân từ đó thông qua thủ đoạn đặc thù, nhưng cũng cho Sở Tuân tranh thủ thời gian.

Hắn cùng Trì Chí Hoa đều tại thứ nhất vũ trụ, tại giải quyết xong sáu vị dị tộc Vũ Trụ Thần sau liền phát hiện Trì Chí Hoa nơi này ba động, giáng lâm càng là chớp mắt bên trong.

"Sở Tuân tiền bối!" Trì Chí Hoa thì thào nói nhỏ, trong mắt hiện lên một sợi ý mừng đồng thời cũng có lo lắng, tại đột phá Vũ Trụ Thần sau rất nhiều tin tức hắn cũng biết, Sở Tuân tiền bối chỉ là so với hắn sớm đột phá một trăm triệu kỷ nguyên, cố nhiên thực lực sẽ cao hơn mình nhưng đối mặt sáu tôn Vũ Trụ Thần, lại không có tôn đều cường đại như thế, chỉ lo lắng đem hắn cuốn vào.

"Sở Tuân Vũ Trụ Thần?" Sương mù xám nhất tộc sáu vị Vũ Trụ Thần cũng ngốc trệ một cái chớp mắt, tập kích trong danh sách tự nhiên cũng có Sở Tuân danh hiệu 10, nhưng bây giờ làm sao xuất hiện ở đây? Mộng một nháy mắt cũng ý thức được không đúng, bọn chúng liên thủ bố trí trận pháp cố nhiên là 'Diệp Vô Song' cũng đừng hòng mười cái hô hấp đánh vào tiến đến, nhưng Sở Tuân dường như một kiếm trảm diệt tiến vào?

"Hỏng, thứ mười tiểu đội khả năng gặp nạn!" Ở nơi này trệ một nháy mắt, có vô số đếm không hết mạch suy nghĩ ở trên tuôn, con ngươi cũng tại kịch liệt co vào, ý thức được xảy ra chuyện, xem nhẹ danh hiệu 10 Sở Tuân, cùng lúc đó, nơi này phát sinh hết thảy cũng bị tiểu đội trưởng cấp tốc cáo tri năm vị người cầm lái.

Thánh Đường đại điện.

Năm vị người cầm lái còn sót lại hóa thân nghe tiểu đội thứ nhất gửi tới tin tức cũng trệ ở lại, mê vụ đế vương hoang mang: "Hắn không phải tốn hao 1 ức kỷ nguyên mới đột phá Vũ Trụ Thần?"

Lãng quên chi tử, thời không chi thần, huyết sắc người cầm lái bọn chúng trong lòng kia cỗ bất an lo nghĩ càng là lên cao đến đỉnh điểm lại như biết kết cục thư giãn xuống dưới, sắc mặt đang thay đổi đồng thời cũng nói: "Một kiếm liền trảm phá trận pháp xâm nhập đi vào, hắn hiện tại chiến lực nên không kém cỏi 'Diệp Vô Song' danh hiệu 01 tiểu đội ở trước mặt của hắn không có lực phản kháng chút nào, trận này nhiệm vụ... Thất bại!"

"Tin tức của hắn muốn một lần nữa điều tra, chúng ta phảng phất xem nhẹ một vị siêu cấp kinh khủng tồn tại, hắn có thể trong vòng ba ngày kiến tạo 191 tòa vũ trụ cũng không phải là vận khí tốt cùng am hiểu phương diện này, hắn có chúng ta chỗ không biết kinh khủng một mặt, nguy hiểm danh sách còn tại Trì Chí Hoa phía trên!".