Chương 1887: Bảy kiếm!

Chương 1887: Bảy kiếm!

"Giữ vững 'U' " tiểu đội thành viên cũng nhanh đến cực hạn phản ứng, dùng phòng thủ tư thái gấp che chở duy nhất nữ tính, nàng mới là giết chết Trì Chí Hoa căn bản, nếu như 'U' chết rồi, liền đem trước mặt Trì Chí Hoa giết chết, cũng chỉ là một bộ phân thân.

Lệ

Coong

U trên thân tản mát ra một cỗ càng thêm sắc bén cuồng bạo sóng âm, nó cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng, muốn một nháy mắt phá hủy Trì Chí Hoa thân thể này, lại đem bảo lưu lại linh hồn xuyên thấu qua sóng âm chỗ tru sát, loại này đánh giết xác suất kém xa giữ lại bản thể để hắn rơi vào trạng thái ngủ say thúc giết càng thêm ổn thỏa, cũng không có thời gian.

Hoa

Sở Tuân thúc giục Thanh Đằng Kiếm, kiếm quang xẹt qua trời cao, tồn tại từng mảnh kiếm quang, phảng phất thời không bị cắt chém thành vỡ vụn pha lê hình dạng, từng mảnh nhỏ nở rộ ở đây phương óng ánh không gian, cái này mỹ lệ đến cực hạn hỏa hoa để sáu vị dị tộc Vũ Trụ Thần đều ngốc trệ.

"Đây chính là Sở Tuân tiền bối kiếm?" Trì Chí Hoa cũng đờ đẫn tự lẩm bẩm, cho tới nay đều biết Sở Tuân Vũ Trụ Thần tại tài nghệ đánh lộn bên trên phi thường lợi hại, cố nhiên mình trở thành Vũ Trụ Thần sau cũng không có nắm chắc đánh bại tiền bối, nhưng lại chưa hề thấy qua cực hạn của hắn, nhưng bây giờ một kiếm lại làm cho linh hồn hắn đều đang run sợ, nghĩ không ra thế gian còn có cái gì có thể so sánh một kiếm này càng đẹp.

Nhưng mỹ lệ bên trong xen lẫn vô tận hung hiểm, cố nhiên là lấy kiếm trạng làm chủ đạo thể, nhưng hủy diệt đại đạo cũng là đã từng chống đỡ trụ, dưới một kiếm này phóng thích ra hủy diệt vết kiếm tràn ngập vô tận uy năng, sáu vị Vũ Trụ Thần đều quên ngăn cản.

Hàng trước nhất người khổng lồ tám tay chỉ thấy cái này óng ánh sáng long lanh thời không vỡ vụn tuỳ tiện xé ra thân thể của nó, vẫn lấy làm kiêu ngạo luyện thể thuật ở phương diện này mảy may tác dụng cũng không, chỉ là trong nháy mắt liền bị tách rời, còn lại năng lượng cũng đang hướng phía cái khác năm vị Vũ Trụ Thần đánh tới, mà tôn thứ nhất chết đi Vũ Trụ Thần chỉ cần hao một tia năng lượng.

...

"Quái vật!"

"Quái vật ~!"

Tiểu đội thủ lĩnh run sợ, cố nhiên là đối mặt chủ đạo một tòa chiến trường chủ đạo người cũng còn lâu mới có được khủng bố như thế, dù là Diệp Vô Song vô cùng cường hãn nhưng cũng là dùng một đôi thiết quyền, từng quyền từng quyền đánh xuống, căn bản không giống trước mặt nam tử áo xanh, một kiếm như thế duy mỹ, nhưng lại để cho đỉnh đầu đều dọa bay.

"Ngăn không được, căn bản ngăn không được... Chỉ là một kiếm, chúng ta chết ba vị Vũ Trụ Thần!" U là nhân tộc hình thái, tiếu bạch gương mặt bên trên tràn ngập sợ hãi, đem nơi này phát sinh hết thảy cũng đều tại chuyển cáo năm vị người cầm lái, để bọn chúng đối Sở Tuân thực lực có tiến một bước ước định.

"Vậy mà chặn một kiếm!" Sở Tuân thì thào một tiếng, dường như hơi có kinh ngạc, Thanh Đằng Kiếm dễ như trở bàn tay lần nữa vung trảm, thời gian không gian sinh ra sai chỗ, một kiếm này lấy thời không hình thái làm chủ đạo, cố nhiên 'U' cùng tiểu đội lãnh tụ có thể thấy rõ một kiếm này ra khỏi vỏ, huy kiếm, chém qua, kiếm hoa lấp lóe, nhưng lại căn bản ngăn không được mảy may.

"Chênh lệch quá xa, hắn so Diệp Vô Song còn mạnh hơn!" U sợ hãi đạo, hồi tưởng lần trước đại chiến tại đệ nhất chiến trường Diệp Vô Song hung quyền trấn áp thiên địa Bát Hoang, đều để nàng sợ hãi, cảm nhận được đến trước mắt nam tử áo xanh càng kinh khủng, kiếm quang rõ ràng thấy rõ hết thảy chi tiết, nhưng chính là ngăn không được, chính là chậm nửa nhịp.

"Đây chính là Sở Tuân tiền bối toàn bộ thực lực sao!" Trì Chí Hoa sinh lòng hướng tới, lồng ngực khuấy động bành trướng, toàn vẹn không có vừa kinh lịch tử kiếp sống sót sau tai nạn, chỉ có vô tận ước mơ.

...

"Cái thứ hai Diệp Vô Song, một cái so Diệp Vô Song người càng kinh khủng hơn!" Thánh Đường đại điện bên trong, lãng quên chi tử, thời không chi thần nói nhỏ, nó hiện tại rốt cuộc minh bạch mình tại trong cõi u minh sợ hãi cái gì, mà từ tương lai đi thăm dò nó trong lòng kia phần sợ hãi không còn đâu vô hạn sinh sôi, một cái đã ngăn không được, không cản được tuyệt thế quái vật muốn xuất hiện.

"Diệp Vô Song tại trước đây không lâu có một lần nhỏ đột phá, diệt sát chi tiểu đội này đồng dạng không dùng đến mấy quyền, hắn chưa chắc sẽ mạnh hơn Diệp Vô Song!" Iaman đóa thủ lĩnh mở miệng, chỉ là phát hiện không người đáp lại nó, cũng ý thức được lúc này nói những này còn có cái gì ý nghĩa?

"Trốn!" Tiểu đội thủ lĩnh sợ hãi, hai dưới kiếm toàn bộ tiểu đội thành viên chỉ còn lại hắn cùng 'U' còn lại bốn vị toàn bộ chết rồi, dư quang cố nhiên rơi vào trên thân Trì Chí Hoa cũng biết lần này ám sát đi săn thất bại.

"Kiếm thứ ba, kiếm thứ tư!" Sở Tuân ung dung huy động Thanh Đằng Kiếm, mỗi một kiếm vận dụng chủ đạo người cũng khác nhau, cho dù Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh cấp ở mọi phương diện đã càng không tầm thường, cố nhiên có thể cấp tốc thích ứng loại thứ nhất kiếm đạo bên trong chỗ có quy tắc, nhưng mỗi một đạo kiếm đều có không giống nhau quy tắc đang thay đổi, căn bản không chỗ thích ứng, mà lại, kiếm quang này bên trong quá hoàn mỹ, lẫn nhau vòng tiếp.

"Ta căn bản tìm không thấy một tơ một hào sơ hở, đừng nói là ngăn cản, thậm chí đang đối kháng với lúc ta báo đáp ân tình không tự kìm hãm được hiện lên học tập tâm đắc, hận không thể đem cái này một vòng kiếm quang coi trọng trăm ngàn ức lượt, không ngừng trong tham ngộ tinh túy áo nghĩa, dù là lúc này còn tại chèo chống cũng là ta lấy Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đỉnh phong ương ngạnh sinh mệnh lực ngăn cản, nhưng căn bản... Cản không được mấy kiếm!"

"Cứu... Ta... !" U tràn đầy tuyệt vọng mở miệng, cổ của nàng bị một vòng vết kiếm chỗ xẹt qua, nàng đem hết toàn lực nhìn về phía tiểu đội lãnh tụ, nhưng lúc này nó tự thân khó đảm bảo cũng không rảnh lại chú ý người khác, hướng phía thứ nhất vũ trụ bên ngoài điên cuồng chạy tới, bằng nhanh nhất tốc độ xé rách tầng tầng không gian.

"Rầm rầm rầm ~!"

"Như thế ương ngạnh?" Cái này tiểu đội lãnh tụ cầu sinh dục cũng làm cho Sở Tuân hơi có vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là tại thứ năm kiếm, kiếm thứ sáu, thứ Thất Kiếm hạ chôn vùi hắn cuối cùng một sợi sinh cơ, vị này Vũ Trụ Thần đệ nhị cảnh đỉnh phong tồn tại thi thể từ mênh mông trong hỗn độn rơi xuống thứ nhất vũ trụ.

"Vậy mà dùng Thất Kiếm!" Sở Tuân cũng thì thào, chi tiểu đội này ương ngạnh chống cự còn vượt ra khỏi đoán trước, bất quá, nếu là vận dụng mạnh nhất hai môn mới ngộ sát chiêu tới nói một kiếm cũng đủ để diệt đi chi tiểu đội này, nhưng cũng đem mình càng nhiều tin tức bại lộ, đồng dạng, ba tôn quy nhất trạng thái dưới cũng là một kiếm liền có thể quét ngang chi tiểu đội này.

Thất Kiếm diệt đi chi tiểu đội này dù là có chút ngoài ý muốn nhưng cũng đang tiếp thụ phạm vi, khẽ vuốt cằm dưới, dư quang cũng rơi vào trên người Trì Chí Hoa, cảm thụ được hắn thời khắc này tâm cảnh cũng vui mừng gật đầu, đây mới là tương lai có thể bốc lên đòn dông tâm cảnh, ở vào tuyệt cảnh hạ cũng chưa từng từ bỏ, chưa từng dao động một tia, cũng nói: "Nhìn cái này Thất Kiếm có cái gì tâm đắc? Nếu có không giải thích ra giải thích cho ngươi!"

Trì Chí Hoa mặt mũi tràn đầy sùng bái, toàn vẹn quên đi sáu vị Vũ Trụ Thần tập kích, mà là thốt ra: "Vãn bối tại tia kiếm quang thứ nhất hạ còn có thể nhìn rõ ràng, nhưng bây giờ hồi tưởng kiếm thứ hai lại có chút mơ hồ, mà kiếm thứ ba lại toàn vẹn quên đi, rõ ràng cái này Thất Kiếm huy động lúc vãn bối đều cảm thấy đời này cũng sẽ không lại quên, nhưng bây giờ lại quên rất nhanh... !"

Bá

Sở Tuân mỉm cười, đang muốn giải hoặc, nhưng bỗng nhiên biến sắc bỗng nhiên nhìn phía thứ tư chiến trường, cho dù không hề bận tâm nội tâm cũng đột nhiên run sợ..