Chương 1: Trọng sinh người nguyên thủy

Chương 1: Trọng sinh người nguyên thủy

“Tộc trưởng!”

Đêm

“Ngươi tỉnh a!”

“Ngươi tranh thủ thời gian tỉnh a!”

Một mảnh thanh âm huyên náo tại Lâm Dạ vang lên bên tai!

“Chuyện gì xảy ra?” Một cái áo rách quần manh cơ bản gầy thoát cùng nhau thiếu niên chậm rãi mở mắt: “Đây là cái nào?!”

Nhưng thiếu niên vừa mới nhìn thấy chung quanh thời điểm, lại là trực tiếp giật nảy mình!

Chỉ thấy chung quanh vây quanh ba bốn thân mang da thú giống nhau gầy thoát cùng nhau thiếu niên thiếu nữ, những thiếu niên thiếu nữ này tóc đều đã đả kết, căn bản nhìn không ra đi dáng dấp ban đầu!

Một đám thiếu niên trên mặt càng giống là theo xi măng bên trong lăn qua như thế, cái trán, trên gương mặt càng là có lấm ta lấm tấm đen như mực bùn nhão, nhìn đều là bẩn thỉu!

Da thú biên giới chỗ còn có lưu lại huyết nhục cùng lông tóc!

Hơn nữa trong đó một thiếu niên bên hông còn giống như treo một thanh cốt đao!

“Da thú?” Thiếu niên mong muốn chống lên thân thể của mình, cẩn thận nhìn xem chung quanh, lại là phát hiện một cỗ cảm giác bất lực đánh tới!

Trên thân càng là truyền đến dinh dính nhơn nhớt cảm giác!

Cùng lúc đó một cỗ tanh hôi xen lẫn hư thối hương vị, bắt đầu xâm nhập thiếu niên lỗ mũi!

“Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!”

“Tộc trưởng tỉnh!”

“Tộc trưởng tỉnh!”

Không đợi hắn kịp phản ứng, hai cái giống nhau người mặc da lông người đi tới, gặp được mới tỉnh thiếu niên, hai người sững sờ, sau đó lộ ra thần sắc mừng rỡ!

“Quá tốt rồi! Tộc trưởng! Ngươi rốt cục tỉnh!”

“Bộ lạc của chúng ta có thể là không thể tại mất đi người chỉ dẫn!” Một người trong đó đã bi thương vừa vui mừng nói!

“Cái gì người chỉ dẫn?!” Thiếu niên sững sờ!

Sau đó trong nháy mắt một đạo ký ức hồng lưu, tuôn ra hiện tại thiếu niên chỗ sâu trong óc!

“A!” Thiếu niên phát ra một tiếng thống khổ kêu thảm, mà hậu thân thể không ngừng co quắp, cuối cùng hoa lệ lệ không có bất kỳ tri giác!

Chờ thiếu niên tỉnh lại lần nữa, lại là xuất hiện ở trong một cái sơn động!

Thiếu niên cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, trong sơn động tia sáng mờ tối, khắp nơi đều là đen như mực Thạch Đầu, một điểm quang sáng tự cách đó không xa truyền đến, về phần dưới thân thì chính là mấy khối da thú!

Ta

“Ta là Lâm Dạ?!”

“Ta là đêm?!” Lúc này thiếu niên trong đầu hai đạo ký ức không ngừng xen lẫn, vô số hình ảnh cũng là bắt đầu không ngừng chớp động!

Có tại sạch sẽ trên lớp học khóa hình tượng!

Còn có vì một chút nước, một cái người nguyên thủy bị một cái rất giống cá sấu sinh linh lôi xuống nước hình tượng!

Giống nhau có mười mấy người đuổi theo giống gà như thế sinh vật!

Cho đến một đoạn hoàn toàn trí nhớ không thuộc về hắn hoàn toàn tràn vào trong đầu của hắn!

Tựa như là phim đồng dạng!

Hơn nữa còn có thể tùy thời lật xem!

Thật lâu!

“Ha ha! Không nghĩ tới ta cũng có một ngày này a!”

“Lại còn có thể xuyên việt?!”

“Xuyên việt liền xuyên việt a!”

“Mấu chốt đây là cái nào thế giới cũng không biết?!”

“Hơn nữa còn trở thành một cái dã nhân?!” Lâm Dạ mười phần tự giễu cười nói!

Lâm Dạ: 21 thế kỷ xã súc một cái!

Hệ lịch sử sinh viên năm 4!

Đang cùng theo lão sư khảo cổ thời điểm, lại là lâm vào một tòa cổ mộ bên trong lưu sa trong cạm bẫy!

Không biết rõ thế nào liền đi tới thế giới này!

Mà Lâm Dạ chiếm cứ bộ thân thể này danh tự là: Đêm!

Tại núi rừng bên trong tìm nước thời điểm, vô ý lâm vào đầm lầy bên trong!

Sau đó mới bị những người khác cứu lên!

Nhưng nguyên thân lại là trực tiếp không có, Lâm Dạ từ đó thành công tu hú chiếm tổ chim khách!

Lúc này, cửa sơn động tia sáng đột nhiên tối sầm lại!

Sau đó một thân ảnh, chậm rãi đi đến!

“Đêm! Ngươi đã tỉnh!”

“Quá tốt rồi!”

“Ta còn thực sự sợ ngươi không chịu đựng được!” Một thiếu niên hoan thiên hỉ địa nói rằng!

Lâm Dạ biết hắn!

Cũng có thể nói là đêm biết hắn!

Hắn gọi hổ!

Hai người là từ nhỏ cùng nhau lớn lên!

Người nguyên thủy đặt tên chính là như thế tùy ý!

Cơ bản đều là lấy dã thú hoặc là thường gặp đồ vật danh tự lên!

“Đêm! Bằng thúc cùng vu cũng bị mất!”

“Đồ đằng cũng không có bất cứ động tĩnh gì!”

“Chúng ta chỉ còn lại ngươi!”

“Nếu là ngươi tại không chịu đựng được lời nói, chúng ta Bàn Thạch bộ lạc khả năng không chống được mấy ngày!” Hổ vẻ mặt vô cùng bi thương nói!

Lâm Dạ cũng hơi hơi về suy nghĩ một chút!

Bằng thúc, là nguyên thân phụ thân, là Bàn Thạch bộ lạc tộc trưởng!

Vu thì là Bàn Thạch bộ lạc người dẫn đạo!

Hai người phía trước mấy ngày, vì cứu vớt bộ lạc đồ đằng mang theo mười cái thanh niên trai tráng mạo hiểm đi đi săn, mong muốn là đồ đằng cung phụng huyết thực, lại là ở nửa đường bị một đám người cho cướp bóc!

Cuối cùng cũng chỉ chạy về tới một người!

Nói rõ cướp bóc bọn hắn người cùng tộc trưởng cùng vu hết thảy nhường đêm đảm nhiệm tộc trưởng tin tức sau, cũng là một mệnh ô hô!

Mà lúc này Lâm Dạ chỗ sâu trong óc lại là hiện lên một cỗ nồng đậm đến cực điểm sát ý, phảng phất muốn đem đám kia kẻ cướp bóc cho hoàn toàn xé nát đồng dạng!

“Huynh đệ! Yên tâm đi!”

“Đã ta chiếm cứ thân thể của ngươi!”

“Như vậy thù này, ta sẽ giúp ngươi báo!” Lâm Dạ ở trong lòng nỉ non nói!

Sau đó kia cỗ sát ý mới chậm rãi tiêu lui xuống, Lâm Dạ thì là cảm giác được chính mình giống như đối cỗ thân thể này chưởng khống độ hơi hơi mạnh một chút!

Về phần Lâm Dạ tại sao lại tu hú chiếm tổ chim khách, đó là bởi vì đêm mang theo mấy người ra ngoài tìm kiếm thức ăn thời điểm, vô ý bị đầm lầy nuốt chửng lấy!

Hơn nữa Lâm Dạ còn theo đạt được trong trí nhớ xem xét tới, lúc này Bàn Thạch bộ lạc đã không đến một trăm người!

Hơn nữa trong bộ lạc thực lực cường đại đã toàn bộ chết sạch, còn lại cơ bản cũng là người già trẻ em!

Thanh niên trai tráng đã không đến 20 người!

Bằng không đêm cũng sẽ không mang theo một đám nửa đại tiểu tử ra ngoài tìm kiếm thức ăn!

“Đêm! Ngươi có thể nghe được ta nói chuyện sao?!” Hổ lệch ra cái đầu nói!

“Có thể!” Vô cùng thanh âm khàn khàn, theo Lâm Dạ trong miệng truyền ra!

“Chúng ta bộ lạc còn có nước sao?!” Lâm Dạ lần nữa mở miệng nói, nhưng mỗi một lần nói chuyện, đều nương theo lấy yết hầu một trận nhói nhói!

“Còn có chút, ta giúp ngươi đi lấy!” Hổ trực tiếp quay người đi ra ngoài động, sau đó nâng tiến đến một cái thạch oa!

Trong nồi nước, thì là hỗn hợp có bùn cát, hơn nữa còn có một cỗ cực kỳ mãnh liệt thổ mùi tanh!

Nhưng là Lâm Dạ lúc này hết sức rõ ràng thân thể của mình!

Nếu là không uống nước này, chỉ sợ hắn tuyệt đối chống đỡ bất quá hôm nay!

Bất đắc dĩ!

Lâm Dạ chỉ có thể kiên trì, cố nén buồn nôn uống mấy miệng nhỏ!

“Đêm! Chúng ta nước cũng không nhiều!”

“Đoán chừng đã không đủ ngày mai uống!” Hổ líu lo không ngừng nói!

“Hổ! Ngươi đi ra ngoài trước a!”

“Ta trước thật tốt suy nghĩ một chút lại nói!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Cái này hoàn toàn là trời sập bắt đầu a!”

“Người khác xuyên việt, hoặc là cái gì Thánh tử, thần tử!”

“Dầu gì, dựa vào vận chuyển thi từ chờ cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi!”

“Ta cái này xuyên việt, trực tiếp trở thành người nguyên thủy!”

“Vậy ta đây cõng một đầu óc thơ Đường Tống từ, tính TM (con mụ nó) cái gì?!” Lâm Dạ trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ!

Nhưng là việc đã đến nước này, Lâm Dạ cũng là không thể làm gì a!

“Ta nếu là lại chết một lần lời nói, có thể hay không trở lại xã hội hiện đại?!” Lâm Dạ trong lòng bỗng nhiên thầm nghĩ!

Nhưng Lâm Dạ rất nhanh liền từ bỏ ý nghĩ này!

Vạn nhất như là tử vong về sau, không thể quay về nên làm cái gì bây giờ?!

Hơn nữa trong trí nhớ thế giới này thật là cũng không đơn giản a!.