Chương 1:: Chín lớp phong ấn

Chương 1:: Chín lớp phong ấn

Lạc Hà sơn mạch, chỗ Tiên Ma đại lục Đông Thổ Tây Nam chi địa, từ nam hướng bắc kéo dài mấy vạn dặm, kỳ phong đột ngột, khí hậu ấm áp, tại dãy núi vùng cực nam hướng mặt trời một bên, tọa lạc lấy một tòa khí thế bàng bạc cổ thành, tên là Ngọc Dương thành.

Ánh bình minh vừa ló rạng, nhu hòa ánh nắng vẩy hướng đại địa, đem màn đêm lưu lại hàn ý xua tan, tỉnh lại vô số ngủ say sinh mệnh, Ngọc Dương thành bên trong, mọi người lục tục ngo ngoe rời giường, bắt đầu làm một trời sinh kế bận rộn bôn ba, trên đường phố bóng người, cũng là thời gian dần trôi qua nhiều hơn.

Tại Ngọc Dương thành phía tây hơn mười dặm bên ngoài trong một mảnh núi rừng, một vị mình trần thân trên, mặc một đầu quần dài thiếu niên, trên vai khiêng một cái bao cát lớn, chính dọc theo một đầu gập ghềnh tiểu đạo nhanh chóng hướng rừng cây chỗ sâu chạy tới.

Cứ việc đường núi gập ghềnh, nhưng thiếu niên lại là như che đất bằng, bước đi như bay.

Hắn gọi Lăng Phong, năm nay 15 tuổi, trời sinh thần lực, 5 tuổi liền có thể giơ lên nặng trăm cân vật, 6 tuổi bắt đầu luyện thể, 10 tuổi liền vọt tới Luyện Thể cảnh tầng thứ chín.

Chạy bộ sáng sớm, là Lăng Phong mỗi ngày khóa học bắt buộc một trong, từ 10 tuổi đến bây giờ, gió mặc gió, mưa mặc mưa, từ trước tới giờ không gián đoạn.

Trên bả vai hắn bao cát, bên trong đựng có Tinh Thần Sa, thể tích tuy nhỏ, nhưng trọng lượng lại vượt qua 300 cân, nhưng cái này không chút nào không ảnh hưởng hắn hành động năng lực.

Phía trước truyền đến trận trận ầm ầm thanh âm, hình như có thiên quân vạn mã đang lao nhanh, không khí chung quanh cũng dần dần trở nên ướt át.

Sau một nén nhang, Lăng Phong dừng bước lại, tại hắn phía trước, xuất hiện một cái rộng chừng 40 trượng đầm nước, sóng nước lấp loáng, nước đầm thanh tịnh, nhưng nhìn mấy mét chỗ đáy đầm đá vụn cùng cát mịn, đầm nước hậu phương là một đầu rộng 10 trượng, cao tới trăm trượng thác nước.

Màu bạc trắng dòng nước từ cao trăm trượng vách núi trút xuống, như là một đầu từ trên trời giáng xuống Bạch Long, phát ra rống giận rung trời, vào trong đầm nước kia, tóe lên đầy trời hơi nước, tại sáng sớm mới lên dưới ánh mặt trời chiếu sáng, xuất hiện một đầu thất thải cầu vồng, giống như nhân gian tiên cảnh.

Ở dưới thác nước, có một khối cao hơn mặt bằng hai thước cự thạch, tại thác nước cái kia lực trùng kích to lớn phía dưới, cự thạch đỉnh cơ hồ biến thành hình tròn, bóng loáng như gương.

Lăng Phong đem trên bờ vai bao cát hướng trên mặt đất ném một cái, thả người nhảy lên, một đầu đâm vào trong đầm nước kia, mạnh mẽ thân ảnh tại trong đầm nước bay nhảy khởi trận trận bọt nước, nhanh chóng hướng thác nước bơi đi, cuối cùng thuần thục bò lên trên cự thạch đỉnh đứng đấy, hai chân phảng phất tại trên tảng đá mọc rễ, bất động như tùng  mặc cho thác nước kia không ngừng trùng kích thân thể của mình.

Tại thác nước trùng kích vào, Lăng Phong trên người mỗi một khối cơ bắp, đều phảng phất bị người dùng trọng chùy gõ.

Hắn cắn răng, bắt đầu ở trên đá lớn luyện quyền. . .

Nhưng mà, cái này nhìn như tự ngược đồng dạng huấn luyện, cũng không phải là Lăng Phong tự nguyện.

Việc này còn phải từ Lăng Phong 10 tuổi năm đó nói lên.

Hắn 10 tuổi năm đó, một vị mặc lôi thôi, toàn thân mùi rượu lão đầu tìm tới hắn, đối với hắn thi triển một loại cực kỳ tàn nhẫn pháp thuật, đem hắn mệnh căn tử biến thành ba tuổi lúc tiểu côn trùng trạng thái, mà lại mỗi ngày đều sẽ đau từng cơn chín lần, chỉ có dựa theo lão đầu cho hắn chế định phương pháp đi huấn luyện, mới có thể tiêu trừ đi đau đớn.

Lão đầu hết thảy ở trong cơ thể hắn bố trí chín trọng cấm chế, Lăng Phong mỗi đột phá nhất trọng, đều sẽ có kế hoạch tu luyện mới tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Nếu là Lăng Phong không có theo kế hoạch hoàn thành huấn luyện, thể nội cấm chế liền sẽ phát tác, toàn thân đau đớn, đem hắn giày vò đến chết đi sống lại.

Cũng chính bởi vì những cấm chế này tồn tại, dẫn đến tu vi của hắn tại Luyện Thể cảnh đệ cửu trọng cảnh giới bị kẹt năm năm.

Bây giờ, cái này chín trọng cấm chế, Lăng Phong đã xông phá bát trọng  dựa theo lão đầu kia thuyết pháp, khi hắn xông phá lớp cấm chế thứ chín lúc, chính là mệnh căn tử của hắn một lần nữa biến lớn ngày.

Bí mật này, chỉ có Lăng Phong một người biết được, lão đầu không để cho hắn nói cho bất luận kẻ nào.

Cho nên, vì mình vật kia sớm một chút lớn lên, những năm gần đây, Lăng Phong tu luyện đều đặc biệt bán lực.

"Lão già chết tiệt, lão già chết tiệt, lão già chết tiệt. . ."

Đứng tại trên đá lớn Lăng Phong, mỗi vung ra một quyền, đều sẽ mắng to một tiếng, phảng phất làm như vậy có thể phát tiết trong lòng của hắn dành dụm đã lâu oán khí, hắn bây giờ luyện tập bộ quyền pháp này, cũng là lão đầu kia phong ấn tại trong óc hắn.

Tại Lăng Phong huy quyền lúc, chung quanh thiên địa linh khí, đều bị kéo theo lên, không ít thiên địa linh khí đều bị thân thể của hắn hấp thu đi vào.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thể nội tựa hồ có đồ vật gì bị đánh phá, một cỗ cường đại lực lượng lập tức tràn ngập toàn bộ thân thể, trên người hắn mỗi một khối cơ bắp đều bành trướng.

A

Lăng Phong ngửa mặt lên trời gào to, một cỗ khí thế mạnh mẽ ở trong cơ thể hắn bộc phát mà ra, tại chung quanh thân thể hắn một mét phạm vi bên trong tạo thành một cái khí tràng, đem chung quanh thác nước tách rời ra.

Một lát sau, Lăng Phong khí tức trên thân mới dần dần thu liễm.

"Ha ha ha, ta rốt cục xông phá lớp cấm chế thứ chín!"

Lăng Phong kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài, hắn lập tức đưa tay hướng phía chính mình giữa hai chân sờ soạng, trái sờ sờ, phải sờ sờ, thế nhưng là hắn phát hiện nơi đó còn là hoàn toàn như trước đây nhỏ!

"Đáng giận, lão già chết tiệt, lại dám gạt ta, ngươi cút ra đây cho ta!"

Lăng Phong thanh âm tức giận kia tại trong sơn cốc quanh quẩn, giờ phút này hắn rất muốn đem lão đầu kia chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

"Tiểu tử thúi, không tệ a, đã vậy còn quá nhanh đã đột phá chín trọng cấm chế, có tư cách trở thành đệ tử của ta, ta sẽ phái người tới đón ngươi!"

Một tiếng nói già nua tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng, hắn lấy lại tinh thần, đối với bầu trời chửi ầm lên: "Lão già chết tiệt, ta thao ngươi tổ tông mười tám đời, ngươi mẹ nó chết không yên lành, uống nước bị sặc chết, ăn cái gì bị độc chết, đi đường bị xe đâm chết. . ."

Lăng Phong đem chính mình cơ hồ có thể nghĩ tới thô tục đều mắng đi ra, hắn mang hết lửa giận, nhảy vào trong nước, bơi tới bên bờ.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác mi tâm của mình thế mà tại nóng lên, hắn đưa tay sờ một chút, cảm giác rất phỏng tay.

Hắn cúi đầu hướng phía mình tại cái bóng trong nước nhìn lại, phát hiện chỗ mi tâm xuất hiện một cái ấn ký, ấn ký kia là một thanh tiểu kiếm màu xám.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lấy tay đột nhiên lau, muốn đem ấn ký kia lau, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Sau một lát, cái kia kiếm ấn màu xám dần dần biến mất.

"Rốt cục biến mất!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi kiếm ấn kia thời điểm xuất hiện, trong nội tâm của hắn, thế mà dâng lên một cỗ cưỡng bức hủy diệt hết thảy xúc động.

Sau một lát, tâm tình của hắn dần dần trở nên ổn định, cúi người đem trước vứt xuống đống cát khiêng lên, dọc theo đường cũ phi nước đại trở về.

Khi Lăng Phong sắp trở lại Ngọc Dương thành lúc, một đạo lưu quang gào thét mà đến, lơ lửng giữa không trung, đây là một vị người mặc đạo bào màu trắng thanh niên nam tử, dưới chân đạp trên một thanh phi kiếm màu xanh.

Phi kiếm tản ra bạch quang nhàn nhạt, hoàn toàn vi phạm với lẽ thường, cứ như vậy chở một người phiêu phù ở giữa không trung, cái kia đứng ở trên phi kiếm người, mi thanh mục tú, tay áo bồng bềnh, nhìn không gì sánh được tiêu sái.

"Phi kiếm? Thần Tiên?"

Lăng Phong hai mắt trừng to lớn, hắn ở trước mắt người thanh niên này trên thân, cảm giác được một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

"Đi theo ta đi!"

Thanh niên kia nhàn nhạt nhìn Lăng Phong một chút, có thể là mắc bộ mặt cơ bắp tê liệt chứng, bộ mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, thanh âm cũng lộ ra có chút lạnh.

Lăng Phong nhìn chòng chọc vào trước mắt thanh niên mặc bạch bào này, một mặt cảnh giác nói ra: "Ngươi chính là lão đầu kia phái tới người?"

Nam tử mặc bạch bào không có trả lời, chân đạp phi kiếm, nhoáng một cái liền đi tới Lăng Phong trước mặt, đưa tay bắt hắn lại một cánh tay, sau đó mang theo hắn phóng lên tận trời.

"Thả ta ra, ta không muốn đi. . . Thả ta ra. . . A a a. . . Ta còn không có cùng người nhà tạm biệt đâu!"

Trong bầu trời kiếm quang, bỗng nhiên quay đầu, hướng phía Ngọc Dương thành bay đi.

Sau một nén nhang.

Ngọc Dương thành Đường gia tiếp khách cửa đại sảnh.

Lăng Phong cùng hắn phụ mẫu nói đừng.

Phụ thân hắn Lăng Chấn Thiên dáng người khôi ngô, tóc dài đen nhánh, song mi như kiếm, tà phi nhập tấn, một cách tự nhiên mang theo một loại không hiểu lạnh lùng cùng sát phạt chi khí! Mắt như chim ưng, lệ quang lấp lóe, chỉ từ lông mi bên trong bộc lộ uy thế, liền cho người ta một loại rất cường đại lực áp bách.

Mẫu thân hắn Khương Nghiên, thì là một cái mỹ lệ phi thường thiếu phụ, dáng người yểu điệu, da thịt óng ánh, hai gò má sinh choáng, mắt phượng mày liễu, ung dung hoa quý, mị lực động lòng người, giờ phút này dựa vào tại Lăng Chấn Thiên trong ngực, đã khóc thành lệ nhân.

Lăng Phong đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ từng đi xa nhà, lần này lại muốn rời đi bọn hắn, đi đếm ngoài vạn dặm Huyền Kiếm tông, Khương Nghiên trong lúc nhất thời khó mà dứt bỏ.

Lăng Chấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt chỗ sâu, cũng đồng dạng có mơ hồ không bỏ.

"Cha, mẹ, gặp lại, đợi hài nhi tu luyện có thành tựu đằng sau, liền trở lại nhìn các ngươi!"

Lăng Phong đối với phụ mẫu phất phất tay, sau đó quay người đối với thanh niên mặc bạch bào kia nói ra: "Sư huynh, đi thôi!"

Thanh niên mặc bạch bào kia đi đến Lăng Phong trước mặt, lôi kéo tay của hắn, sau đó tế ra phi kiếm, mang theo Lăng Phong phóng lên tận trời, trong chốc lát liền biến mất ở chân trời.

"Thiên ca, thật sự là trời xanh có mắt, Phong nhi lại bị Huyền Kiếm tông người cho coi trọng, nếu là tương lai hắn học thành trở về, nhất định có thể giúp ngươi báo thù!"

Khương Nghiên biến mất nước mắt trên mặt, ngẩng đầu nhìn Lăng Chấn Thiên, trong mắt đẹp cũng là xuất hiện vẻ mong đợi.

"Huyền Kiếm tông? Báo thù? Nói nghe thì dễ a!"

Lăng Chấn Thiên khẽ thở dài một tiếng, sau đó liền vịn Khương Nghiên, đi trở về trong phòng..