Chương 2: Lấy nước

Chương 2: Lấy nước

Bọn hắn bộ lạc vu có một loại thủ đoạn chính là cái gọi là vu thuật có thể trợ giúp tộc nhân khôi phục thương thế!

Hơn nữa cái này cái gọi là đồ đằng, cũng có thể giúp trợ bộ lạc ngăn cản ngoại địch!

Nguyên thân phụ thân vẫn là một cái cái gọi là Đồ Đằng chiến sĩ!

Bất quá toàn bộ bộ lạc giống như liền ra phụ thân hắn một cái cái gọi là Đồ Đằng chiến sĩ!

Bàn Thạch bộ lạc đồ đằng giống như cũng là bởi vì lâu dài không có đạt được huyết nhục hiến tế biến thoi thóp, căn bản không phát huy ra vốn có thần dị!

Bất quá ngẫm lại cũng là, bọn hắn đều đã cam đoan không được mình có thể ăn no rồi, chỗ nào còn sẽ có dư thừa đồ ăn hiến tế đâu?!

“Đã đã tới thì an tâm ở lại a!”

“Ta cũng không tin ta đường đường một cái thế kỷ hai mươi mốt sinh viên, ở cái thế giới này còn sống không nổi nữa!”

“Ta không chỉ có phải sống sót!”

“Ta còn muốn dẫn đầu bọn hắn thu hoạch được tốt hơn mới là!”

“Như vậy hiện tại nhiệm vụ thiết yếu chính là nước và thức ăn!”

“Nước lời nói, phụ cận cách đó không xa giống như có tòa hồ lớn!”

“Nhưng là lớn dưới hồ, lại là có giống cá sấu đồng dạng dã thú!”

“Lấy nước mười phần nguy hiểm!”

“Nhưng là đây đối với ta một người hiện đại mà nói, trên cơ bản không tính sự tình!”

“Đơn giản chính là ở bên hồ cách đó không xa, đào một cái hố to mà thôi!”

“Đằng sau trong hồ nước liền sẽ xông vào trong hầm!”

“Hơn nữa có bùn cát loại bỏ, tình trạng vệ sinh cũng muốn càng tốt hơn một chút!”

“Về phần đồ ăn, liền phải thật tốt suy tính một chút!”

“Hơn nữa đồ đằng tuyệt đối không biến mất!”

“Bằng không phía sau phiền toái liền lớn!” Nghĩ đến, Lâm Dạ thì là vô lực chống đỡ đứng người lên, có chút hư nhược hướng phía bên ngoài đi đến!

“Tộc trưởng! Ngài tốt?!”

“Quá tốt rồi!”

Trên đường đi có không ít người đều tại cùng Lâm Dạ chào hỏi!

Lâm Dạ cũng là mỉm cười từng cái đáp lại!

Lúc này trên trời Kim Ô đang thịnh, đi chưa được mấy bước Lâm Dạ liền đã thở hồng hộc, mồ hôi rơi như mưa!

“Hổ! Hổ!” Lâm Dạ vừa vặn nhìn thấy hổ từ đằng xa chạy tới, vội vàng hô!

“Đêm! Ngươi sao lại ra làm gì?!”

“Ngươi hẳn là nghỉ ngơi thật tốt một chút mới là!” Hổ vội vàng chạy tới, có chút lo lắng nói rằng!

“Thời gian không đợi người a!”

“Hổ, ngươi lập tức triệu tập thanh niên trai tráng!”

“Chúng ta đi lấy nước!” Lâm Dạ đối với hổ thở hồng hộc nói!

“Thân thể này thật sự là thái hư hơi yếu một chút a!”

“Ở cái thế giới này như thế suy yếu nhưng là muốn không được a!” Lâm Dạ trong lòng cảm thán nói, sau đó không ngừng suy tư cường hóa thân thể của mình phương pháp!

Rất nhanh, có hổ triệu tập, mười ba thanh niên trai tráng đi tới Lâm Dạ trước người!

“Tộc trưởng!”

“Tộc trưởng!”

Đám người nhao nhao hô!

“Các ngươi mang lên cốt đao, thạch đao chờ!”

“Chúng ta đi lấy nước!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tộc trưởng! Ngài tìm tới nguồn nước?”

“Chúng ta đi nơi nào lấy nước?!” Bên trong một cái nhìn xem chừng ba mươi hán tử nói rằng!

Mà tên của hắn gọi Viêm Báo, trước kia cũng đi theo bộ tộc ra ngoài đi săn qua!

“Đi bên hồ!” Lâm Dạ chém đinh chặt sắt nói!

“Tộc trưởng không được a!”

“Lần trước đi lấy nước, người của chúng ta liền bị một đầu dưới nước không biết rõ cái gì dã thú cho kéo xuống a!”

“Trên cơ bản mỗi lần qua bên kia lấy nước, chúng ta đều bị tổn thương a!” Viêm Báo vẻ mặt biến đổi, mười phần sợ hãi nói!

Những người còn lại vẻ mặt cũng là vô cùng hoảng sợ, nhao nhao mồm năm miệng mười bắt đầu nói!

“Yên lặng một chút!”

“Yên lặng một chút!” Lâm Dạ gân cổ lên hét lớn hai tiếng, cảnh tượng lúc này mới tính khống chế xuống dưới!

“Yên tâm! Ta có ta phương pháp!”

“Chúng ta nếu là cách đầu kia sông lớn, khoảng cách xa như vậy lời nói, sẽ không có chuyện gì a!” Lâm Dạ đại khái hướng phía bên trái đi khoảng ba mét vị trí nói!

“Kia không có việc gì!”

“Liền xem như lại gần một chút hẳn là cũng không có việc gì!”

“Dã thú kia cũng liền trong nước lợi hại, tại bờ lên ta một người liền có thể đối phó nó!” Viêm Báo lập tức nói rằng!

“Vậy ta an tâm!”

“Ta đã có biện pháp đi lấy nước, các ngươi đi lấy công cụ đi thôi!” Lâm Dạ hướng về phía mọi người nói!

“Tộc trưởng ngài thật có nắm chắc không?!” Viêm Báo do do dự dự nói rằng!

“Yên tâm đi!”

“Tuyệt đối không có vấn đề!”

“Nắm chặt thời gian đi lấy công cụ!” Lâm Dạ lần nữa hướng về phía Viêm Báo nói rằng!

Đám người lúc này mới tán đi, trở về lấy công cụ!

Sau đó một đoàn người thì là hướng phía bờ sông đi đến!

Nhưng là Lâm Dạ không đi một hồi, cũng có chút không chịu nổi!

“Đêm! Ta đến cõng ngươi!” Hổ nói, không đợi Lâm Dạ cự tuyệt, trực tiếp một cái xoay người liền đem Lâm Dạ cõng chắp sau lưng!

Lâm Dạ cũng là không nghĩ tới nhìn gầy gò yếu ớt hổ, khí lực kia là quả thực không nhỏ!

Cõng mình tựa như là cõng một chút bông vải như hoa!

Có lưng hổ lấy Lâm Dạ, đám người tốc độ tiến lên cũng là nhanh hơn!

Trên đường đi, đều là che trời cổ mộc, cùng lùm cây chờ!

Hơn nữa có chút trong bụi cỏ còn ẩn giấu đi một chút sắc thái tiên diễm rắn độc!

Bất quá may mắn chính là, bọn hắn trước kia giống như đã dọn dẹp ra một cái lối nhỏ!

Xem chừng chừng nửa canh giờ!

Lâm Dạ cũng cảm giác được ướt át khí tức!

Lại là năm sáu phút!

Một cái to lớn hồ nước lớn, xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt!

“Tộc trưởng! Chúng ta có thể ngàn vạn không thể tới gần bên hồ!”

“Đoạn thời gian trước lang chính là ở bên hồ trực tiếp bị một con dã thú cho kéo xuống, không còn có đi lên!” Viêm Báo nhắc nhở lần nữa nói!

“Yên tâm đi!”

“Các ngươi nghe ta chỉ huy!”

“Các ngươi cảm giác một chút tại trong bộ tộc, ta đi bao xa, các ngươi liền cách bên hồ bao xa, bắt đầu đào!”

“Đào một cái ước chừng chừng một mét hố sâu!” Lâm Dạ ngồi xổm người xuống, nhéo một cái bùn đất sau, có chút mừng rỡ nói rằng!

Bởi vì Lâm Dạ cầm lấy cái kia thanh bùn đất vô cùng ướt át!

Cái này cũng đã nói lên, bọn hắn không cần thay đổi địa phương!

“Cái gì một mét?!” Viêm Báo gãi đầu một cái nói!

Những người còn lại cũng là vẻ mặt nghi hoặc!

Ách

“Không sai biệt lắm có ta một nửa thăng chức đi!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút, vẫn là lấy chiều cao của mình xem như làm mẫu!

Dạng này bọn hắn mới hiểu được!

Sau đó thận trọng tới gần bên hồ, dùng tay liền trực tiếp bắt đầu đào!

Lâm Dạ cũng không có cách nào!

Bọn hắn bộ tộc bên trong, ngay cả cốt đao cùng thạch đao lúc này cộng lại cũng liền năm sáu đem dáng vẻ!

Càng đừng đề cập có thể dùng cho đào móc công cụ!

Nếu là dùng cốt đao cùng thạch đao dùng cho đào móc lời nói, hai dạng đồ vật cơ vốn sẽ phải phế đi!

Đừng quên!

Bọn hắn phụ cận thật là còn có kẻ cướp bóc đâu!

Nói thế nào vậy cũng tính vũ khí!

Bất quá bọn hắn nhìn đều là gầy gò yếu ớt!

Nhưng là khí lực cũng không nhỏ!

Hơn nữa giống như những chuyện này làm qua không ít khắp như thế!

Rất nhanh liền đào ra một cái ước chừng một mét sâu hố!

Trong hầm thì tràn đầy đều là bùn loãng!

“Điều kiện kém chút thiếu chút nữa a!”

“Tối thiểu nhất có thể sống sót!” Lâm Dạ nhìn xem Viêm Báo thối chân theo vũng bùn bên trong rút ra, sau đó cảm thán nói!

“Tộc trưởng! Chúng ta phía dưới làm thế nào?!” Viêm Báo vẻ mặt nước biển chạy tới hỏi!

“Chờ!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Chờ?” Viêm Báo gãi đầu một cái, đến bây giờ hắn cũng không hiểu được tộc trưởng là muốn làm gì!

Nhưng là tộc trưởng uy nghiêm lại để cho hắn không dám hỏi quá nhiều, trực tiếp mang theo đám người ngồi ở một mảnh trên đồng cỏ, bắt đầu chờ đợi!

Mà lúc này bên hồ thì là lặng lẽ xuất hiện một cái cùng loại với cá sấu sinh vật, im lặng mắt nhìn Lâm Dạ chờ người về sau, liền lặng lẽ tiềm nhập dưới nước!.