Chương 2:: Huyền Kiếm tông

Chương 2:: Huyền Kiếm tông

Huyền Kiếm tông tọa lạc tại Lạc Hà sơn mạch chỗ sâu, trong lãnh địa cao nhất hai tòa sơn phong, phải kể tới Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong.

Hai tòa kỳ phong đều cao tới mấy ngàn trượng, như lợi kiếm đồng dạng xuyên thẳng mây xanh, đỉnh núi bao phủ trong làn áo bạc, một mảnh băng tuyết thế giới, Tử Vân phong trên đỉnh, quanh năm có màu tím mây mù phiêu đãng, Thanh Vân phong trên đỉnh mây mù, thì là màu xanh.

Những cái kia lưu động mây mù ở trên ngọn núi lượn lờ, phun trào, giống như tiên khí đồng dạng  khiến cho tâm thần người hướng tới, có loại muốn leo lên cái kia Vân Phong chi đỉnh tìm tòi hư thực xúc động.

Thời khắc này Lăng Phong, người mặc một kiện mới tinh quần áo tạp dịch, cõng một cái bao, đi theo vị kia đem hắn mang đến Huyền Kiếm tông thanh niên mặc bạch bào sau lưng, dọc theo một đầu đá xanh tiểu đạo, hướng phía Thanh Vân phong chân núi đi đến.

Thanh niên mặc bạch bào này gọi Hứa Liên Sơn, là Huyền Kiếm tông một đệ tử nội môn, giờ phút này trong lòng của hắn rất khó chịu, bởi vì lúc trước hắn đang cùng chính mình một vị ngưỡng mộ trong lòng sư tỷ tại Ngọc Dương thành phụ cận du sơn ngoạn thủy, chợt thu đến tông môn tin tức, để hắn tại Ngọc Dương thành tiếp một người về tông môn, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Lăng Phong trong lòng cũng rất phiền muộn, lúc đầu hắn cho là mình bị cái kia đáng chết lão đầu hành hạ nhiều năm như vậy, rốt cục có thể khổ tận cam lai, đi vào Huyền Kiếm tông, coi như không thể trở thành đệ tử nội môn, chí ít cũng là một cái đệ tử ngoại môn, thật không nghĩ đến lại trở thành một tên tạp dịch, hơn nữa còn là cấp thấp nhất loại kia, thực sự để cho người ta tức giận.

Giờ phút này, tại vài trăm mét bên ngoài trên một ngọn núi, một người mặc đạo bào màu xanh lão giả, chính nhìn chăm chú lên Lăng Phong.

Lão giả này khuôn mặt gầy gò, bất quá sắc mặt lại cực kỳ hồng nhuận phơn phớt, nhìn không ra bất kỳ nếp nhăn, hai cây thật dài lông mày rủ xuống, cùng cái kia trắng bóng râu ria hòa làm một thể, hắn dáng người gầy gò, cõng một thanh trường kiếm, có chút hạ xuống trong hốc mắt, một đôi màu nâu đậm đôi mắt, có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe.

Tại lão giả mặc thanh bào sau lưng đình nghỉ mát phía dưới, một người tướng mạo hèn mọn, quần áo tả tơi lão đầu, dựa lưng vào đình nghỉ mát cây cột, một tay cầm đùi gà, một tay cầm hồ lô rượu, một ngụm thịt gà một ngụm rượu, biểu tình kia không gì sánh được hài lòng.

Sau nửa ngày, lão giả áo xanh kia lúc này mới quay người, cau mày, đối với lão giả lôi thôi kia nói ra: "Đây chính là ngươi tìm trở về hạt giống tốt?"

Lão đầu lôi thôi ực một hớp rượu, ngẩng đầu nhìn lão giả ảo xanh, cười nói ra: "Không sai, kẻ này trong vòng năm năm liền có thể xông mở ta bày chín đạo phong ấn, thiên phú độ cao, ý chí chi kiên cường, chính là ta bình sinh ít thấy! Ta đã đem Thiên Tà Kiếm phong nhập trong cơ thể hắn!"

"Cái gì?"

Lão giả ảo xanh sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên: "Thanh hung kiếm kia, thế nhưng là hại chết rất nhiều người, ta khuyên ngươi hay là từ bỏ đi, thế gian này, không ai có thể khống chế được thanh kia tuyệt thế hung kiếm!"

"Từ bỏ? Ta sở dĩ còn sống đến bây giờ, chính là vì thực hiện điều tâm nguyện kia, nếu không, ta chết không nhắm mắt! Cho dù tiểu tử này chết rồi, ta sẽ còn tìm người kế tiếp!"

Lão đầu lôi thôi trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, hai mắt cũng là trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, tại chung quanh thân thể hắn thiên địa linh khí, cũng biến thành táo động.

Lão giả mặc thanh bào nhìn chằm chằm lão đầu lôi thôi nhìn nửa ngày, cuối cùng lắc đầu thở dài.

. . .

Không bao lâu, Lăng Phong bọn hắn đi tới một gò núi sườn núi chỗ, nơi đây có một tòa tràn đầy nét cổ xưa lầu các, lâu này tổng cộng có tầng ba, tường trắng, ngói xanh, góc tường chung quanh cỏ dại rậm rạp, nóc nhà chỗ có sương mù màu trắng lượn lờ, trên cửa chính treo một cái cũ nát bảng hiệu, trên đó viết 'Trân Bảo các' ba chữ to.

"Đi vào đi, ta tại bên ngoài này chờ ngươi!"

Hứa Liên Sơn đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó hai tay vây quanh tại trên ngực, tại khoảng cách cái này Trân Bảo các cửa ra vào mười mét địa phương ngừng lại, hắn ở trong lòng suy nghĩ  chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, làm sao đi hướng vị kia ngưỡng mộ trong lòng sư tỷ giải thích.

"Ừm! Vậy làm phiền Hứa sư huynh chờ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi vào Trân Bảo các, làm một cái cấp thấp tạp dịch, hắn là có tư cách từ Trân Bảo các chọn lựa một kiện bảo vật.

Trung đẳng tạp dịch có thể chọn lựa hai kiện, cao đẳng tạp dịch có thể chọn lựa ba kiện, coi như bọn hắn bây giờ tu vi thấp không dùng đến, cũng có thể đem bán lấy tiền!

Trân Bảo các bên trong, một người có mái tóc hoa râm lão giả, trong tay chính cầm một cái thủy tinh đẽo gọt mà thành kính lúp đang nhìn một tấm cũ nát bức tranh, trên bức kia vẽ, tựa hồ là một cái thân thể nổi bật, quần áo nửa thân trần mỹ nữ.

Nghe được động tĩnh đằng sau, lão giả tóc hoa râm kia ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lăng Phong ngực tiêu chí bên trên, ánh mắt có chút ngưng tụ  nói: "Cấp thấp tạp dịch, đi sơ cấp bảo khố! Bên trái nhất cửa ra vào kia!"

Lăng Phong quay đầu hướng phía bên trái nhìn lại, phát hiện bên trái có một cái nho nhỏ cửa ra vào, ngay cả không có cửa đâu, chỉ có một tầng nhàn nhạt, như là sóng nước màn ánh sáng cách.

Hắn cất bước đi vào trong sơ cấp bảo khố kia.

Khi hắn xuyên qua cửa ra vào màn sáng kia một sát na, một trận hôi thối lập tức xông vào mũi.

"Đây chính là Trân Bảo các?"

Lăng Phong nắm lỗ mũi, nhìn trước mắt như là đống rác đồng dạng bảo khố, có loại muốn ngất đi xúc động, cái này Trân Bảo các, cùng hắn trong tưởng tượng cái kia có lấy châu quang bảo khí bảo khố hoàn toàn không giống.

"Ngươi có một canh giờ chọn lựa!"

Thanh âm của lão giả kia từ ngoài cửa truyền đến.

"Cái chỗ chết tiệt này thế mà cũng dám gọi Trân Bảo các? Ngay cả đống rác cũng không bằng!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một câu, nơi đây xú khí huân thiên, đừng nói một canh giờ, coi như nửa nén hương hắn đều chịu không được, hắn che mũi, cẩn thận từng li từng tí tại những này 'Trân bảo' bên trong tiến lên.

"Loảng xoảng!"

Không cẩn thận, Lăng Phong đá ngã một cái ba chân hai tai lư hương, một chút chất lỏng màu trắng, từ lư hương kia bên trong đổ ra, đem hắn giày cho làm ướt, một trận mùi gay mũi, lập tức phát ra, giống như chuột chết hỗn hợp trứng thối hương vị, để hắn suýt nữa buồn nôn.

"Cút ngay!"

Lăng Phong đang chuẩn bị đem lư hương kia đá văng ra, lại cảm giác chân phải truyền đến một trận cảm giác nóng rực, hắn cúi đầu xem xét, con mắt đột nhiên trợn to, bởi vì hắn nhìn thấy chính mình cái kia đấu chó lúc bị cắn đến thủng trăm ngàn lỗ giày, vậy mà tại nhanh chóng hấp thu những chất lỏng màu trắng kia, những lỗ thủng kia đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại chữa trị.

"Ngọa tào, gặp quỷ!"

Lăng Phong coi là đây là ảo giác, đột nhiên cho mình quất một cái tát, chợt cảm thấy trên mặt mình nóng bỏng, đau đến hắn thẳng nhếch miệng.

"Giày của ta làm sao lại chính mình chữa trị? Chẳng lẽ là vừa rồi chất lỏng màu trắng kia?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lư hương kia, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, cố nén lư hương phát ra hôi thối, sau đó đem lư hương cầm lấy, tìm đến một cái hiện đầy vết rách nồi ngói, đem chất lỏng màu trắng kia vẩy vào nồi ngói phía trên.

"Xoẹt xoẹt!"

Nồi ngói kia giống như là khô ráo bọt biển, đem chất lỏng màu trắng nhanh chóng hấp thu, mà trên nồi kia vết rách, lại không ngừng được chữa trị.

"Chữa trị? Thật có thể chữa trị! Ha ha, ha ha, bảo bối tốt, lão tử nhặt được bảo, chính là ngươi!"

Lăng Phong cầm cái kia vô cùng bẩn, xú khí huân thiên lư hương, cuồng tiếu không thôi.

Trân Bảo các cửa ra vào bên ngoài, lão giả kia vừa mới đem ghế đu trải rộng ra, đang chuẩn bị nằm xuống hưởng thụ thời điểm, lại phát hiện Lăng Phong bưng lấy một cái lư hương, trong miệng hừ phát điệu hát dân gian từ bên trong đi tới.

"Nhanh như vậy?"

Nhìn xem Lăng Phong trong ngực lư hương, lão giả mập mạp kia hơi sững sờ, Lăng Phong đi vào đến bây giờ, vẫn chưa tới mười hơi thời gian.

"Chấp sự, ta chọn tốt!"

Lăng Phong ôm lư hương kia, chạy chậm đến lão giả kia trước mặt, tâm tình vào giờ khắc này trở nên trước nay chưa có tốt.

"Được. . . Thối quá!"

Lão giả kia ngửi được trên lư hương phát ra hương vị, lập tức bưng kín cái mũi, nói với Lăng Phong: "Ngươi nhanh đi ra ngoài đi! Thúi chết người!"

"Đa tạ chấp sự!"

Lăng Phong đối với lão giả có chút hành lễ, sau đó quay người, một mặt vui vẻ chạy ra Trân Bảo các, đi vào nam tử áo trắng kia trước mặt, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Hứa Liên Sơn sư huynh, chúng ta đi thôi, ta tìm tới trân bảo!"

"Ngô. . . Trên tay ngươi chính là cái gì? Làm sao lại thành như vậy chi thối?"

Hứa Liên Sơn lời kia mới lên tiếng một nửa, ngửi thấy một cỗ hôi thối, lập tức đưa tay che cái mũi của mình, cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách  chờ một chút hắn còn muốn đi gặp vị kia ngưỡng mộ trong lòng sư tỷ, trên thân nếu là bị cái này mùi thối dính lên cũng không tốt.

"Đây là ta vừa mới lấy được lư hương pháp bảo!"

Nghĩ đến đây lư hương nghịch thiên công năng, Lăng Phong trong lòng nhất thời có chút tự hào, lúc đầu hắn còn lo lắng Hứa Liên Sơn sẽ đoạt pháp bảo của hắn, bây giờ thấy Hứa Liên Sơn bộ dạng này, trong lòng của hắn cũng buông lỏng không ít.

"Lư hương? Ta xem là lư phân a?"

Nhìn xem cái kia bị Lăng Phong ôm vào trong ngực lư hương, Hứa Liên Sơn nhịn không được mở miệng mắng: "Cho ngươi nửa nén hương thời gian đi đem cái đồ chơi này rửa sạch sẽ!"

"Đa tạ sư huynh!"

Lăng Phong cười cười, lập tức vọt tới cách đó không xa một cái hồ nước bên cạnh, bắt đầu tắm.

Trải qua mấy lần thanh tẩy cùng lau đằng sau, lư hương này cuối cùng là không thối, bất quá ở trong ao, lại có mười mấy con cá lật ra bụng trắng.

Từ mặt ngoài nhìn, lư hương này hẳn là dùng thanh đồng làm thành, mặt ngoài mọc đầy đồng xanh, thân lò tới gần miệng lò địa phương, có một đạo đại khái dài hai tấc vết rách, tựa hồ là bị một loại nào đó sắc bén vật thể chém ra tới, tại toàn bộ lò mặt ngoài, khắc lấy rất xem thêm giống như kỳ quái ký hiệu.

"Cái này đồng xanh quá ảnh hưởng bên ngoài, đến mài giũa một chút!"

Lăng Phong nói thầm lấy, nắm lên một nắm cát, đang chuẩn bị bắt đầu rèn luyện, Hứa Liên Sơn thanh âm băng lãnh kia truyền vào: "Đã đến giờ, làm sao còn không được?"

"Suýt nữa quên mất!"

Lăng Phong một cái giật mình, vung rơi trong tay hạt cát, đem lư hương cẩn thận từng li từng tí bỏ vào phía sau trong bao, sau đó cùng Hứa Liên Sơn đi!

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi theo Hứa Liên Sơn đi tới trên một ngọn núi.

Đứng ở đây nhìn xuống, nhưng nhìn đến phía trước mây mù quay cuồng ở giữa, trong lúc mơ hồ nhưng nhìn gặp mấy hàng hơi có vẻ cũ nát nhà tranh.

Tại nhà tranh kia trước mặt, là một mảnh khoáng đạt linh điền, những này ruộng đồng phía trên cây trồng vừa mới thu hái hoàn tất, hai người mặc lấy tạp dịch phục, đang đội liệt nhật, tại trong ruộng lao động.

Nhà tranh trước có một gốc cao mấy chục mét đại thụ, cành lá um tùm, một đám chim chóc ngay tại trên cây vui sướng nhảy vọt, líu ríu kêu.

Dưới đại thụ, một cái vóc người cao lớn nam tử trung niên, người này bên trái lông mày chỗ, có một chỗ mặt sẹo, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, mũi ưng, râu quai nón, hắn đang nằm tại một tấm cũ nát ghế đu bên trên, vểnh lên chân bắt chéo, một tay cầm thuốc lá sợi, một tay cầm ấm trà, trong miệng hừ phát không biết tên điệu hát dân gian, thần thái kia, không gì sánh được hài lòng.

"Vị sư huynh này, không biết ngươi đến chúng ta Hoàng Long giản có gì muốn làm?"

Nam tử trung niên kia nhìn thấy Hứa Liên Sơn trước ngực đệ tử nội môn tiêu chí, bỗng nhiên tại trên ghế xích đu đứng lên, hấp tấp chạy đến Hứa Liên Sơn trước mặt, ôm quyền cúi đầu, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng.

"Người này là mới tới tạp dịch, phân phối cho các ngươi Hoàng Long giản, về sau, các ngươi Hoàng Long giản mỗi tháng liền muốn lên giao bốn mươi điểm cống hiến cây trồng!"

Hứa Liên Sơn thần sắc hờ hững, nhàn nhạt nhìn nam tử mặt sẹo kia một chút, trực tiếp quay người, sau đó cất bước rời đi.

Đãi hắn rời đi đằng sau, tên mặt sẹo nụ cười trên mặt cũng theo đó thu liễm, lãnh đạm quét Lăng Phong một chút.

"Lăng Phong gặp qua sư huynh!"

Lăng Phong lập tức đối với tên mặt sẹo hai tay thở dài, đang chuẩn bị đem trong lòng ấp ủ đã lâu lời khách sáo nói ra, lại bị tên mặt sẹo cắt đứt.

"Nơi đây gọi Hoàng Long giản, ta chính là nơi đây lão đại, ngươi ở chỗ này hết thảy, cũng phải nghe lời của ta!"

Tên mặt sẹo nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lãnh đạm mở miệng, biểu tình kia, phảng phất Lăng Phong thiếu hắn rất nhiều tiền không trả giống như, giống như là từ trong hầm cầu mặt vớt đi ra tảng đá một dạng, vừa đen vừa thối.

"Sư huynh nói đúng, sư đệ ổn thỏa ghi nhớ!"

Lăng Phong đối với tên mặt sẹo khẽ gật đầu, chính mình mới đến, hết thảy hay là điệu thấp cho thỏa đáng.

"Ừm, tính ngươi thức thời!" Tên mặt sẹo ánh mắt trên người Lăng Phong liếc một cái, sau đó thâm trầm nói: "Đem ngươi quần áo trên người cởi đi!"

"Sư huynh ngươi đây là ý gì?" Lăng Phong nhướng mày, ngẩng đầu nhìn tên mặt sẹo, nghĩ thầm: Hẳn là người này có đam mê đặc thù kia?

Nghĩ đến đây, Lăng Phong chợt cảm thấy hậu đình xiết chặt, trong lòng không khỏi một trận ác hàn.

"Còn thất thần làm gì? Chẳng lẽ ngươi điếc hay sao? Lão tử để cởi quần áo ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia ngẩn người dáng vẻ, tên mặt sẹo sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, một cỗ nhàn nhạt khí thế, ở trên người hắn phát ra.

"Sư huynh, ngươi vô duyên vô cớ, vì sao muốn để cho ta thoát y?"

Lăng Phong nhìn xem tên mặt sẹo, khẽ chau mày, trong lòng có chút không vui.

"Ngu xuẩn, Báo ca là để cho ngươi đem y phục này cởi, đi trong phòng đổi một đầu cũ, trên người ngươi y phục này là mới, có thể cầm lấy đi đổi không ít thứ!".