Chương 3:: Long Hổ Báo

Chương 3:: Long Hổ Báo

Giờ phút này, cái kia hai cái trong đất làm việc tạp dịch, cũng đều đi tới dưới bóng cây, cái kia mở miệng nói chuyện người, dáng người gầy gò, mọc ra một tấm mặt khỉ, chính mang theo mặt mũi tràn đầy vẻ cười nhạo nhìn xem Lăng Phong.

"Dựa vào cái gì? Áo này chính là tông môn phát cho ta, thuộc về cá nhân ta đồ vật, ngươi không có quyền can thiệp!"

Lăng Phong ngẩng đầu, giờ phút này sắc mặt của hắn cũng biến thành có chút âm trầm, hắn tại Ngọc Dương thành thời điểm, thế nhưng là nổi danh Lạn Giá Vương, cùng niên kỷ của hắn tương đương người, cơ hồ đều bị hắn đánh qua  bình thường đều chỉ có hắn khi dễ người khác, không người nào dám khi dễ hắn, nhà bọn hắn bậc cửa, đều bị những cái kia đến cáo trạng khiếu nại phụ huynh cho đạp phá.

Hiện tại, hắn sao lại e ngại chỉ là một tên tạp dịch dâm uy?

"Ha ha ha ha. . . Chết cười ta vậy! Chẳng lẽ vừa rồi ta cùng ngươi lời nói, ngươi cũng không nghe thấy a? Tại cái này Hoàng Long giản, ta Trần Tam Báo chính là lão đại, lão tử để cho ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì, đừng nói lão tử để cho ngươi cởi quần áo, liền xem như lão tử để cho ngươi đớp cứt, ngươi cũng phải ăn!"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy không biết điều, Trần Tam Báo cũng có chút nổi giận, trên mặt biểu lộ cũng theo đó trở nên dữ tợn, cắn răng nói: "Ta hiện tại đếm ba tiếng, ba tiếng qua đi, ngươi nếu là không thoát. . ."

"Ta nếu là không thoát, thì tính sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt khiêu khích nhìn xem Trần Tam Báo. Hắn làm người chuẩn tắc chính là, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta tất phạm nhân.

Lúc đầu, hắn còn muốn cùng những người này hảo hảo chung đụng, nhưng hắn không nghĩ tới cái này Trần Tam Báo, dĩ nhiên như thế làm khó dễ hắn.

"Gia hỏa này đầu óc có vấn đề a? Lại dám chống đối Báo ca?"

Cái kia hai cái tạp dịch nhìn thấy như vậy tình huống, đều sửng sốt một chút, ở trong lòng thầm nghĩ Lăng Phong không biết điều, bất quá lập tức bọn hắn liền ở trong lòng bắt đầu cười trên nỗi đau của người khác, bọn hắn thích nhất nhìn những này không biết trời cao đất rộng lăng đầu thanh bị đánh.

"Tốt, tốt, tốt! Coi như không tệ, lại dám chống đối ta, đã như vậy, ta Trần Tam Báo hôm nay liền để ngươi biết, bông hoa tại sao lại dạng này. . ."

Trần Tam Báo còn chưa nói xong, chợt cảm thấy đến thấy hoa mắt.

Đùng

Một trận thanh âm vang dội quanh quẩn đứng lên, Trần Tam Báo lời nói giống như là ngay tại kêu lên vui mừng con vịt bị người kẹp lại cổ đồng dạng đột nhiên ngừng lại.

"Đạp! Đạp! Đạp!"

Trần Tam Báo liền lùi lại ba bước mới đứng vững, hắn có phủ, đưa tay sờ một chút chính mình bên trái gương mặt, nóng bỏng, loại cảm giác này thật lâu đều không có cảm thụ qua.

Hắn cái kia khẽ run mặt, tại cái kia hai cái tạp dịch trợn to dưới ánh mắt, lộ ra có chút chướng mắt, hắn không thể tin được, cái này mới tới tạp toái, vậy mà quất hắn mặt?

Trước đó trên đại thụ làm cho cực kỳ vui sướng chim chóc, tựa hồ cảm thấy Trần Tam Báo trên thân tản ra ngập trời tức giận, giờ phút này cũng biết ý đình chỉ kêu to, nguyên bản ồn ào sơn cốc, lập tức lặng ngắt như tờ.

Cái kia hai cái tạp dịch, vô cùng ngạc nhiên, bọn hắn không nghĩ tới, cái này nhìn có chút ngại ngùng nhã nhặn tiểu tử, lại dám đối với Trần Tam Báo động thủ!

Phải biết, cái này Trần Tam Báo thế nhưng là nổi danh hung ác, rất nhiều tra tấn người thủ đoạn, cho dù là bọn hắn xem ra, cũng không rét mà run, rất nhiều mới tới tạp dịch, đều bị Trần Tam Báo cho cả chạy.

Thời khắc này Trần Tam Báo, cảm giác được một cơn lửa giận từ bụng nhỏ bay lên, thẳng vọt lồng ngực của hắn, sau đó phóng tới gáy của hắn, để hắn cảm giác đến toàn bộ đầu phảng phất muốn nổ tung đồng dạng, nếu như Trần Tam Báo trên đầu mang có cái mũ, có lẽ thật sẽ xuất hiện nổi giận đùng đùng kỳ cảnh.

Sơn cốc u tĩnh bên trong truyền đến Trần Tam Báo cái kia lộ vẻ thanh âm run rẩy: "Ngươi. . . Ngươi tạp toái này, lại dám quất ta?"

Sau đó là cuồng loạn gầm thét: "Lão tử giết chết ngươi!"

Một cỗ cường đại khí thế, tại Trần Tam Báo thể nội bộc phát mà ra.

Uống

Trần Tam Báo bỗng nhiên hóa thành một đạo hư ảnh hướng Lăng Phong đá tới, hơn mười đạo giăng khắp nơi thối ảnh, hoàn toàn đem Lăng Phong thân hình khóa chặt, khiến người không phân rõ cái nào một đạo thối ảnh mới là thật.

"Rất lâu không gặp Báo ca toàn lực xuất thủ, không nghĩ tới hắn cái này Tật Phong Liên Hoàn Thối, thế mà tu luyện tới cảnh giới như thế! Thực sự lợi hại!"

"Báo ca thật không hổ là lão đại của chúng ta! Tốc độ này so trước kia nhanh hơn rất nhiều, xem ra không bao lâu, Báo ca liền có thể đạt tới Luyện Thể đệ cửu trọng cảnh giới!"

Hai cái tạp dịch nhìn thấy Trần Tam Báo cho thấy thực lực đằng sau, đều khen không dứt miệng.

Hừ

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cái này Trần Tam Báo tại công kích lực phương diện, có lẽ rất mạnh, mà lại thối pháp này sử dụng, tạo thành thị giác hiệu quả cũng cực kỳ rung động, thế nhưng là lấy Lăng Phong ánh mắt nhìn đến, lại là sơ hở trăm chỗ.

Hắn trời sinh thần lực, mà lại mỗi ngày đều chịu khổ chịu khó tu luyện, tu vi tại hắn 10 tuổi lúc, liền đã đạt tới Luyện Thể đệ cửu trọng cảnh giới, có thể không chút khách khí nói, cho dù là tại cái này Huyền Kiếm tông, Luyện Khí cảnh phía dưới, cũng rất khó tìm ra một người tới áp chế hắn.

Lăng Phong hai chân có chút một khúc, sau đó bỗng nhiên đằng không mà lên, thân thể nhanh chóng xoay tròn, sau đó đùi phải hung hăng quất vào Trần Tam Báo trên bụng.

Ầm

Cái kia đầy trời thối ảnh trong chốc lát biến mất, Trần Tam Báo thân thể như là rách nát người rơm đồng dạng bay ngược mà quay về, đâm vào sau lưng trên đại thụ, sau đó té ngã trên đất.

Lực lượng khổng lồ khiến cho cây cối đều lay động một cái, trên cây kia chim chóc chấn kinh, tất cả đều bay mất.

A

Trần Tam Báo nằm trên mặt đất, bưng bít lấy bụng của mình, phát ra trận trận thống khổ rên rỉ.

Cái kia hai cái tạp dịch, giờ phút này đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không cách nào hiện tượng, có Luyện Thể cảnh giới đệ bát trọng đỉnh phong Trần Tam Báo, thế mà một hiệp liền bị đánh bại.

Ngay tại cái kia hai cái tạp dịch kinh ngạc thời điểm, Lăng Phong chậm rãi đi đến Trần Tam Báo trước mặt, một cước giẫm tại Trần Tam Báo trên khuôn mặt, đưa tay tại chính mình cái kia mới tinh quần áo tạp dịch bên trên gõ gõ, cười lạnh nói: "Báo ca, còn có để hay không cho ta cởi quần áo rồi?"

"Không dám, không dám, tha mạng a!"

Trần Tam Báo tự biết chính mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, lập tức mở miệng cầu xin tha thứ.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó buông lỏng ra chân, sau đó quay người đi đến ghế đu kia trước mặt, đem phía sau bao khỏa cởi xuống, chậm rãi nằm tại trên ghế xích đu mặt, nhắm mắt lại, ngón tay tại ghế đu trên lan can, nhẹ nhàng gõ.

Trần Tam Báo lập tức ở trên mặt đất đứng lên, đưa tay tại trên bụng vuốt vuốt, sau đó run run rẩy rẩy đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt cung duy nói ra: "Ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, đắc tội huynh đệ, mong rằng huynh đệ xin đừng trách!"

Lăng Phong từ từ mở mắt, ngắm Trần Tam Báo một chút, một mặt lạnh nhạt nói: "Vậy sau này cái này Hoàng Long giản, ai là lão đại a?"

"Đương nhiên ngươi là lão đại rồi!"

Trần Tam Báo lập tức trả lời nói, sau đó ngẩng đầu đúng không nơi xa cái kia hai cái tạp dịch rống to: "Hai người các ngươi, còn thất thần làm gì nha? Tranh thủ thời gian tới cho lão đại xoa bóp xoa bóp, buông lỏng một chút!"

"Đúng đúng đúng!"

Hai người kia không dám thất lễ, đều lập tức đi tới, giúp Lăng Phong buông lỏng đứng lên.

"Lão đại, ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi cấp ngươi lấy chút ăn ngon đến!"

Trần Tam Báo nói xong, sau đó hấp tấp vọt vào nhà tranh.

Mà Lăng Phong thấy cảnh này, không khỏi ở trong lòng cười lạnh: Xem ra cha ta nói không sai, thế giới này, quả nhiên là lấy thực lực vi tôn! Chỉ có chính mình đủ cường đại, mấy người này mới sẽ tôn trọng chính mình, cùng bọn hắn nói đạo lý, vậy chỉ có thể là lãng phí nước bọt, có thể động thủ, vậy liền tận lực động thủ, sau khi đánh xong lại nói.

Cái này cũng càng thêm kiên định Lăng Phong trở thành cường giả quyết tâm.

"Lăng lão đại, dễ chịu a? Lực đạo kiểu gì? Ta gọi Trương Long!"

Lăng Phong tay trái cái kia mặt khỉ tạp dịch một mặt nịnh nọt nói với Lăng Phong, người này chẳng những mặt dài giống như con khỉ, liền ngay cả dáng người nhìn cùng tựa như là con khỉ đồng dạng, gầy đến cùng một cây gậy một dạng, phảng phất một trận gió đều có thể đem hắn thổi tới bầu trời.

"Lăng lão đại, ta gọi Triệu Hổ! Ngươi là người nơi nào a? Ngươi thật lợi hại a, thế mà một chiêu liền đem Báo ca đánh bại!" Cái này nói chuyện chính là ở bên tay phải của Lăng Phong tạp dịch.

Cái này Triệu Hổ dáng người hơi có vẻ mập mạp, đôi mắt nhỏ bên trong, bộc lộ ra mấy phần cơ linh, hai tay của hắn tại Lăng Phong trên cánh tay nắm lấy, động tác không gì sánh được thuần thục, xem ra ngày bình thường cũng không ít cho cái kia Trần Tam Báo xoa bóp.

Hai tên này, giờ phút này nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, tràn đầy vẻ sùng bái, bởi vì bọn hắn biết, có thể một chiêu liền đem Trần Tam Báo đánh bại, Lăng Phong tuyệt đối có Luyện Thể đệ cửu trọng thực lực, loại thực lực này, tại phụ cận mười cái đỉnh núi tạp dịch bên trong, chí ít cũng có thể sắp xếp trên mười vị trí đầu.

Rất nhanh, Trần Tam Báo liền từ nhà tranh kia bên trong đi ra, trong tay bưng một đĩa củ lạc cùng một bầu rượu.

"Lão đại, đến nếm thử, đây là ta nhưỡng rượu!"

Nói, Trần Tam Báo dùng một cái cái chén, rất nhiệt tình cho Lăng Phong rót một chén rượu, một trận kỳ lạ hương vị, lập tức bay vào Lăng Phong trong mũi.

Trương Long Triệu Hổ hai người nhìn chằm chằm chén rượu kia, hai mắt có chút sáng lên, bỗng nhiên chẹn họng một chút nước bọt..