Chương 3: Hệ thống giáng lâm

Chương 3: Hệ thống giáng lâm

Cho đến ước chừng sau hai giờ, Lâm Dạ chậm rãi mở miệng: “Báo thúc! Ngươi đi xem hạ trong hầm có hay không nước?”

Viêm Báo lúc này mới đứng người lên, có chút thấp thỏm hướng phía mép nước đi đến!

Nước

“Có nước!”

“Có nước!” Vừa đi mấy bước, Viêm Báo liền cực kỳ hưng phấn hô!

Sau đó một đám thanh niên trai tráng thì là mang theo những cái kia thạch oa, thạch uyển chờ bắt đầu đi chứa nước!

Mà sau khi quay về, một đám thanh niên trai tráng lại là đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn một gối quỳ xuống, tay nâng lấy đựng đầy nước bùn thạch oa nâng quá đỉnh đầu mười phần cuồng nhiệt hô: “Cảm tạ tộc trưởng đại nhân chỉ dẫn!”

“Mời tộc trưởng đại nhân đi đầu dùng nước!!!”

Mà nhưng vào lúc này, Lâm Dạ trong đầu lại là bỗng nhiên nhớ tới một thanh âm!

“Đốt! Dẫn đầu tộc nhân thành công lấy nước, thu hoạch được văn minh điểm 100!”

“Văn minh hỏa chủng hệ thống mở ra!” Một đạo có chút máy móc thức âm thanh âm vang lên!

“Hệ thống?!”

“Quả nhiên, hệ thống mặc dù sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt!” Lâm Dạ trên mặt lộ ra một vệt nụ cười!

“Hệ thống ngươi có tác dụng gì?!” Lâm Dạ vội vàng trong đầu dò hỏi!

“Văn minh hỏa chủng hệ thống, lấy văn minh giá trị làm hạch tâm tiền tệ, mỗi dẫn đầu bộ lạc tộc nhân làm ra vượt mức quy định văn minh hành vi, liền có thể thu được văn minh giá trị, văn minh giá trị có thể dùng tại hối đoái công pháp, võ kỹ, vu thuật chờ một chút!” Hệ thống đáp lại nói!

“Tốt! Rất tốt!”

“Hệ thống, nhường ta xem một chút ta hiện tại cũng có thể hối đoái những thứ đó?!” Lâm Dạ mười phần kích động nói!

Phải biết thế giới này có thể là có siêu phàm!

Nguyên thân phụ thân chính là, hơn nữa mặc dù là thấp nhất các loại Đồ Đằng chiến sĩ, nhưng là một cánh tay cũng kém không nhiều có được 300 cân cự lực!

Phải biết đây chính là đê đẳng nhất Đồ Đằng chiến sĩ!

Nếu như chờ cấp cao hơn đâu!

“Đốt! Túc chủ hiện tại văn minh giá trị, không đủ hối đoái bất kỳ vật gì!”

“Đê đẳng nhất công pháp, vu thuật chờ cũng cần ba ngàn điểm văn minh giá trị!” Hệ thống băng lãnh âm thanh âm vang lên, lập tức giội diệt Lâm Dạ trong lòng đoàn kia hỏa diễm!

Mà đúng lúc này, hổ lại là rất nhỏ đụng Lâm Dạ một chút!

Lâm Dạ cái này mới hồi phục tinh thần lại!

Viêm Báo bọn người nhưng vẫn là còn tại quỳ đâu!

“Nước, ta tạm thời trước hết không uống!”

“Các ngươi đều đứng lên đi!”

“Về sau lấy nước, cứ dựa theo biện pháp này!”

“Các ngươi có thể đem phương pháp này dạy cho bộ lạc những người khác!”

“Đến lúc đó, coi như là tiểu hài tử chỉ cần không tới gần mép nước, cũng có thể thành công lấy nước!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng đại nhân!” Đám người vẻ mặt cuồng nhiệt quát, sau đó đứng thẳng người!

Liền xem như hổ, lúc này đối với Lâm Dạ cũng là vẻ mặt sùng bái!

“Đi thôi! Thời gian không ngắn! Chúng ta cũng cần phải trở về!”

“Mong muốn lấy nước, về sau tùy thời đều có thể tới!” Lâm Dạ hướng về phía mọi người nói!

Trên đường trở về, vẫn như cũ là lưng hổ lấy Lâm Dạ!

Nhưng là đi không bao xa, rừng ác ý giống như thấy được một loại mười phần nhìn quen mắt đồ vật!

“Đợi chút nữa!” Lâm Dạ lập tức hô!

Sau đó Lâm Dạ chậm rãi từ hổ trên thân xuống tới, thận trọng hướng phía kia phiến thực vật đi đến!

Chỉ thấy chung quanh hẳn là bị gió thổi ngược đại thụ, mà ở đằng kia một chút âm u ẩm ướt trên đại thụ, lại là mọc ra một đám, màu nâu đen giống là một thanh đem mưa nhỏ dù như thế đồ vật!

“Đây là nấm hương?!” Lâm Dạ có chút kích động!

Phải biết bọn hắn đồ ăn vô cùng thiếu, có thể đi săn tới dã thú lời nói, liền ăn thịt!

Nếu là đi săn không được, cũng chỉ có thể ăn một chút vừa chua lại chát quả!

Mà những cái kia có thể ăn quả vẫn là vô số sinh mệnh thí nghiệm đi ra!

Mỗi nhiều một loại đồ ăn, đối với bọn hắn mà nói đều là một loại lớn lao ban ân!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ phát hiện có thể ăn dùng nấm hương, thu hoạch được văn minh điểm 100 điểm!” Hệ thống thanh âm lần nữa hiển hiện!

“Ha ha ha! Quả nhiên là nấm hương!” Lâm Dạ lập tức nở nụ cười!

Đêm

“Tộc trưởng, thứ này không thể ăn a!”

“Chúng ta bộ lạc trước kia chính là có người ăn cùng cái này không sai biệt lắm đồ vật, sau đó thất khiếu chảy máu mà chết!” Hổ thận trọng nói rằng!

“Không giống!”

“Không sai biệt lắm đồ vật có chút có thể ăn, có chút ăn không được!”

“Nhưng trong tay của ta loại thứ này có thể ăn!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Tới tới tới! Đều trước tiên đem nước đem thả hạ!”

“Trước tiên đem cái này một mảnh nấm hương cho ta hái!” Lâm Dạ vội vàng kêu gọi đám người!

Đám người nghe xong lời này, cũng là nhanh buông xuống trong tay nước!

Bắt đầu hái lên!

Rất nhanh một mảng lớn nấm hương đều bị đám người hái xong chắc chắn!

Bất quá thế nào mang về lại là trở thành một nan đề!

Không đợi Lâm Dạ Lâm Dạ nghĩ ra biện pháp, Viêm Báo bọn người cũng đã bắt đầu thoát đứng lên bên trên da thú!

Sau đó trực tiếp đem kia đại khái trên dưới một trăm cân nấm hương cho bỏ vào da thú bên trong, mà là theo bên cạnh bụi cỏ tìm ra một loại thảo, đem da thú miệng cho ghim, vác tại sau lưng!

Lâm Dạ nhìn xem đám người gầy trơ cả xương thân thể, trong lòng không hiểu có chút lòng chua xót!

“Ai! Từ từ sẽ đến a! Đã ta trở thành tộc trưởng của các ngươi, vậy ta liền nhất định khiến các ngươi ăn no mặc ấm!” Lâm Dạ ở trong lòng âm thầm nói rằng!

Đám người lúc này mới bắt đầu hướng phía bộ lạc đi đến!

Trên đường đi Lâm Dạ cũng là đang không ngừng liếc nhìn trí nhớ của đời trước!

Rất nhanh có một nơi nhường Lâm Dạ trong lòng vui mừng!

Tại trí nhớ của đời trước bên trong, khoảng cách bộ lạc cách đó không xa thì là có một mảnh rừng trúc!

Có cây trúc, như vậy thì có thể chế tác cạm bẫy!

Đồng thời còn có thể chế tạo cung tiễn!

Cung tiễn cái đồ chơi này, tại cái này nguyên thủy thế giới mà nói thật là đại sát khí!

Có cung tiễn lời nói, nói không chừng liền có thể cứu sống đồ đằng!

Đến lúc đó nói không chừng trong bộ lạc còn có thể xuất hiện lần nữa một cái thậm chí mấy cái Đồ Đằng chiến sĩ, như vậy, thời gian liền có thể an an ổn ổn qua đi xuống!

Hơn nữa không nên quên, những cái kia kẻ cướp bóc khả năng còn tại phụ cận đâu!

Lật xem trí nhớ của đời trước biết được, những cái kia kẻ cướp bóc là Huyết Trảo bộ lạc người!

Trong bọn họ có hai cái sơ cấp Đồ Đằng chiến sĩ!

Thanh niên trai tráng cũng muốn so Bàn Thạch bộ lạc thêm ra hai mươi cái tả hữu!

“Sơ cấp Đồ Đằng chiến sĩ, hẳn là vẫn còn người phạm trù a!”

“Ta nhớ được cái kia trúc cung là làm sao làm tới?!” Lâm Dạ trong lòng bắt đầu tính toán lên trúc cung cách làm!

Cũng may mắn kiếp trước Lâm Dạ nào đó âm xoát không ít, bằng không hiện tại thật đúng là chết lặng!

Rất nhanh đám người về tới bộ lạc!

Lâm Dạ thì là mang theo Viêm Báo cùng hổ, thẳng đến cái rừng trúc kia mà đi!

“Có rừng trúc liền có măng!”

“Cũng không biết cái này cây trúc là cái gì chủng loại, mùa này có hay không măng a?!” Lâm Dạ trong lòng không khỏi nghĩ nói!

Rất nhanh ba người đi tới rừng trúc!

Lúc này Lâm Dạ trước mặt thì là một mảnh thật to Trúc Hải!

Vô số cây trúc, đón gió tung bay, cành lá chạm vào nhau vang sào sạt!

Hơn nữa trong đó thô nhất cây trúc so Lâm Dạ eo đều lớn!

“Ha ha ha! Măng ta tới!”

“Cây trúc ta tới!” Lâm Dạ ha ha cười nói, sau đó nhanh chóng hướng phía một cái măng phóng đi!

“Đốt! Phát hiện có thể sử dụng măng, ban thưởng văn minh điểm 100 điểm!” Hệ thống nhắc nhở!

“Hệ thống! Đem ta có thể hối đoái đồ vật nhóm đi ra!” Lâm Dạ có chút hưng phấn nói!.