Chương 4:: Lão tử trứng đâu?

Chương 4:: Lão tử trứng đâu?

Rượu

Lăng Phong nhìn xem trong chén rượu cái kia màu vàng nhạt chất lỏng, khẽ lắc đầu, mở miệng nhìn về phía cái kia Trương Long, nói ra: "Ngươi uống đi!"

Ta

Trương Long có chút thụ sủng nhược kinh, sau đó lập tức bưng chén rượu lên, ngửa đầu uống vào, sau đó lộ ra một mặt vẻ thoả mãn.

Mà ở bên cạnh Triệu Hổ, thì là một mặt hâm mộ.

"Có tốt như vậy uống sao?"

Nhìn xem Trương Long biểu tình kia, Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng.

Trần Tam Báo nhìn thấy tình huống này, nhíu nhíu mày, nói ra: "Lão đại, ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không cho ngươi hạ độc, nếu là thật sự độc chết ngươi, ta cũng cõng không dậy nổi trách nhiệm này!"

Ây

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, hắn không nghĩ tới trong lòng mình suy nghĩ, lại bị cái này Trần Tam Báo đã nhìn ra.

"Ha ha, giang hồ hiểm ác, hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng a!"

Lăng Phong cười cười, nói với Trần Tam Báo: "Cho ta cũng tới một chén đi!"

Tốt

Trần Tam Báo gật gật đầu, lập tức cho Lăng Phong rót một chén rượu.

Lăng Phong nâng cốc chén bưng lên, phóng tới lỗ mũi mình trước mặt ngửi một cái, ngửi kỹ phía dưới, hắn phát giác hương rượu này bên trong, có một loại nhàn nhạt thanh hương, để hắn có loại tâm thần thanh thản cảm giác, ánh mắt hắn có chút sáng lên, "Rượu này, ngươi là dùng vật gì sản xuất đó a?"

"Dùng chúng ta tại Hoàng Long giản trồng trọt ra linh cốc, rượu này tên là Báo Tử Tửu, ta cái này Báo Tử Tửu, tại Thanh Vân phong tạp dịch giới, cũng coi là có chút danh tiếng!"

Trần Tam Báo lúc nói lời này, trên mặt toát ra vẻ đắc ý.

"Đúng vậy a đúng vậy a, Báo ca Báo Tử Tửu, vừa vặn rất tốt uống!"

Trương Long cùng Triệu Hổ cũng đột nhiên gật đầu, rượu này, là Trần Tam Báo dùng mỗi tháng dư thừa linh cốc sản xuất.

Trần Tam Báo còn không có đến Huyền Kiếm tông làm tạp dịch trước đó, trong nhà thế nhưng là làm cất rượu buôn bán, về sau vợ hắn bị một cái thế gia công tử coi trọng, cưỡng ép bắt đi, cuối cùng đưa nàng lăng nhục chí tử.

Về sau Trần Tam Báo mới thề muốn học võ  chờ đến tu luyện có thành tựu đằng sau, liền trở về tìm cái kia thế gia công tử báo thù.

Bởi vì linh cốc quá trân quý, Trần Tam Báo một tháng chỉ có thể ủ ra một vò, Trương Long Triệu Hổ hai người mỗi tháng đều có thể uống đến một chén nhỏ, mặt khác đều bị Trần Tam Báo cầm lấy đi bán.

"Thật rất tốt uống a?"

Lăng Phong nhìn xem Trương Long cùng Triệu Hổ biểu tình kia, mà ngửa ra sau đầu, đem rượu trong chén, tất cả đều đổ vào chính mình trong miệng, nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm một chút.

Cửa vào hương thuần, răng môi lưu hương, tửu dịch thuận yết hầu tràn vào bụng, hắn cảm giác đến toàn thân ấm áp.

Sau một lát, Lăng Phong lúc này mới mở to mắt, tán thán nói: "Rượu ngon!"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, cái này chỉ là dùng cấp thấp linh cốc sản xuất, cái miệng này cảm giác liền so với hắn trong nhà uống những cái kia rượu mạnh hơn nhiều lắm, nếu là dùng những cái kia cực phẩm linh cốc, hoặc là linh quả sản xuất rượu, hương vị lại sẽ như thế nào?

"Ha ha, lão đại, lại đến một chén!"

Trần Tam Báo thoải mái cười to, lập tức lại cho Lăng Phong đổ đầy một chén, Lăng Phong uống rượu của hắn, cái này đại biểu cho Lăng Phong tín nhiệm với hắn.

Lăng Phong gật gật đầu, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Liên tục uống ba chén đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói: "Tốt, ta vừa mới đạt được tu luyện tâm pháp, trước thử một chút tu luyện cái kia « Dẫn Khí Quyết »!"

"Được rồi, lão đại ngươi nhanh đi tu luyện! Bên trái toà kia phòng sau này sẽ là ngươi!"

Trần Tam Báo chỉ vào mới nhất lớn nhất tòa kia nhà cỏ, cung kính nói với Lăng Phong.

Gian nhà tranh này lúc đầu thuộc về Trần Tam Báo, hiện tại Lăng Phong tới, mà lại thực lực mạnh hơn hắn được nhiều, hắn tự nhiên muốn tặng cho Lăng Phong.

Đối với cường giả, Trần Tam Báo bọn hắn thế nhưng là phi thường tôn kính, đây cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao đây chính là một cái mạnh được yếu thua, thế giới cường giả vi tôn.

"Tốt, các ngươi đều đi bận rộn đi!"

Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó từ trên ghế xích đu đứng lên, cầm lấy bọc đồ của mình, hướng phía gian kia lớn nhất nhà tranh đi đến.

Đi vào nhà cỏ bên trong, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận thanh lương.

Trong phòng bài trí rất đơn giản, một bàn, một ghế dựa, một giường, còn có một cái đơn sơ tủ quần áo, trên mặt bàn trưng bày một cái làm bằng đồng ấm nước cùng mấy cái móc ngược bát sứ, còn lại không còn có cái gì nữa.

Lăng Phong cũng không có lập tức tu luyện, mà là không kịp chờ đợi đem lư hương xuất ra, sau đó bắt đầu nghiên cứu.

Khi hắn đem nước rót vào bên trong lư hương đằng sau, lại rót đi ra, những cái kia nước nhưng không có chữa trị tác dụng, như vậy tình huống, để hắn buồn bực không thôi.

"Vô dụng? Chẳng lẽ có chữa trị tác dụng, chỉ là những cái kia xú khí huân thiên chất lỏng màu trắng? Mà không phải lư hương này?"

Mân mê sau một canh giờ, đều không có phát hiện lư hương này bí mật gì, Lăng Phong cũng là nhụt chí, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình đạt được một kiện khó lường bảo bối, hiện tại xem ra, lư hương này chẳng qua là một cái phế phẩm thôi.

Đem lư hương để ở một bên, cầm lấy trong bao vật gì khác nhìn lại.

Cái này bao khỏa là hắn lĩnh quần áo tạp dịch thời điểm cùng nhau phát ra, xem như hắn tân thủ gói quà đi.

Đem bao khỏa mở ra đằng sau, chỉ gặp bên trong để đó hai quyển sách, còn có ba khối tản ra bạch quang nhu hòa tảng đá, tảng đá kia cùng cờ vây quân cờ đồng dạng lớn nhỏ.

"Linh thạch?"

Lăng Phong con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn không nghĩ tới trong cái túi này, còn có đồ vật trân quý như thế, lập tức đem cái kia ba viên linh thạch nắm trong tay thưởng thức đứng lên, hắn biết linh thạch chính là tu tiên giả ở giữa lưu thông tiền tệ, một khối linh thạch giá trị, tương đương mười lượng vàng.

Ngay tại Lăng Phong cầm lấy linh thạch thời điểm, trên bàn lư hương, một vòng lóe lên ánh bạc mà không, bất quá Lăng Phong cũng không phát giác.

Tay trái vuốt vuốt linh thạch, bắt đầu nhìn cái kia hai quyển sách, một quyển là « Huyền Kiếm tông pháp quy » một quyển là « Dẫn Khí Quyết ».

Lăng Phong đầu tiên mở ra cái kia « Huyền Kiếm tông pháp quy » nhìn lại, bởi vì hắn sợ hãi chính mình trái với tông môn quy định bị trừng phạt.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong liền đem « Huyền Kiếm tông pháp quy » thuộc nằm lòng, hắn chẳng những là từ nhỏ trời sinh thần lực, mà lại trí nhớ cũng viễn siêu cường nhân, cơ hồ có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh.

Xem hết « Huyền Kiếm tông pháp quy » Lăng Phong tiếp lấy nhìn « Dẫn Khí Quyết ».

Cái này « Dẫn Khí Quyết » chỉ có phía trước tầng ba, có thể cho Lăng Phong đạt tới Luyện Khí đệ tam trọng cảnh giới, chỉ có tu vi đạt tới Luyện Khí đệ tam trọng đằng sau, mới có tư cách đạt được cao cấp hơn phương pháp tu luyện.

Muốn trở thành Huyền Kiếm tông đệ tử ngoại môn, có hai loại biện pháp, loại thứ nhất, tu vi đạt tới Luyện Khí đệ tứ trọng; loại thứ hai, mặc kệ tu vi như thế nào, xông qua thí luyện chi lộ, liền có thể trở thành đệ tử ngoại môn, hưởng thụ lấy đệ tử ngoại môn trợ cấp cùng đãi ngộ.

Vô luận một loại phương pháp nào, độ khó đều cực lớn.

Luyện Khí cảnh giới, là tu tiên giả cảnh giới thứ nhất, giai này đoạn người tu luyện, chính là muốn đả thông thể nội chín đầu chủ kinh mạch.

Mà Luyện Thể cảnh giới, tại tu tiên giả trong mắt, chẳng qua là cơ sở công phu thôi.

Ở trên Luyện Khí cảnh, là Trúc Cơ cảnh giới, Trúc Cơ cảnh cường giả nội lực, là thể lỏng, so Luyện Khí cảnh cường giả thực lực mạnh rất nhiều.

"Dẫn Khí Quyết!"

Lăng Phong giữ vững tinh thần, chăm chú nhìn Dẫn Khí Quyết tờ thứ nhất phương pháp tu luyện.

Phương pháp tu luyện này, chính là bày ra một cái cực kỳ khó coi tư thế, sau đó nín thở, đi tìm khí cảm.

Lăng Phong gắt gao kìm nén hô hấp của mình, một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Sau một nén nhang, Lăng Phong còn tại chịu đựng  dựa theo Dẫn Khí Quyết bên trên ghi chép  người bình thường ở thời điểm này, thể nội hẳn là sẽ xuất hiện chân khí, nhưng hắn vẫn không có cảm giác được bất luận cái gì khí cảm.

"Kiên trì, kiên trì, ta thế nhưng là thiên tài, nhất định có thể thành công, tuyệt đối không thể lùi bước!"

Lăng Phong cắn răng, đang liều mạng kiên trì.

Như vậy, mãi cho đến giữa trưa, Lăng Phong dựa theo Dẫn Khí Quyết bên trên phương pháp, lặp đi lặp lại luyện tập mấy chục lần, vẫn là không có luyện được khí cảm.

Ăn cơm buổi trưa thời điểm, tất cả mọi người là cùng một chỗ gặm lương khô.

Tại Trần Tam Báo trong miệng của bọn hắn, Lăng Phong biết được bọn hắn mỗi tháng chỉ có ba ngày đi tạp dịch phòng ăn lớn tập trung ăn thịt cơ hội, mười ngày một lần, ngày bình thường, đại bộ phận tạp dịch, đều là gặm ăn lương khô.

Cũng may cái này Huyền Kiếm tông lương khô cũng không phải là rất khó ăn, dù sao những này lương khô thế nhưng là trộn lẫn một chút linh cốc làm thành.

Khi Lăng Phong ăn một cái bánh nướng đằng sau, Trần Tam Báo lấy ra một viên màu đỏ trứng, cười híp mắt nói với Lăng Phong: "Lão đại, đây là ngươi!"

Lăng Phong tiếp nhận cái kia trứng, vào tay ấm áp, mở miệng hỏi: "Đây là cái gì?"

Trần Tam Báo cười nói ra: "Cái này chính là Hỏa Tước trứng, Triệu Hổ hôm nay tại trong linh điền, phát hiện một cái Hỏa Tước ổ, vừa vặn có bốn khỏa trứng, chúng ta mỗi người một viên, rất bổ dưỡng, mà lại, còn có thể tráng dương!"

"Có thể tráng dương?"

Lăng Phong khẽ giật mình, bởi vì hắn thân thể nguyên nhân đặc biệt, đối với tráng dương hai chữ này đặc biệt mẫn cảm, hắn không nghĩ tới, Trần Tam Báo bọn hắn vậy mà lại cho mình đồ tốt, trong lòng hơi kinh ngạc, lập tức, hắn đối với Trần Tam Báo cười cười  nói: "Vậy cám ơn các ngươi!"

Ăn cơm trưa xong đằng sau, Lăng Phong trở lại trong phòng, chim này trứng hắn tạm thời còn không muốn ăn, để lộ lư hương kia, đem trứng chim bỏ vào, sau đó liền trực tiếp tu luyện.

Về sau mấy ngày, Lăng Phong đều là hoàn toàn như trước đây tu luyện, nhưng lại vẫn như cũ tu luyện không ra thứ gì đến, bất quá hắn cũng không có từ bỏ.

Ngày thứ năm sáng sớm, thái dương vừa mới dâng lên.

Đang trong tu luyện Lăng Phong, chỉ cảm thấy da của mình lỗ chân lông khẽ trương khẽ hợp, thiên địa linh khí hướng phía chính mình cọ rửa mà đến, một trận kịch liệt nhói nhói cảm giác truyền khắp toàn thân của hắn, thân thể lỗ chân lông, từng bước từng bước bị xé mở, phảng phất bị kim đâm một dạng.

Rất nhanh, những này chui vào thân thể linh khí, hóa thành từng tia từng tia ấm áp khí lưu, hướng phía đan điền của mình vị trí dũng mãnh lao tới.

"Thành công, ha ha, ta cuối cùng thành công!"

Lăng Phong cuồng hỉ, đột nhiên trên giường nhảy xuống tới, tại trong phòng đi tới đi lui.

"Vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần có khí cảm, về sau tu luyện liền sẽ dễ dàng rất nhiều!"

Lăng Phong cảm thán một tiếng, sau đó nhìn về phía trên bàn lư hương, nói ra: "Cái kia Hỏa Tước trứng thế nhưng là đồ tốt, ẩn chứa linh khí không ít, ta trước tiên đem nó ăn, củng cố một chút ta cảnh giới bây giờ, lớn mạnh một chút trong cơ thể ta cái kia cỗ khí!"

Nghĩ đến, Lăng Phong lập tức nhảy xuống giường, đi đến bên cạnh bàn, đem lư hương cầm lên.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong đem lư hương cái nắp mở ra lúc, nhất thời ngẩn ra, trứng chim kia đã không thấy, tại bên trong lư hương, chỉ có một điểm chất lỏng màu đỏ.

"Trứng đâu? Lão tử trứng đâu?"

Lăng Phong một trận kêu rên, đem lư hương nâng lên đến, sau đó hướng phía trên mặt bàn khẽ đảo.

Xoẹt

Mấy giọt chất lỏng màu đỏ, nhỏ ở tại trên mặt bàn, sau đó lập tức ở trên mặt bàn lan tràn ra, trên mặt bàn xông lên một ngọn lửa, dọa đến hắn vội vàng nhảy ra.

Sau đó, linh khí chung quanh nhanh chóng hướng phía cái bàn hội tụ, khi ngọn lửa biến mất đằng sau, cái bàn mặt ngoài xuất hiện rất nhiều màu đỏ phù văn.

"Đây là? Đây là Hỏa chi đạo văn?".