Chương 4: Hối đoái

Chương 4: Hối đoái

Sau đó một vệt ánh sáng bình phong tại Lâm Dạ trong đầu hiển hiện!

“Không phải đâu hệ thống, bên trong liền đem khảm đao đều không có?!” Lâm Dạ nhìn xem mấy loại đồ vật nhíu nhíu mày nói!

“Đốt! Kim loại dã luyện vật, thuộc về vượt mức quy định văn minh vật phẩm, tại túc chủ chưa giải khóa dã luyện kỹ thuật trước đó, kim loại vũ khí thấp nhất 500 văn minh điểm một thanh!” Hệ thống giải thích nói!

“Bất quá xét thấy túc chủ trong vòng một ngày liền thu được 300 điểm văn minh điểm, có thể cho túc chủ một cái 30% giảm giá mua sắm cơ hội!”

“Trở xuống là túc chủ hiện tại có thể đổi lên vật phẩm!” Ngừng tạm hệ thống bỗng nhiên nói lần nữa!

Lâm Dạ trong đầu trong màn ảnh đồ vật cũng là trực tiếp đổi mới!

“Hợp kim công binh xẻng: 88 điểm văn minh giá trị!”

“Trị liệu thuật: 200 điểm văn minh giá trị!”

Chọn lấy nửa ngày, Lâm Dạ cũng cũng cảm giác hai cái này tương đối phù hợp!

Về phần công pháp, hoặc là cái khác võ kỹ chờ liền xem như 30% giảm giá Lâm Dạ cũng không thấy được có đổi mới đi ra!

“Công binh xẻng vừa cắt, vừa chặt, có thể đào xem như toàn năng!”

“Về phần cái này trị liệu thuật hiệu quả cũng không biết là thế nào a?!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Đốt! Trị liệu thuật là sơ cấp, đồng dạng ngoại thương lập tức khép lại!”

“Giống như là túc chủ tổn thương, cũng chỉ cần mười phút liền có thể khôi phục!”

“Nhưng xin chú ý, trị liệu thuật chỉ có thể đem túc chủ trị liệu là không có sinh bệnh trước đó trạng thái!”

“Á khỏe mạnh, dinh dưỡng không đầy đủ chờ không cách nào trực tiếp chữa trị!” Hệ thống nhắc nhở!

“Đây cũng là không tệ!”

“Liền hai cái này a!” Lâm Dạ ở trong lòng chậm rãi nói rằng!

“Đốt! Xét thấy túc chủ lần thứ nhất hối đoái vật phẩm, đặc biệt đưa tặng mười mét khối không gian tùy thân!”

“Túc chủ chỗ hối đoái vật phẩm, đã tồn nhập không gian tùy thân bên trong, túc chủ tùy thời có thể lấy dùng!” Hệ thống nhắc nhở!

Lâm Dạ ánh mắt thì là nhìn về phía trước người mình nào đó một chỗ!

Chỉ thấy một cái hư vô không gian bên trong lẳng lặng nổi lơ lửng một quyển sách, cùng một thanh so trước đó thế lớn hơn ba bốn hào công binh xẻng!

“Học tập trị liệu thuật a!” Lâm Dạ thở dài, lúc đầu Lâm Dạ muốn nhất vẫn là công pháp, nhưng là mua không nổi cũng là không có bất kỳ cái gì phương pháp xử lý!

“Trị liệu thuật học tập thành công!”

“Đốt! Xét thấy túc chủ tình huống hiện tại, trị liệu thuật mỗi ngày nhiều nhất có thể dùng ba lần!”

Theo hệ thống nhắc nhở, Lâm Dạ trong đầu trong nháy mắt tràn vào một dòng nước ấm!

Liên quan tới trị liệu thuật tất cả, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong đầu, hơn nữa dường như đã thấm vào vô số năm tuế nguyệt đồng dạng!

Lâm Dạ cũng là trong nháy mắt cho mình tăng thêm một đạo trị liệu thuật!

Một đạo bạch sắc quang mang hiện lên, Lâm Dạ lập tức thoải mái rên rỉ lên!

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của mình, tại lấy tốc độ cực nhanh khôi phục!

Mà Viêm Báo cùng hổ thấy cảnh này, lập tức trợn mắt hốc mồm!

“Đây là vu thuật! Vu thuật a!”

“Ta Bàn Thạch bộ lạc rốt cục lại có vu a!”

Viêm Báo phản ứng lại, lập tức lệ rơi đầy mặt quỳ rạp xuống đất, không ngừng mà hướng phía thương thiên đập lấy đầu!

Liền xem như cái trán máu me đầm đìa cũng không dừng lại!

Mà một bên hổ, cũng giống nhau chậm rãi hướng phía Bàn Thạch bộ lạc thả phương hướng quỳ xuống, giống nhau lệ rơi đầy mặt: “Cảm tạ Bàn Thạch bộ lạc tổ tiên! Cám ơn các ngươi!”

“Cám ơn các ngươi để chúng ta nắm giữ hi vọng sống sót!”

“Tạ ơn! Tạ ơn!”

Mà Lâm Dạ cũng là cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, chậm rãi mở mắt!

Đập vào mắt chính là hai cái không ngừng dập đầu người!

“Hai người các ngươi làm gì đâu?!” Lâm Dạ nhíu nhíu mày nói!

“Tộc trưởng!”

Không

Vu

“Cũng không đúng!” Viêm Báo có chút gấp!

“Xưng hô ta là tộc trưởng a!” Lâm Dạ nói lần nữa!

“Là! Tộc trưởng! Ngài... Ngài có phải hay không nắm giữ vu thuật?!” Viêm Báo thanh âm bên trong mang theo một sợi cẩn thận từng li từng tí lại mang theo một sợi ngạc nhiên mừng rỡ!

“Vu thuật?” Lâm Dạ nghĩ đến trị liệu thuật: “Xem như thế đi!”

“Ha ha ha!”

“Tộc trưởng nắm giữ vu thuật! Nắm giữ vu thuật!!!” Viêm Báo trong nháy mắt đứng lên, cười như điên nói!

Lâm Dạ bên này thì là cau mày lật nhìn đêm ký ức!

“Thì ra là thế!”

Tại đêm trong trí nhớ, vu chính là chỉ dẫn bộ lạc tiến lên người!

Là bộ lạc ngọn đèn chỉ đường!

Càng là bộ lạc người kính trọng nhất!

Liền xem như tộc trưởng, địa vị của hắn cũng tại vu phía dưới!

Đồng thời chỉ có cũng chỉ có vu, mới có thể cùng đồ đằng tiến hành khai thông!

Đương nhiên cũng có tình huống đặc thù, không có vu tộc trưởng cũng có thể!

Tại vu cùng đồ đằng dẫn đạo hạ, bộ lạc khả năng sinh ra Đồ Đằng chiến sĩ!

“Hệ thống! Ta hiện tại xem như vu sao?”

“Mặt khác cái này trị liệu thuật là vu thuật sao?!” Lâm Dạ ở trong lòng hỏi!

“Đốt! Túc chủ hiện tại còn không hoàn toàn xem như vu!”

“Tiếp theo trị liệu thuật, chỉ là thuật!” Hệ thống âm thanh âm vang lên!

“Trị liệu thuật, chỉ là thuật?!”

“Ta không hoàn toàn là vu?!”

“Hệ thống cuối cùng có ý tứ gì a?!” Lâm Dạ cau mày hỏi!

“Hệ thống?!”

“Hệ thống!!” Lâm Dạ hỏi lại lần nữa!

Lúc ấy Lâm Dạ trong đầu có chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch!

“Đến! Nhìn tới vẫn là muốn tự mình tìm tòi a!”

“Bất quá trí nhớ của đời trước bên trong, liên quan tới Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu tin tức thật sự là quá ít một chút a!” Lâm Dạ bất đắc dĩ thầm nghĩ!

Sau đó Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem công binh xẻng theo không gian tùy thân bên trong lấy ra ngoài!

“Đi! Hai người các ngươi!”

“Nhanh, tới đào măng!”

“Tiếp theo ta cần đại lượng cây trúc!” Lâm Dạ hướng về phía bên cạnh còn tại cười ngây ngô hai người nói!

“Cái này... Đây là kim khí?!!!” Viêm Báo thật vất vả bình tĩnh lại, nhưng nhìn thấy Lâm Dạ trong tay công binh xẻng về sau, lại là hoảng sợ nói!

“Kim khí? Chẳng phải một cái công binh xẻng sao?!” Lâm Dạ thầm nói!

“Tộc trưởng! Đây là kim khí a?”

“Bất quá cái này kim khí giống như cùng ta trước kia tại hỗ thị bên trên nhìn thấy có chút không giống nhau lắm a!” Viêm Báo thận trọng hỏi!

Lâm Dạ cũng là tìm tòi một chút kim khí tin tức!

Phát hiện tin tức cũng rất thiếu!

Nhưng là kim khí chỉ có đại bộ lạc khả năng nắm giữ!

Thậm chí một chút trên vạn người cỡ trung bộ lạc đều không nhất định có thể có được mấy cái kim khí!

“Không sai chính là kim khí!”

“Bây giờ không phải là nói nhiều như vậy thời điểm!”

“Báo thúc, ta hiện tại cần ngươi dùng thanh này công nghiệp quốc phòng xẻng, chặt một chút cây trúc trở về!”

“Tiếp theo những cái kia cây trúc nhỏ, không cao hơn như thế thô, cũng giúp ta chặt đi xuống!” Lâm Dạ đem công binh xẻng đưa cho Viêm Báo nói rằng!

“Tộc trưởng! Cái này kim khí cho ta dùng?!” Viêm Báo trừng lớn hai mắt, vẻ mặt không thể tin nói!

“Chỉ là trước cho ngươi dùng!”

“Sử dụng hết còn muốn trả lại cho ta!”

“Đừng như vậy nhiều lời, tranh thủ thời gian làm việc!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

“Là! Là! Tộc trưởng!” Viêm Báo tiếp nhận công binh xẻng, cao hứng bừng bừng mở ra bắt đầu chặt cây lên cây trúc!

Về phần hổ thì là vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Viêm Báo!

Lâm Dạ nhìn xem hai người không biết làm sao lắc đầu!

Sau đó tìm một cái đối lập sạch sẽ vị trí, ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi lấy thân thể hoàn toàn khôi phục!

Mà Viêm Báo trong tay có công binh xẻng về sau, càng là nhiệt tình mười phần!

Không đến mười phút tốt thời gian, liền chặt hạ tám chín khỏa cây trúc!

Hơn nữa còn đều là so eo thô cây trúc!.