Chương 5: Đánh lửa

Chương 5: Đánh lửa

Mà Lâm Dạ bên này cũng là hoàn toàn khôi phục lại!

Hắn cảm giác được trên người mình tràn đầy khí lực!

Về phần hổ, này sẽ thì là đang trợ giúp Viêm Báo sửa sang lấy một khỏa lại một khỏa cây trúc!

“Báo thúc! Không sai biệt lắm!”

“Hiện tại chặt cây một tay có thể nắm chặt cây trúc!” Lâm Dạ nhìn xem đại hào cây trúc không sai biệt lắm về sau, vội vàng nói!

Cái này trúc tiết phẩm chất cùng độ cao hoàn toàn có thể dùng tới làm chứa nước thùng nước!

Về phần chặt một chút bàn tay có thể nắm chặt cây trúc, vậy dĩ nhiên là vì làm cạm bẫy, cùng trường cung!

Hơn nữa cái này cây trúc cũng không phải là không thể làm được thành trúc tiễn!

Đơn giản chính là uy lực nhỏ một chút!

Nhưng là đối với đi săn một chút dã thú cùng bắn thủng địch nhân thân thể, kia vẫn là không có vấn đề chút nào!

“Được rồi!” Viêm Báo cũng là lập tức bắt đầu chọn lựa thích hợp cây trúc!

Đối với Lâm Dạ muốn làm cái gì hắn không biết rõ, hắn cũng không muốn biết!

Hắn duy nhất biết đến chính là, đây là vu cùng tộc trưởng song trọng mệnh lệnh!

Lâm Dạ thân thể hoàn toàn khôi phục về sau, cũng là bắt đầu bang khởi liễu mang!

“Tộc trưởng! Thân thể của ngài...” Hổ có chút do dự nói!

“Đã toàn tốt!”

“Dù sao ta trở thành vu!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Lâm Dạ không muốn cho bọn họ giải thích quá nhiều!

Chẳng lẽ muốn nói cho bọn hắn biết, trên người của ta có cái hệ thống?

Bọn hắn chỉ cần dựa theo mệnh lệnh của mình làm việc là được rồi!

Nên giải thích Lâm Dạ tự nhiên sẽ cùng bọn hắn giải thích rõ ràng!

Rất nhanh tam đại trói cây trúc chặt cây hoàn tất!

Ba người một người một bó, mười phần chật vật kéo lấy cây trúc hướng phía bộ lạc tiến đến!

Về phần măng, chỉ có chờ hạ để cho người ta tới bắt!

Sau khi trở về, Viêm Báo cùng hổ thì là lần nữa quay trở về rừng trúc đi lấy những cái kia măng!

Lâm Dạ thì là tìm râm mát địa phương bắt đầu xử lý lên những trúc kia!

Những cái kia tương đối thô cây trúc, Lâm Dạ thì là trực tiếp theo trúc tiết nơi đó cho chặt ra!

Đem xung quanh gờ ráp gì gì đó sửa chữa một chút, một cái trúc thùng liền tự mình thành hình!

Tám khỏa cây trúc, hết thảy làm gần 20 đại hào trúc thùng!

Còn có gần hơn một trăm tiểu hào trúc thùng!

“Báo thúc! Sắc trời coi như sớm!”

“Ngươi sắp xếp người dùng những này ống trúc lại đi đánh một chút nước trở về!”

“Công binh xẻng ngươi cũng mang lên!”

“Tại xung quanh lại đào một chút hố sâu!”

“Độ cao cùng ta không sai biệt lắm là được!”

“Trên đường nhất định phải chú ý an toàn!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!”

“Mời tộc trưởng yên tâm, liền xem như ta chết đi!”

“Thanh này kim khí ta cũng biết hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về!” Viêm Báo mười phần nghiêm túc nói!

Ách

“Ngươi chết, còn thế nào cho mang về?!” Lâm Dạ vẻ mặt im lặng, bất quá cũng không nói gì, khoát tay áo nhường Viêm Báo xuất phát!

Ai

“Vũ khí này vẫn là thiếu a!”

“Nếu là tại có một ít, liền có thể đi chặt chút nhánh cây trở về, làm tiêu thương, kia cũng coi là một cái đại sát khí!” Lâm Dạ thầm nghĩ nói!

Nhưng là lúc này Lâm Dạ cũng chỉ có thể trước xử lý cây trúc, chế cung!

“Hổ! Đi giúp ta cây đuốc làm ra!” Lâm Dạ phân phó lấy hổ!

“Tộc trưởng! Ngài quên rồi sao?”

“Chúng ta hỏa nguyên đã tắt gần hơn nửa tháng!” Hổ vẻ mặt bi ai nói rằng!

“Ách! Tựa như là!”

“Dạng này! Hổ, ngươi đi giúp ta tìm một chút sắp hư thối cây khô đầu!”

“Sau đó cho ta cầm lớn chừng một ngón tay nhánh cây khô, nếu là có một chút khô ráo lông tóc vậy thì càng tốt hơn!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Đồng thời trong lòng cũng của hắn là đang không ngừng nhớ lại trước kia xoát nào đó âm lúc, Đức gia cùng Bối gia đánh lửa là làm sao làm.

“Tộc trưởng! Muốn những vật này làm gì a?!” Hổ hơi nghi hoặc một chút nói!

“Ta muốn tạo lửa!!!” Lâm Dạ mười phần tự tin nói!

“Tạo lửa?!”

“Tộc trưởng ngài có thể tạo lửa?!” Hổ trong nháy mắt kinh ngạc lên, cùng lúc đó cách đó không xa một số người cũng nghe tới hổ kinh hô!

“Không sai!”

“Nhanh đi chuẩn bị thứ mà ta cần!” Lâm Dạ nói thẳng!

Nghe được Lâm Dạ nói như vậy, mặc dù hổ có chút không quá tin tưởng, nhưng lại không có chất vấn!

Dù sao hắn hôm nay đã gặp được hai lần khí kỳ tích!

Trong lòng của hắn mơ hồ vẫn còn có chút mong đợi!

Lâm Dạ chỗ thứ cần thiết rất nhanh liền bị lấy đi qua, hắn nhìn thoáng qua, lấy ra tương đối dùng được nhánh cây, hài lòng nhẹ gật đầu!

Ngay sau đó lại để cho hổ đi lấy một thanh cốt đao, đang khô héo tiếp cận mục nát trên cành cây, bổ mấy cái khe hở!

Dạng này là vì nhường không khí càng thêm lưu thông!

Sau đó càng là tìm một chút khô ráo lá cây đặt ở trong tay!

Về sau đem những cái kia khô ráo lông tóc, đặt ở khe hở phía trên, liền bắt đầu thi triển lên Kỳ Lân tí, thật nhanh huy động lấy!

Mà lúc này nghe nói tộc trưởng muốn tạo lửa, một đám bộ lạc người cũng đi ra, vây ở Lâm Dạ cách đó không xa, lẳng lặng mà nhìn xem Lâm Dạ thao tác!

Rất nhanh, nhánh cây cùng lông tóc chỗ giao giới, nhiệt độ đạt đến nhất định tình trạng!

Một giây sau, một đạo khói xanh trong nháy mắt bốc lên, một đạo ngọn lửa màu vàng óng lặng yên dâng lên!

Lâm Dạ cũng là nhanh tăng thêm lá cây chờ, sau đó một bên thổi hơi!

Rốt cục một đạo lửa nóng hừng hực trong nháy mắt dấy lên!

Đạo này liệt diễm chiếu sáng chung quanh cả đám gương mặt, đốt sáng lên tất cả mọi người đối với hi vọng sống sót!

“Thiên phù hộ bàn thạch a!”

“Thiên phù hộ ta Bàn Thạch bộ lạc a!”

“Ta Bàn Thạch bộ lạc rốt cục lại có lửa a!!!” Một cái số tuổi tương đối lớn lão nhân, chậm rãi quỳ xuống, cảm tạ lấy thương thiên!

Mà chung quanh hết thảy mọi người, thần sắc cũng là vô cùng kích động!

“Phù phù!”

“Phù phù!”

Hết thảy mọi người đồng thời quỳ xuống!

“Thiên phù hộ bàn thạch!”

“Cảm tạ tộc trưởng chỉ dẫn!”

Theo thành công khoan gỗ bốc cháy, Lâm Dạ cũng là nới lỏng một ngụm!

“Cảm tạ Đức gia cùng Bối gia!”

“Ta còn tưởng rằng muốn lật xe nữa nha!” Lâm Dạ trên mặt cũng là phủ lên một vệt nụ cười!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ thành công đánh lửa, ban thưởng văn minh điểm 800 điểm!” Bỗng nhiên hệ thống lên tiếng nhắc nhở!

“Cái gì?!”

“Ta cái này không liền chui mộc lấy lửa sao?”

“Cho nhiều như vậy văn minh điểm?” Lâm Dạ trong lòng vui mừng như điên!

“Đốt! Hỏa nguyên đối với nguyên thủy bộ lạc mà nói có vượt thời đại ý nghĩa, cho nên ban thưởng thành tựu điểm liền tương đối nhiều!”

Lâm Dạ suy nghĩ một chút cũng là!

Dù sao nguyên thủy bộ lạc mong muốn thu hoạch hỏa nguyên, chỉ có thể chờ đợi lôi điện rơi xuống đất, nhóm lửa cây cối mới được!

“Hệ thống! Lại để cho ta nhìn xem ta có thể hối đoái lên đồ vật!” Lâm Dạ nói lần nữa!

Lâm Dạ trong đầu đoạn niên cấp xuất hiện lần nữa một cái bảng!

“Hệ thống! Công pháp giá cả là cái gì cao như vậy a!” Lâm Dạ có chút không thể làm gì nói!

“Đốt! Xét thấy bản phương thiên địa quy tắc!”

“Công pháp, võ kỹ cùng đồ đằng móc nối!”

“Túc chủ trở thành vu hoặc là Đồ Đằng chiến sĩ về sau, công pháp võ kỹ các loại giá cả tự nhiên sẽ giảm xuống!” Hệ thống nhắc nhở nói!

“Như vậy nói cách khác, nhất định phải trước trở thành Đồ Đằng chiến sĩ hoặc là vu?!”

“Đây không phải náo đó sao?!” Lâm Dạ nghi ngờ nói!

Trực tiếp dụng công pháp thành tựu Đồ Đằng chiến sĩ tốt bao nhiêu a!

“Đốt! Túc chủ ý nghĩ là sai lầm!”

“Đồ Đằng chiến sĩ cần đi qua đồ đằng trợ giúp túc chủ đả thông giữa thiên địa cầu nối mới được!”

“Nếu không liền xem như nắm giữ công pháp, cũng không cách nào tăng lên, nhiều nhất chỉ có thể cường hóa khí huyết!” Hệ thống nói lần nữa!.