Chương 5:: Lư hương diệu dụng

Chương 5:: Lư hương diệu dụng

Nhìn trên bàn những cái kia phức tạp phù văn màu đỏ, Lăng Phong sợ ngây người, hắn biết, đạo văn, ở trên Tiên Ma đại lục vận dụng rất rộng khắp, vô luận là binh khí pháp bảo, hay là cấm chế trận pháp, đều cần đạo văn.

Đạo văn chỉ có Văn sư mới có thể cô đọng, thế nhưng là vừa rồi, cái kia chất lỏng màu đỏ nhỏ tại trên mặt bàn, lại tạo thành gần như hoàn mỹ Hỏa chi đạo văn.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong cảm giác được đầu óc của mình có chút không đủ dùng, trước đó bên trong lư hương chất lỏng màu trắng, có chữa trị công năng, hiện tại cái này chất lỏng màu đỏ, lại có thể ngưng tụ ra cơ hồ hoàn mỹ Hỏa chi đạo văn.

Phát sinh trước mắt hết thảy, để Lăng Phong cảm giác được rất khiếp sợ, mặc dù đến Huyền Kiếm tông thời gian không phải rất dài, nhưng là đối với đạo văn nhưng cũng có một ít hiểu rõ.

Tại trong thời gian mấy ngày nay, Trần Tam Báo bọn hắn đã nói với hắn không ít đạo văn phương diện tri thức.

Tại Tiên Ma đại lục, nếu như ngươi muốn chế tạo một kiện pháp bảo, hoặc là muốn chế tác một cái trận pháp, thiếu khuyết đạo văn là tuyệt đối không được.

Đạo văn, là Văn sư dùng chính mình linh hồn chi lực, chân khí, lại thêm các loại thiên địa bản nguyên chi lực ngưng tụ ra một loại đặc thù phù văn.

Những phù văn này có đủ loại công hiệu, khắc sâu tại binh khí pháp bảo phía trên, có thể tạo được hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu.

Văn sư  bình thường chia làm ba loại, một loại là Trúc Văn sư, loại thứ hai là Minh Văn sư, loại thứ ba là Giải Văn sư.

Trúc Văn sư chủ yếu làm việc là mượn dùng linh hồn chi lực của mình, kết hợp tự thân chân khí cùng các loại bản nguyên chi lực, ngưng tụ ra từng mai từng mai thuộc tính khác nhau đạo văn, Trúc Văn sư thì tương đương với đạo văn sinh sản giả.

Minh Văn sư công việc chủ yếu, chính là đem những cái kia ngưng tụ ra đạo văn khắc sâu tại binh khí pháp bảo phía trên, tổ hợp hình thành trận văn, nếu như nói những đạo văn này là phiến đá mà nói, cái kia Minh Văn sư chính là chuyên nghiệp trải phiến đá.

Mà Giải Văn sư, thì là đem binh khí pháp bảo phía trên đạo văn tước đoạt ra, lần nữa tiến hành lợi dụng, mà lại Giải Văn sư cũng là giải trừ bài trừ các loại phong ấn hảo thủ.

Giải văn thuật so minh văn thuật càng khó tu luyện, mà lại Giải Văn sư làm việc rất nguy hiểm, tại tước đoạt đạo văn quá trình bên trong, không cẩn thận những đạo văn kia liền sẽ phát sinh bạo tạc.

So với Trúc Văn sư cùng Minh Văn sư, Giải Văn sư số lượng càng thêm thưa thớt.

Ba loại văn thuật, chỉ cần tinh thông một loại đều phi thường lợi hại, một chút thiên tài tuyệt diễm người, có thể tinh thông hai loại trở lên văn thuật, chỉ có số rất ít yêu nghiệt, mới có thể tinh thông ba loại văn thuật. Dạng này Văn sư, tại Văn sư giới tuyệt đúng là truyền kỳ giống như nhân vật.

Muốn trở thành một cái Văn sư, đầu tiên có được là siêu cường linh hồn thiên phú, phi thường tinh tế tỉ mỉ sức quan sát cùng cực mạnh năng lực học tập.

Văn thuật là một cái tinh tế tỉ mỉ công việc, vô luận là trúc văn, minh văn hay là giải văn, có chút bất trắc đều sẽ phát sinh hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Ở trong Tiên Ma đại lục, 100. 000 người bình thường bên trong, có lẽ có thể tìm tới 100 cái phù hợp người tu tiên, nhưng là 10. 000 tu tiên giả bên trong, phù hợp tu luyện văn thuật người, có thể có hai ba cái xem như tốt vô cùng.

Bởi vì văn thuật trên đại lục ứng dụng vô cùng rộng khắp, lại thêm Văn sư trên đại lục thưa thớt, trực tiếp đưa đến Văn sư trên đại lục có được địa vị cực cao.

Trên đại lục, rất nhiều người nguyện ý đi đắc tội một tên cường đại Tiên Thiên cao thủ, cũng không muốn đi đắc tội một tên cấp thấp nhất Văn sư.

Một cái Văn sư, tuyệt đối là thế lực khắp nơi chèn phá da đầu đều muốn lôi kéo người, muốn trở thành một cái hợp cách Văn sư, ngoại trừ có được cực giai thiên phú bên ngoài, còn cần hao phí đại lượng tài nguyên đến bồi dưỡng, bởi vì các loại văn thuật đều cần đại lượng trân quý tài nguyên để luyện tập.

Tỉ như luyện tập minh văn thuật, liền cần các loại trân quý đạo văn đến khắc dấu, một khi thất bại, cái kia đạo văn liền lãng phí, trừ phi có Giải Văn sư dùng giải văn thủ pháp đem những này đạo văn tước đoạt, mới có thể một lần nữa lợi dụng.

Cho dù là Giải Văn sư, cũng không thể trăm phần trăm đem khắc sâu tại vật phẩm bên trên đạo văn tháo rời ra, nếu như một cái Giải Văn sư, có thể đem một kiện pháp bảo bên trong ba thành đạo văn tháo rời ra, liền xem như rất lợi hại.

Cho nên, không phải là người nào đều có tư cách đi luyện tập văn thuật.

Nhưng là bây giờ, một loại lật đổ Văn sư giới đồ vật lại xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, hắn chỉ cần đem cái kia chất lỏng màu đỏ bôi ở vật thể mặt ngoài, liền có thể tạo ra hoàn mỹ Hỏa chi đạo văn, tốc độ cực nhanh, mà lại những này Hỏa chi đạo văn, còn vô cùng hoàn mỹ.

"Ha ha ha, lão tử phát tài, phát tài, ân thôi!"

Lăng Phong đem lư hương kia ôm vào trong ngực, hung hăng mãnh liệt thân, trước đó trong lư hương này mặt chất lỏng màu trắng, có chữa trị công hiệu, hiện tại cái này chất lỏng màu đỏ, lại có thể diễn sinh ra đạo văn, nếu để cho người ngoại giới biết, khẳng định sẽ giết đến bể đầu chảy máu.

Chỉ bằng vào hai thứ này công năng, trong tay hắn lư hương này, chính là vô giới chi bảo.

"Không biết lư hương này còn có hay không những chức năng khác?"

Lăng Phong bình phục một chút chính mình cái kia tâm tình kích động, sau đó trong ngực đem hắn chỉ có ba khối linh thạch sờ soạng đi ra.

Cái này ba khối linh thạch, là hơi mờ màu xám trắng tảng đá, xúc cảm mượt mà, phía trên in một cái màu đồng chữ Long.

Đây là ba khối linh thạch hạ phẩm, ở trên Tiên Ma đại lục linh thạch, không có phẩm cấp phân chia, đến số lượng nhiều thời điểm, liền sẽ dùng linh phiếu thay thế.

Lăng Phong trong tay cái này ba khối linh thạch, là Long Môn tiền trang phát hành, cái này Long Môn tiền trang, nghe nói phía sau là Thể Tông.

Mà Thể Tông, thì là Nhân tộc lãnh địa bên trong, thực lực mạnh nhất hai đại thánh địa một trong.

"Nhìn một chút lư hương này, có thể hay không đem linh thạch luyện hóa!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lưu luyến không rời đem một khối linh thạch bỏ vào lư hương kia bên trong, dù sao một khối linh thạch, có thể đổi mười lượng hoàng kim, mà mười lượng hoàng kim, cũng không biết có thể mua bao nhiêu con gà quay.

Lăng Phong trong nhà cũng không dồi dào, bởi vì hắn phụ thân có bệnh, trong nhà tiền kiếm được, trừ bỏ một bộ phận cho hắn mua tài nguyên tu luyện bên ngoài, còn lại đại bộ phận đều cho hắn phụ thân mua thuốc chữa thương, liền ngay cả mẫu thân hắn bình thường cũng không nỡ mua một kiện xinh đẹp váy đến mặc.

Liền ngay cả hiện tại mặc giày, hay là mười phần cũ nát.

Cho nên, Lăng Phong luôn luôn đều là mười phần tiết kiệm, đối với tiền tài thứ này, cũng tương đối mẫn cảm.

Nhìn xem một khối linh thạch cứ như vậy tại trước mắt mình biến mất, hắn vẫn còn có chút đau lòng.

Xoẹt

Lư hương kia mặt ngoài phù văn, lập tức có lấy bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, lập tức từng tia màu trắng sương mù, tại lư hương bên trong bay lên.

Khi Lăng Phong hô hấp đến cái này khí thể màu trắng thời điểm, toàn thân chấn động, lập tức tinh thần gấp trăm lần.

"Thật là nồng nặc linh khí!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức ngồi xếp bằng tại lư hương trước mặt, bắt đầu tu luyện Dẫn Khí Quyết.

"Xoẹt xoẹt!"

Nhận hắn khí cơ dẫn dắt, những linh khí kia lập tức hướng phía thân thể của hắn tụ đến, sau đó thuận lỗ chân lông của hắn, bị hắn hút vào thể nội.

Lăng Phong lập tức cảm thấy giống như có người cầm kim đâm ở trên người hắn, bất quá hắn lại cắn chặt hàm răng, không rên một tiếng.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Lăng Phong cảm giác được một dòng nước nóng hướng phía tại trong cơ thể của mình du tẩu, cuối cùng hướng phía bụng dưới địa phương dũng mãnh lao tới.

Đại khái sau một nén nhang, bên trong lư hương không có linh khí bay ra, mà Lăng Phong cũng đình chỉ tu luyện, nhanh lên đem cái nắp mở ra, chỉ gặp lư hương dưới đáy, có một chút màu trắng dịch nhờn, những dịch nhờn này, đại khái chỉ có một phần ba tích thủy nhiều như vậy.

"Không biết chất lỏng màu trắng này có tác dụng gì! Là chữa trị tác dụng a?"

Trong lòng mang theo nghi hoặc, Lăng Phong tìm đến một trang giấy, đem nó xé mở, sau đó dùng ngón tay tại bên trong lư hương, dính một chút chất lỏng màu trắng kia, sau đó bôi ở vết nứt kia chỗ.

"Tê tê!"

Một trận sương trắng bay lên, khi mê vụ tan hết đằng sau, trước đó bị Lăng Phong xé mở giấy đã trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu, mà lại một chút bị xé nát vết tích cũng nhìn không ra.

"Cái này. . . Thật chữa trị?"

Lăng Phong mắt mở thật to, trong óc bỗng nhiên có một cái ý nghĩ to gan, nỉ non nói: "Không biết chất lỏng màu trắng này, có thể hay không giải trừ ta đồ chơi kia bên trên phong ấn, để nó một lần nữa biến lớn?".