Chương 6: Nhiệm vụ, cung tiễn

Chương 6: Nhiệm vụ, cung tiễn

“Đốt! Kiểm trắc tới bộ lạc đồ đằng sắp tiêu vong, hiện tuyên bố nhiệm vụ, trong bảy ngày cứu vớt bộ lạc đồ đằng, cứu vớt thành công, ban thưởng đồ đằng phẩm chất +1, rèn luyện nhục thân cùng linh hồn công pháp các một bộ!”

“Nhiệm vụ thất bại, hệ thống thoát ly, túc chủ tự sinh tự diệt!”

“Xin chú ý: Đồ đằng phẩm chất chia làm đỏ cam vàng lục lam chàm tím kim, trước mắt Bàn Thạch bộ lạc đồ đằng phẩm chất là hoàng, đồ đằng phẩm chất càng cao, trong bộ lạc càng dễ dàng sinh ra thiên phú xuất chúng tộc nhân, đồng thời thu hoạch đến đồ đằng chi lực cũng biết cao hơn!”

“Tiếp theo rèn luyện nhục thân công pháp, có thể gia tăng thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ tỉ lệ!” Hệ thống trực tiếp hạ đạt nhiệm vụ!

“Hệ thống! Ta nên làm như thế nào, khả năng cứu vớt đồ đằng?” Lâm Dạ trong đầu mười phần nghiêm túc hỏi!

Nhưng là tại thời khắc mấu chốt này, hệ thống lại lần nữa mất liên lạc!

“Ai! Ngươi cũng là nói một câu a?” Lâm Dạ bất đắc dĩ nói!

“Cứu vớt đồ đằng? Cứu vớt đồ đằng?”

“Đến cùng có phải hay không tế tự đâu?!”

“Tiền thân phụ thân cùng vu chính là định săn giết yêu thú, cứu vớt đồ đằng!”

“Cũng không biết làm như vậy đúng hay không a?!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Nhưng cuối cùng Lâm Dạ chỉ có thể dựa theo bọn hắn ý nghĩ tới làm!

Dù sao Lâm Dạ đối với thế giới này hiểu rõ vẫn là quá ít!

Mà hệ thống đâu, vừa đến thời khắc mấu chốt liền như xe bị tuột xích!

“Hệ thống hối đoái một thanh đao bổ củi a!” Bất đắc dĩ Lâm Dạ chỉ có thể nói nói!

Một giây sau 500 điểm văn minh giá trị biến mất không thấy gì nữa, một thanh đao bổ củi xuất hiện tại không gian tùy thân bên trong!

Lâm Dạ nhìn về phía chung quanh, chỉ thấy chung quanh tộc nhân đều là vẻ mặt cuồng nhiệt nhìn xem chính mình!

Kia lửa nóng ánh mắt, nhìn Lâm Dạ đều có chút không tốt lắm ý tứ!

“Cái kia cái gì! Ngươi, ngươi, ngươi, còn có các ngươi mấy cái lưu lại, giúp ta xử lý những trúc này!”

“Những người còn lại nên làm cái gì làm cái gì đi thôi!” Lâm Dạ đưa tay điểm mấy người nói!

Bất quá Lâm Dạ lúc này điểm đều là nữ nhân!

Toàn bộ bộ lạc hiện tại hết thảy có 86 người!

Thành niên nữ nhân hết thảy còn có 32!

Thanh niên trai tráng 13!

10 tuổi trở xuống hài tử 22!

Lão nhân chỉ có 7!

Còn lại đều là mười tuổi trở lên mười tám trở xuống!

Ở trong đó cũng đã bao hàm Lâm Dạ chính mình, Lâm Dạ lúc này cũng bất quá mới 16 tuổi mà thôi!

Mà mười năm đến mười tám tuổi chỉ có 9!

Còn lại thanh niên trai tráng này sẽ đều đi vận nước đi!

Lão nhân ít như vậy, thì là cùng đồ ăn cùng vệ sinh điều kiện có quan hệ!

Đợi đến người chung quanh tán đi về sau, Lâm Dạ thì là dùng đao bổ củi bắt đầu thanh lý một đám cây trúc!

Tiếp theo liền bắt đầu chỉ huy đám người nướng cây trúc!

Trúc cung cách làm rất đơn giản!

Đơn giản chính là dùng lửa làm nóng cây trúc, chờ cây trúc có chút biến yếu về sau, chậm rãi hướng hai bên bẻ cong queo, làm trúc cung hình thành C hình đường cong, làm lạnh định hình sau buông ra, sau đó ngay tại cây trúc hai đầu thủng, sau đó dùng trong bộ lạc còn lại thú cân, lấy hai cây bện thành một sợi dây thừng, xuyên thấu lỗ nhỏ, lựa chọn thích hợp đường cong dạng này liền xem như hoàn thành!

Đương nhiên Lâm Dạ hiện tại làm chính là đơn giản nhất!

Phức tạp một điểm lời nói, còn muốn rèn luyện toàn bộ khom lưng, khứ trừ góc cạnh cùng thô ráp mặt, tránh cho sử dụng lúc cắt tay!

Lâm Dạ nhìn thấy thành hình về sau, cũng là dùng đao bổ củi nạo mấy cây trúc tiễn, liền mang theo mọi người đi tới một nơi bắt đầu thí nghiệm lên!

Hô

“Hi vọng không có vấn đề gì a!” Lâm Dạ giương cung lắp tên!

Sưu

Trúc tiễn trong nháy mắt mang theo tiếng xé gió bắn ra!

Đốt

Gắt gao đính tại một cây trên đại thụ!

Bên cạnh hổ, kia là vẻ mặt chấn kinh!

Nhưng Lâm Dạ nhưng trong lòng thì vô cùng xấu hổ!

Bởi vì Lâm Dạ nhắm chuẩn căn bản cũng không phải là kia một cây đại thụ!

Hắn meo là bên cạnh viên kia!

Cho nên nói, hắn bắn không trúng bia!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công chế tác cung tiễn, ban thưởng văn minh điểm 300!” Hệ thống nhắc nhở lần nữa nói!

“Tộc... Tộc trưởng!”

“Cái này.. Đây là vũ khí gì?!”

“Thật là lợi hại a!” Hổ mặt mày kinh sợ nói rằng!

“Cái này gọi cung tiễn!”

“Chế tác quá trình ngươi đã thấy!”

“Kế tiếp chính ngươi cho ngươi tự mình chế tác một thanh a!”

“Nhường còn lại tộc nhân giúp đỡ một đám thanh niên trai tráng cũng chế tác một chút!”

“Ngày mai ta mang theo các ngươi ra ngoài đi săn!!!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Cái này cây trúc chủng loại Lâm Dạ mặc dù không biết rõ, nhưng là cái này cây trúc tính bền dẻo rất tốt rất tốt!

Hoàn toàn đạt đến Lâm Dạ yêu cầu!

Lâm Dạ đi đến mũi tên địa phương nhìn thoáng qua, nhập mộc đại khái khoảng mười centimet!

Đây cũng chính là nói, cái này cung tiễn tuyệt đối có thể phá vỡ đồng dạng dã thú phòng ngự!

Nếu là lại tăng thêm tiêu thương coi như là bình thường gấu cũng không phải là không thể đối phó!

Phải biết bọn hắn những người này mặc dù dinh dưỡng không đầy đủ, mặc dù cả ngày ăn không đủ no, nhưng là bọn hắn lực lượng thật là không có chút nào yếu!

Một cánh tay một trăm cân tuyệt đối không có vấn đề chút nào!

Nếu là bọn họ ăn no rồi, cải thiện thân thể tình trạng, như vậy lại thêm một trăm cân hẳn là cũng không có vấn đề chút nào!

Về phần hổ, này sẽ đã chạy đến đống lửa bên cạnh vừa bắt đầu chế tác lên thuộc về mình cung tên!

Chế tác quá trình cũng coi như đơn giản!

Có đám người hỗ trợ không sai biệt lắm một giờ liền thành công chế tác 20 đem trường cung!

Lúc này một đám thanh niên trai tráng đã lấy nước trở về!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem đám người triệu tập ở cùng nhau!

Bao quát những cái kia mười lăm tuổi trở lên tộc nhân!

“Chư vị!”

“Chúng ta Bàn Thạch nhất tộc hiện tại chỉ còn lại chúng ta điểm này sinh lực!”

“Hôm nay ta lòng có cảm giác, thành công tạo ra được một loại lực sát thương coi như không tệ vũ khí!”

“Gọi các ngươi tới chính là định để các ngươi bắt đầu rèn luyện!”

“Chúng ta đồ đằng kiên trì không được bao lâu!”

“Chúng ta phải nhanh cho đồ đằng hiến tế!”

“Nếu là đồ đằng tiêu vong, như vậy chúng ta Bàn Thạch bộ lạc liền phải biến mất tại trên thế giới này!”

“Từ hôm nay trở đi!”

“Chỉ cần mười lăm tuổi trở lên tộc nhân đều muốn thuần thục nắm giữ cung tiễn phương pháp sử dụng!”

“Về phần thanh niên trai tráng, ngày mai chúng ta liền lên núi, đi săn!”

“Những người còn lại, ta hi nhìn các ngươi có thể dùng cung tiễn bảo hộ chúng ta tộc nhân!” Lâm Dạ nhìn xem một trong lòng mọi người có chút mỏi nhừ, chậm rãi nói rằng!

Ở trong đó thật nhiều đều là theo chân tiền thân phụ thân sau khi ra ngoài, liền không có trở lại người nhà!

“Là! Tộc trưởng!”

“Đi theo tộc trưởng chỉ dẫn đi, không có sai!”

“Nước, lửa, vũ khí chúng ta hiện tại cũng có!”

“Còn lại chính là báo thù cùng ngày tốt lành!”

“Chúng ta muốn để cái kia đáng chết Huyết Trảo bộ lạc người nỗ lực bọn hắn vốn có một cái giá lớn!” Viêm Báo lập tức lớn tiếng quát!

Cùng lúc đó một đám tộc nhân cũng là bắt đầu mồm năm miệng mười cao giọng nói!

Nói tự nhiên là báo thù chờ sự tình!

Lâm Dạ nâng lên hai tay, có chút hướng phía dưới nhấn một cái, trận bên trên lập tức yên lặng như tờ lên!

Lâm Dạ nhìn xem một màn này hết sức hài lòng nhẹ gật đầu: “Hiện tại nhận lấy chính các ngươi cung tiễn!”

“Sau đó cùng ta đến!”

Theo đám người cầm một bộ lại một bộ cung tiễn, đi tới một cái rừng cây rậm rạp bên cạnh!

Lâm Dạ thì là bắt đầu căn cứ trí nhớ của kiếp trước, đối với đám người giảng giải cung tiễn yếu lĩnh!

Mặc dù nói Lâm Dạ kỹ thuật rất kém cỏi, nhưng là máy móc, kia nhất định phải là Lâm Dạ cường hạng!.