Chương 6:: Luyện Khí đệ nhất trọng

Chương 6:: Luyện Khí đệ nhất trọng

Nghĩ tới đây, Lăng Phong hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, cuối cùng, hắn hung hăng cắn răng một cái, đem quần của mình giải khai, sau đó dùng tay dính lấy một chút chất lỏng màu trắng, hướng phía chính mình chỗ kia bôi lên đi.

Khi chất lỏng màu trắng bôi lên đi đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận nóng bỏng cảm giác truyền đến.

A

Lăng Phong phát ra một trận cực kỳ bi thảm tiếng kêu, sau đó hắn đưa tay che chính mình nơi đó, kẹp hai chân, trên mặt đất đột nhiên nhảy dựng lên.

Tại phía ngoài phòng Trần Tam Báo bọn hắn, đều bị Lăng Phong tiếng kêu thảm này dọa cho lấy, nhao nhao đi tới cửa bên ngoài, đối với Lăng Phong hỏi: "Lão đại, ngươi thế nào?"

Trong phòng, Lăng Phong cắn răng, một mặt thống khổ nói ra: "Ta, ta không sao, luyện công xuất hiện một điểm nhỏ, nho nhỏ ngoài ý muốn mà thôi. . ."

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức nắm lên chăn mền, hung hăng cắn đi lên.

Nha

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Trần Tam Báo bọn hắn gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong vô lực nằm ở trên giường, hắn toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi, thân thể còn tại có chút co quắp.

Hắn chậm rãi đưa tay hướng phía giữa hai chân sờ soạng, lại thất vọng phát hiện, chính mình vật kia vẫn không thay đổi hóa.

"Móa, cái này đều kém chút đau chết lão tử, thế mà một chút tác dụng đều không có, còn không công lãng phí nhiều như vậy dịch chữa trị!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng một tiếng, sau đó đứng lên, đem còn lại hai viên linh thạch đem ra, ném vào trong lư hương, sau đó đem cái nắp đắp lên, khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Coi như mạnh như Tiên Thiên cường giả, cũng không thể trực tiếp hấp thu trong linh thạch linh khí  người bình thường chỉ có thể dùng linh thạch đi mua sắm linh dược hoặc là mặt khác bảo vật đến phụ trợ tự mình tu luyện, mà mượn nhờ lư hương này, Lăng Phong lại làm được.

Lần này lư hương thả ra linh khí, so vừa rồi nồng nặc gấp đôi, có lẽ là bởi vì vừa rồi tu luyện để Lăng Phong có chỗ thích ứng, những linh khí nồng nặc này nhập thể lúc mang đến cho hắn cảm giác đau đớn, cũng không có gia tăng gấp đôi.

Những linh khí nồng nặc này nhập thể đằng sau, lập tức bị luyện hóa thành chân khí, những chân khí này có một phần nhỏ bị Lăng Phong cơ thể hấp thu, hấp thu những chân khí này đằng sau, Lăng Phong cơ thể cũng sẽ trở nên mạnh hơn, phần lớn chân khí, đều tại Lăng Phong trong kinh mạch xuyên thẳng qua, hướng phía đan điền vị trí dũng mãnh lao tới.

Bất quá, những chân khí này cuối cùng đều không có chảy vào đan điền, chỉ là đến bụng dưới vị trí liền biến mất.

Giờ phút này, có trận trận sương trắng tại Lăng Phong trong thân thể bay ra, da của hắn trở nên đỏ bừng, lỗ chân lông cũng là khuếch trương đến lớn nhất trạng thái, từng tia màu đen dịch nhờn, tại lỗ chân lông của hắn bên trong từ từ thẩm thấu ra, đây đều là trong cơ thể hắn tạp chất.

Đại lượng linh khí nhập thể, để Lăng Phong cảm giác được rất thống khổ, nhưng hắn cũng không có từ bỏ, mà là đem hết toàn lực đang kiên trì.

Đại khái ba nén hương đằng sau, thân thể của hắn chấn động mạnh, hắn cảm giác đến cái kia nhiệt lưu thuận một đầu kinh mạch, rốt cục vọt tới bụng dưới vị trí.

Lúc này Lăng Phong, cảm giác được chính mình ý thức, tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt, chỗ không gian này không có giới hạn, chỉ là tại đỉnh đầu của hắn, có một cái vòng xoáy.

Một sợi khí thể màu trắng từ vòng xoáy kia bên trong rủ xuống, trôi dạt đến cái này mông mông bụi bụi không gian khu vực trung tâm, theo sát lấy là sợi thứ hai khí thể, sợi thứ ba khí thể. . .

"Đây chính là đan điền của ta a? Mà vòng xoáy kia phía sau, hẳn là một đầu chủ kinh mạch, cái này khí thể màu trắng, chính là ta tu luyện ra được chân khí! Ta trạng thái hiện tại, hẳn là nội thị, thật thần kỳ, tốt huyền diệu. . ."

Có thể nội thị, chứng minh Lăng Phong chính thức bước vào Luyện Khí chi cảnh.

Lăng Phong mở to mắt, cái kia không gian tối tăm mờ mịt biến mất, khi hắn nhắm mắt lại, vận chuyển Dẫn Khí Quyết thời điểm, hắn lại về tới cái kia không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được trước mặt có một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, đột nhiên mở to mắt, chỉ gặp lư hương kia thế mà trôi nổi đứng lên, hơn nữa còn tản ra chướng mắt Cửu Thải Thần Quang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong kinh hãi, nhưng không đợi hắn có động tác gì, lư hương kia kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía mi tâm của hắn phóng tới.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng hô to một tiếng, lập tức nhắm mắt lại.

Xoẹt

Cái kia màu sắc rực rỡ quang mang lập tức chui vào hắn mi tâm, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, cũng không có cảm giác được bất kỳ đau đớn, chỉ là cảm giác được một cỗ nhàn nhạt ý lạnh, chui vào đan điền của mình, tâm hắn niệm khẽ động, lập tức tiến nhập nội thị trạng thái, chỉ gặp lư hương kia thế mà chạy vào bên trong đan điền của hắn, lẳng lặng phiêu phù ở trong đan điền.

Nhìn trước mắt lư hương, Lăng Phong cảm giác được mình cùng lư hương này ở giữa, tựa hồ có một loại vi diệu liên hệ, lư hương này mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là thân thể của mình một bộ phận.

"Vì sao lại sẽ thành dạng này, lư hương này tại sao lại chạy vào trong cơ thể của ta? Chẳng lẽ nó là trong truyền thuyết Tiên khí?"

Lăng Phong biết  bình thường chỉ có nhận chủ luyện hóa về sau pháp bảo, mới có thể thu nhập người tu luyện trong đan điền, mà nhận chủ phương thức, tuyệt đại bộ phận đều là nhỏ máu nhận chủ, thế nhưng là lư hương này, căn bản cũng không có hấp thu qua hắn huyết dịch a!

"Đông, đông, đông!"

Trong lư hương, tản ra một loại phi thường huyền diệu ba động, loại ba động này có thể ảnh hưởng đến Lăng Phong nhịp tim.

Giờ phút này, Lăng Phong ý thức, theo bản năng hướng phía lư hương kia ngang nhiên xông qua, ý thức của hắn lập tức bị hấp thụ đến lư hương mặt ngoài.

Khi Lăng Phong sau khi mở mắt, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác lư hương tồn tại.

Tâm hắn niệm khẽ động, vận chuyển Dẫn Khí Quyết, lư hương kia liền lập tức hóa thành một đạo lạnh buốt khí lưu, hướng phía tay trái của hắn kinh mạch dũng mãnh lao tới. Sau đó hắn mở to mắt, chỉ thấy mình tay trái trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, lư hương kia liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

"Cái này. . ."

Lăng Phong cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, dù sao lấy trước loại tình huống này, chỉ có thể xuất hiện tại trong chuyện thần thoại xưa, thế nhưng là bây giờ, lại chân chân thật thật xuất hiện ở trước mặt của hắn, hơn nữa còn là phát sinh ở trên người hắn.

Giờ phút này, tại trên lòng bàn tay lư hương, so trước đó nhỏ thật nhiều, chỉ có cao hai tấc.

"Quá nhỏ, không biết có thể hay không biến lớn!" Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó, hắn đối với lư hương hô một tiếng: "Lớn!"

Ông

Hắn cảm giác đến chân khí trong cơ thể, bỗng nhiên hướng phía lư hương dũng mãnh lao tới, trên lòng bàn tay lư hương, có chút run rẩy một chút, ngay sau đó hắn nhìn thấy lư hương kia thể tích biến lớn một chút, cái kia độ cao hẳn là tăng lên khoảng một tấc, hiện tại có cao ba tấc.

"Được rồi, ha ha. . ."

Lăng Phong cao hứng nở nụ cười, sau đó lại đối với lư hương hô: "Lớn lớn lớn. . ."

Chân khí trong cơ thể hắn, không ngừng tràn vào đến trong lư hương, lư hương kia thể tích không ngừng tăng vọt, mà Lăng Phong cũng cảm giác được trong tay lư hương trở nên càng ngày càng nặng.

Khi lư hương kia tăng trưởng đến cao nửa thước thời điểm, Lăng Phong có chút ăn không tiêu, hắn cảm giác đến thời khắc này lư hương, có ít nhất nặng ba mươi cân.

Mà hắn cũng cảm giác được một trận thoát lực, trong đó nhìn tới về sau, phát hiện trong đan điền chân khí, thế mà sắp bị lư hương này hấp thu hầu như không còn.

"Ta đi, lão tử chân khí đều sắp bị nó hút khô!"

Lăng Phong đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn không nghĩ tới thế mà còn có xảy ra chuyện như vậy.

"Trở về!"

Tâm niệm vừa động, lư hương kia lập tức hóa thành một đạo bạch quang biến mất, dọc theo cánh tay của hắn chui về tới trong đan điền của hắn.

Khi lư hương trở lại trong đan điền về sau, trước đó bị lư hương hấp thu chân khí, nhưng không có bị đè ép đi ra, điểm ấy để Lăng Phong có hơi thất vọng.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình thường trở lại, lư hương này thế nhưng là pháp bảo, mà cái kia chân khí chính là năng lượng, muốn khu động lư hương này, đương nhiên phải tiêu hao chân khí.

Trên đại lục, tuyệt đại bộ phận pháp bảo, đều là dùng chân khí đến khu động, bất quá cũng có một chút đặc thù pháp bảo, là dựa vào linh hồn niệm lực đến khu động, có là dựa vào huyết mạch chi lực đến khu động.

Những cái kia đều là thuộc về đặc thù pháp bảo.

Nhắm mắt lại, Lăng Phong khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Dẫn Khí Quyết.

Hắn vừa mới đả thông đầu thứ nhất chủ kinh mạch, trở thành Luyện Khí tầng thứ nhất cao thủ, tu vi còn không phải mười phần ổn định, hắn giờ phút này muốn củng cố một chút tu vi của mình.

Con đường tu luyện, nhất phải tránh căn cơ không chặt chẽ, lầu cao vạn trượng đất bằng lên, nếu như cơ sở không có đánh lao, về sau khẳng định sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Như vậy tu luyện gần hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, khi hắn đi ra phòng thời điểm, phát hiện Trần Tam Báo nằm dưới tàng cây mát trên ghế, mặt mũi tràn đầy ứ thương, quần áo rách rưới, Trương Long Triệu Hổ đang giúp hắn xử lý vết thương..