Chương 7:: Không phục liền làm

Chương 7:: Không phục liền làm

Lăng Phong đi tới, khẽ cau mày, đối với Trần Tam Báo hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không có việc gì, hôm nay lúc làm việc, ngã một phát!"

Trần Tam Báo nhe răng toét miệng nói ra, hắn bị đánh đến mặt mũi bầm dập, ngay cả há mồm nói chuyện động tác cũng không dám quá lớn.

"Đấu vật có thể quẳng thành bộ dạng này? Ngươi đem ta là đồ đần sao? Nói, ai làm?" Lăng Phong sắc mặt triệt để trầm xuống.

Thế nhưng là Trần Tam Báo lại ngậm miệng không đề cập tới.

Lăng Phong nhìn về phía Triệu Hổ, nói ra: "Triệu Hổ, ngươi nói!"

Triệu Hổ nhìn Trần Tam Báo một chút, Trần Tam Báo đối với Triệu Hổ lắc đầu.

Cuối cùng, Triệu Hổ cắn răng một cái, ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Là Hắc Long giản người, Báo ca vừa rồi lấy rượu đi cho Hắc Long giản người, thế nhưng là bọn hắn lại không muốn đưa tiền, Báo ca liền bọn hắn náo lên, cuối cùng bọn hắn còn ra tay đem Báo ca đánh thành dạng này, đám người kia, khinh người quá đáng!"

"Ngươi cũng bị người khi dễ, làm sao không cùng ta nói? Còn tưởng là không đem ta là lão đại của các ngươi rồi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Trần Tam Báo, hắn rất tức giận, dù sao hắn bây giờ chính là Hoàng Long giản lão đại, những người kia khi dễ Trần Tam Báo, chính là không cho hắn Lăng Phong mặt mũi.

Trần Tam Báo vẻ mặt đau khổ, một mặt ủy khuất nói ra: "Cái này, ngươi đương nhiên là lão đại của chúng ta, thế nhưng là Hắc Long giản thực lực, so với bọn hắn Hoàng Long giản mạnh hơn nhiều, Hắc Long giản hết thảy có mười tám người, mà lại lão đại của bọn hắn Hùng Sơn thế nhưng là Luyện Khí cảnh đệ nhất trọng cường giả, thực lực phi thường đáng sợ, không phải chúng ta có thể trêu chọc!"

"Hừ, mặc kệ cái kia Hùng Sơn có bao nhiêu đáng sợ, hắn dám đánh ngươi, chính là không nể mặt ta, đi, cùng ta đi Hắc Long giản, ta giúp ngươi đem tràng tử tìm trở về!"

Lăng Phong sầm mặt lại, đừng nói hắn bây giờ đã là Luyện Khí cảnh cường giả, coi như tu vi của hắn không có đột phá, khẩu khí này cũng không thể nhịn.

Trương Long lập tức mở miệng nói: "Lão đại, ngươi đừng xúc động, cái kia Hùng Sơn thế nhưng là Luyện Khí cảnh cường giả! Ngươi đánh không lại hắn! Đi cũng là tự rước lấy nhục!"

"Đúng vậy a, lão đại, chúng ta liền nhịn một chút đi! Quân tử báo thù, mười năm không muộn!"

Triệu Hổ cũng mở miệng khuyên, mặc dù bọn hắn cũng rất muốn đem tràng tử tìm trở về, nhưng bọn hắn biết mình cùng thực lực của đối phương chênh lệch quá lớn.

Lăng Phong ánh mắt tại ba người bọn họ trên thân nhìn lướt qua, thần sắc kiên định nói ra: "Nhịn cái rắm, lão tử không phải quân tử, nhịn không được lâu như vậy, coi như đánh không lại cũng muốn đánh! Trương Long, ngươi dẫn đường cho ta!"

"Ta. . ." Trương Long lập tức nhíu mày, Lăng Phong bộ dạng này, để hắn thật khó khăn.

"Nhanh!" Lăng Phong đối với Trương Long quát mắng nói.

"Tốt a!" Rơi vào đường cùng, đành phải đứng lên, mang theo Lăng Phong hướng phía Hắc Long giản đi đến.

Triệu Hổ nhìn về phía Trần Tam Báo hỏi: "Báo ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

Trần Tam Báo nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, cắn răng  nói: "Dìu ta đứng lên, cùng đi!"

"Tốt!" Triệu Hổ gật gật đầu, vịn Trần Tam Báo đi theo.

Hắc Long giản, sơn thanh thủy tú, linh khí cũng so Hoàng Long giản muốn dồi dào rất nhiều, có một đầu uốn lượn dòng suối nhỏ, khe núi hai bên khai khẩn ra đại lượng ruộng bậc thang, trong ruộng đều trồng nhiều loại cây trồng, mọc khả quan.

Tại khe núi cao mấy chục mét trên đất dốc, tọa lạc lấy mười mấy gian nhà tranh, tại những cái kia nhà tranh trước mặt, là một mảnh khoáng đạt đất trống, có một gốc cao mấy chục mét cây ăn quả, phía trên kết lấy từng cái cùng loại trứng gà một dạng trái cây, những trái cây này dưới ánh mặt trời, vậy mà phản xạ nhàn nhạt ngân quang.

Dưới bóng cây, một đám người hai tay để trần, ngay tại thoải mái uống, trong đó, có một người dáng người khôi ngô, mày rậm mắt to, mũi cao thẳng, miệng khoan hậu môi, lưng hùm vai gấu, ngực có đen kịt lông ngực, hắn chính là Hắc Long giản lão đại, Hùng Sơn.

"Ha ha, lão đại, Trần Tam Báo gia hỏa này ủ chế Báo Tử Tửu, thực là không tồi!"

"Đúng đúng đúng, quá tốt uống!"

"Trọng yếu nhất chính là, hôm nay rượu này không cần tiền!"

"Ha ha ha. . ."

Hắc Long giản những người này, cả đám đều không gì sánh được hưng phấn.

Hai nén nhang về sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Hắc Long giản.

"Uông uông uông!"

Bọn hắn lúc này mới mới vừa tới đến khe núi cửa vào, một đầu thân thể cường tráng, toàn thân lông tóc đen như mực ác khuyển, lập tức đối với bọn hắn sủa inh ỏi, bất quá nó cũng không có lao ra.

Đối mặt ác khuyển này, Lăng Phong cũng không dừng lại, đi thẳng vào.

Gâu

Con ác khuyển kia nhìn thấy Lăng Phong xâm nhập khe núi, lập tức hướng hắn đánh tới.

"Muốn chết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng phía ác khuyển kia đánh ra.

Ầm

Ác khuyển kia bị Lăng Phong đập đến bay ra mười mấy mét, đâm vào trên một tảng đá lớn, óc băng liệt, bất ngờ!

"Cái này? ?"

Trần Tam Báo bọn hắn đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế dứt khoát, vừa ra tay liền đánh chết hắc khuyển này, hắc khuyển này cũng không phải chó thường, mà là có Yêu thú huyết mạch biến dị loài chó, liền xem như Luyện Thể đệ cửu trọng cao thủ, đối mặt nó cũng sẽ kiêng kị ba phần.

"Có người xông vào Hắc Long giản!"

Giờ phút này, tại dưới bóng cây uống rượu Hắc Long giản đám người, nghe được tiếng chó sủa đằng sau, lập tức cầm trong tay bát rượu buông xuống, đột nhiên đứng lên, hướng phía Hắc Long giản lối vào nhìn lại.

"Là Trần Tam Báo bọn hắn!"

"Bọn hắn giết Khiếu Thiên!"

"Thao, giết chết bọn chúng!"

Hắc Long giản người thấy cảnh này, lập tức nổi giận, quơ lấy gia hỏa, đằng đằng sát khí hướng phía Lăng Phong bọn hắn lao đến.

"Lão, lão đại! Chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi!"

Nhìn thấy điệu bộ này, Trương Long cùng Triệu Hổ, lập tức bị dọa đến có chút run chân.

"Sợ cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hắc Long giản những người kia, thể nội huyết dịch bỗng nhiên sôi trào, hắn phảng phất về tới Ngọc Dương thành cao chót vót tuế nguyệt, nhớ năm đó, nói đánh nhau, hắn Lăng Phong làm sao từng lùi bước qua?

Rất nhanh, Hùng Sơn liền dẫn Hắc Long giản hết thảy mọi người, đi vào Lăng Phong trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi đây là đang muốn chết!"

Nhìn xem cái kia óc vỡ toang hắc khuyển, một cỗ nóng nảy sát khí, tại Hùng Sơn thể nội phát ra, hướng phía Lăng Phong bọn hắn áp bách mà đến, mà Hùng Sơn cái kia tràn đầy dữ tợn mặt, cũng biến thành dữ tợn.

Lăng Phong mặt không đổi sắc, nhìn chằm chằm Hùng Sơn, lạnh giọng hỏi: "Ngươi chính là Hùng Sơn a?"

"Đúng, lão tử chính là Hùng Sơn, tiểu tử ngươi lại là rễ hành nào?" Hùng Sơn đối với Lăng Phong mắng to.

Thế nhưng là, Hùng Sơn vừa dứt lời, hắn chợt cảm thấy thấy hoa mắt.

"Đùng!" Lăng Phong tay hung hăng quất vào Hùng Sơn trên khuôn mặt.

Hùng Sơn lập tức cảm giác được trên mặt truyền đến một trận đau dữ dội, sau đó cả người hắn tại nguyên chỗ dạo qua một vòng, bên trái gương mặt, lập tức trở nên sưng đỏ đứng lên.

"Cái này? ? ?"

Hắc Long giản những tạp dịch kia đều phủ.

Mà Trần Tam Báo bọn hắn cũng phủ, trong đầu của bọn họ, không khỏi hiện ra vài ngày trước bọn hắn lần thứ nhất cùng Lăng Phong gặp mặt lúc hình ảnh, lúc kia Trần Tam Báo cũng là bị một lời không hợp Lăng Phong cho rút, cái này phong cách vẽ là bực nào tương tự a?

"Ngươi dám quất ta? Muốn chết!"

Hùng Sơn sau khi lấy lại tinh thần, toàn lực bộc phát, một quyền hướng phía Lăng Phong mặt gào thét mà tới.

Thế nhưng là, Hùng Sơn nắm đấm, còn không có đánh trúng Lăng Phong mặt, hắn lại cảm giác được bụng của mình, bị một cỗ lực đạo khổng lồ đánh trúng, ngay sau đó, thân thể của hắn bay ngược ra ngoài, ngã tại ba mét bên ngoài.

Ngay sau đó hắn cảm giác đến một bóng người xuất hiện trước mặt mình, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái đế giày hướng phía trên mặt của mình đè xuống.

Ầm

Hùng Sơn mặt bị Lăng Phong giẫm trên mặt đất, đem Hùng Sơn mặt dẫm đến nghiêm trọng biến hình.

"Cái này? Chuyện gì xảy ra?"

Hắc Long giản những người kia, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thực sự không thể tin được, có Luyện Khí đệ nhất trọng tu vi Hùng Sơn, vậy mà vừa đối mặt, liền bị một cái danh bất kiến truyền tiểu tử đánh bại rồi?

"Quá nhanh, ta căn bản là thấy không rõ!"

"Tiểu tử kia, giống như biết yêu thuật!"

Hắc Long giản những người này, toàn bộ đều có võ học nội tình, thế nhưng là bọn hắn đều không có thấy rõ vừa rồi Lăng Phong động tác, đừng nói là bọn hắn, cho dù là người trong cuộc Hùng Sơn, cũng chính mình cũng không rõ ràng chính mình là thế nào bại..