Chương 7: Tiêu thương cung tiễn luyện tập

Chương 7: Tiêu thương cung tiễn luyện tập

Rất nhanh đám người liền đã biết rõ yếu lĩnh!

Lâm Dạ cũng là tuyển cái cây, bắt đầu nhường đám người thí nghiệm lên!

Sưu

Sưu

Một đám mũi tên tất cả đều bắn sai lệch!

Nhưng là có một mũi tên lại là gắt gao đính tại trên đại thụ!

Ân

“Đây là ai bắn?!” Lâm Dạ tò mò hỏi!

“Tộc trưởng! Là ta!” Một cái hơi có vẻ thanh tú nam tử đứng dậy nói rằng!

Người này Lâm Dạ cũng có ấn tượng, hắn tên là gió!

Phụ thân của hắn là đi săn đội đội trưởng, cùng tiền thân phụ thân chết ở cùng nhau!

“Gió! Ngươi tại bắn một tiễn ta xem một chút!” Lâm Dạ nói thẳng!

Gió cũng không do dự, lần nữa giương cung lắp tên!

Sưu

Mũi tên lần nữa vững vàng bắn trúng đại thụ!

“Đây thật là không tiếp xúc qua cung tiễn sao?!”

“Cái này... Này thiên phú có chút kinh khủng a?!”

“Đây quả thực là một cái Thần Tiễn Thủ a!” Lâm Dạ trong lòng thầm nhủ nói!

“Tốt! Rất tốt!”

“Gió! Ngươi làm rất tốt!”

“Ta cảm thấy ngươi rất có cung tiễn bên trên thiên phú!”

“Không ngừng cố gắng! Nếu là có thể đợi chút nữa liền từ ngươi cho đại gia giảng giải một chút cung tiễn yếu lĩnh, nói một chút ngươi làm như thế nào!” Lâm Dạ vỗ vỗ gió bả vai nói!

“Tộc... Tộc trưởng, ta cũng không biết ta là làm sao làm được!”

“Ta chính là nhìn chòng chọc vào bên kia, sau đó liền trực tiếp bắn trúng!” Gió gương mặt có chút đỏ, sau đó có chút hèn nhát nói!

“Không có việc gì! Gió!”

“Ngươi liền cho đại gia nói một chút, ngươi bắn ra trong tay mũi tên thời điểm cảm giác là được rồi!”

“Nếu là tài nghệ của mọi người đều giống như ngươi lời nói, chúng ta đằng sau liền không cần lo lắng đồ ăn vấn đề cùng Huyết Trảo bộ lạc người!”

“Đợi chút nữa ta đang dạy ngươi thế nào bắn di động mục tiêu!” Lâm Dạ nhẹ giọng khích lệ nói!

“Là! Tộc trưởng!” Vừa nghe đến Huyết Trảo bộ lạc danh tự, thiếu niên đôi mắt bên trong trong nháy mắt bắn ra vô cùng ánh mắt cừu hận, ngay cả âm thanh cũng là mang tới sát ý!

Rất nhanh gió liền bắt đầu cho đám người nói đến chính mình bắn tên trước đó tâm thái!

Mà Lâm Dạ cũng là cho gió nói thế nào xạ kích di động mục tiêu!

Lâm Dạ thì là nhường dùng lá rụng xem như bia ngắm!

Vừa mới bắt đầu, gió một lần đều bắn không trúng!

Nhưng gió kiên trì không ngừng!

Coi như toàn thân trên dưới bị ướt đẫm mồ hôi, coi như cánh tay kéo cung kéo run rẩy, hắn còn tại kiên trì!

Rốt cục tại sau một tiếng!

Sưu

Một mũi tên mang theo một mảnh lá cây trực tiếp đính tại trên đại thụ!

Gió chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận hồi tưởng đến vừa rồi tất cả!

Thật lâu!

Gió đột nhiên mở mắt, giống như có hai đạo tinh quang trong nháy mắt theo trong mắt bắn ra!

Không chút do dự trong nháy mắt giương cung lắp tên!

Sưu

Lại là một mảnh lá rụng bị đinh trên tàng cây!

Ngay sau đó là một mảnh lại một mảnh!

Lâm Dạ thấy cảnh này đây là há to miệng!

Lần thứ nhất Lâm Dạ cảm nhận được đả kich cực lớn!

Người so với người làm người ta tức chết a!

Lâm Dạ có chút bi ai khẽ lắc đầu, sau đó không có chút nào dây dưa dài dòng xoay người rời đi!

Hắn sợ lại lưu lại, chính mình sẽ bị đả kích chịu không được!

“Hóa ra là gió...”

“Gió lưu động, chính là ta mũi tên phương hướng!” Gió nỉ non nói!

Mà gió bên cạnh mọi người thấy trước mắt đây hết thảy, thì là bắt đầu không ngừng thỉnh giáo lấy gió liên quan tới bắn tên tất cả!

Mà Lâm Dạ bên này, rời đi về sau, liền tìm một cây đại thụ!

Chặt một chút thích hợp thân cành trở về!

Bắt đầu chế tác tiêu thương!

Tiêu thương chế tác là đơn giản nhất!

Đơn giản chính là lựa chọn thích hợp nhánh cây, sau đó vót nhọn liền xong việc!

Rất nhanh Lâm Dạ liền cầm lấy mấy cây tiêu thương, lần nữa đi đến bọn hắn huấn luyện khu vực!

“Báo thúc, Hồ thúc, Thạch thúc, mấy người các ngươi đừng dùng cung tên!”

“Các ngươi thử một chút cái này!” Lâm Dạ kêu mấy cái đối với cung tiễn không có một chút thiên phú người nói!

Lúc này mới hơn một canh giờ, bọn hắn mấy người kia đến bây giờ còn là không có một tiễn có thể bắn trúng đại thụ!

Lâm Dạ cũng không có ý định cưỡng cầu!

Dù sao mỗi người có thiên phú của mỗi người!

“Tộc trưởng...”

“Đang chờ đợi, ta nhất định có thể làm được!” Viêm Báo sắc mặt đỏ bừng, có chút không phục nói rằng!

“Được hay không sau này hãy nói!”

“Ta nhường mấy người các ngươi qua đi thử một chút nghiệm một chút mới vũ khí!”

“Các ngươi nhìn những này...”

Một bên đem trong tay tiêu thương cầm lấy, một bên cho đám người làm mẫu!

Đồng thời cho đám người giảng giải các loại động tác yếu lĩnh!

Sau đó liền cho mấy người, nhường mấy người bắt đầu thí nghiệm lên!

“Phải chú ý, lợi theo căn lên!”

“Cũng chính là chân, phần eo lại đến cánh tay...”

Bọn hắn một bên luyện, Lâm Dạ một bên chỉ đạo lấy!

Rất nhanh đám người liền nắm giữ quyết khiếu!

Mặc dù tỉ lệ chính xác không cao!

Nhưng là cái này năm, sáu cây cùng một chỗ ném mạnh, uy thế cũng coi là không nhỏ!

“Rất tốt!”

“Luyện không tệ, cái này tiêu thương phế đi, các ngươi ngay tại tự hành chế tác chính là!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

“Là! Tộc trưởng!”

Lúc này mấy người cũng đều vui vẻ!

Cung tiễn bọn hắn luyện không tốt, nhưng là không có nghĩa là cái này tiêu thương bọn hắn cũng chơi không rõ!

Mắt nhìn sắc trời!

Cũng là thời điểm cần nấu cơm!

Lâm Dạ bụng đã sớm đói kêu rột rột!

Toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc một ngày liền ăn hai bữa cơm!

Có đôi khi một ngày liền dừng lại!

Liền xem như hai bữa, buổi tối kia bỗng nhiên cũng là một chút rau dại canh thêm một hai vừa chua lại chát quả mà thôi!

Bất quá đã Lâm Dạ tới, khẳng định như vậy sẽ không để cho đại gia còn như vậy!

“Hoa tỷ!”

“Cơm tối hôm nay ta đến chế tác a!”

“Hôm nay có hai loại mới đồ ăn!” Lâm Dạ đi vào phòng bếp nói rằng!

Nói là phòng bếp, kỳ thật vẫn như cũ là một cái hun khói lửa cháy sơn động!

Toàn bộ bộ lạc ăn cơm đều là cùng một chỗ!

Đơn giản liền là tộc trưởng cùng Vu năng đủ hơi hơi ăn nhiều một chút thôi!

“Tộc trưởng, ngài biết làm cơm?!” Hoa tỷ có chút nghi ngờ hỏi!

“Biết! Biết!” Lâm Dạ vội vàng nói!

Kỳ thật coi như Lâm Dạ làm lại chênh lệch, cũng so đem những cái kia tất cả đồ ăn, không phân tuần tự thả trong nồi nấu tới mạnh!

Lúc đầu đoạn thời gian trước không có hỏa nguyên, bọn hắn gần nhất đều là ăn thịt làm, rau dại cùng quả dại đỡ đói!

Hơn nữa thịt này làm, hiện tại cũng liền chỉ còn lại không đến mười cân!

Lâm Dạ chỉ huy Hoa tỷ bắt đầu thanh lý nguyên liệu nấu ăn!

Suy nghĩ một chút, Lâm Dạ dứt khoát đem còn lại tất cả thịt khô đều lấy ra ngoài!

“Tộc trưởng!”

“Cái này... Thịt này làm là cứu mạng dùng!” Hoa tỷ sắc mặt có vẻ hơi khó coi!

Bọn hắn lúc này đã manh động bổ sung dinh dưỡng khái niệm!

Bởi vì bọn hắn phát hiện, thụ thương người, ăn thịt khô, hoặc là uống canh thịt về sau, khôi phục phải nhanh một chút!

Chỉ là bọn hắn không rõ là chuyện gì xảy ra mà thôi!

“Hoa tỷ! Tin tưởng ta!”

“Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta tuyệt đối cũng sẽ không thiếu khuyết đồ ăn!” Lâm Dạ nhìn xem kia mấy khối sắp mốc meo thịt khô, trịnh trọng nói!

Hoa tỷ lúc đầu không tin, nhưng nhìn tới Lâm Dạ kia kiên nghị gương mặt, thần sắc tự tin!

Cuối cùng há to miệng, lại là không hề nói gì xuất khẩu!

Lâm Dạ hôm nay chỗ hiện ra “thần tích” chính nàng cũng là tận mắt nhìn thấy!

Bây giờ nàng lựa chọn tin tưởng!

Tin tưởng cái này có thể thi triển “thần tích” tộc trưởng cùng vu!.