Chương 8: Dung hợp, không phân ngươi ta

Chương 8: Dung hợp, không phân ngươi ta

Lâm Dạ tìm ra thạch oa các thứ!

“Không bột đố gột nên hồ a!”

Nhưng nhìn trước mắt đây hết thảy, Lâm Dạ lại là có chút than thở xuống dưới!

Dầu là một giọt đều không có!

Muối, ngay tại một cái đường kính gần ba cm bình bên trong đặt vào!

Lúc này cũng chỉ còn lại đáy!

Còn lại bất kỳ vật liệu đều không có!

Bất đắc dĩ Lâm Dạ chỉ có thể lấy chút đã làm sáng tỏ nước, gia nhập vào thạch oa bên trong!

Sau đó trực tiếp đem những cái kia thịt khô hơi hơi thanh sửa lại một chút, cắt thành phiến, bỏ vào trong nồi!

Lâm Dạ nấu thời gian rất dài!

Dù sao thịt này làm cũng không biết thả bao lâu!

Có thể nấu thời gian dài điểm kia là tốt nhất!

Sau đó gia nhập măng, nấm hương, cùng một hai loại rau dại!

Lúc đầu Lâm Dạ còn ghét bỏ người ta làm cơm!

Nhưng là hiện tại, Lâm Dạ làm được cũng cũng là không sai biệt lắm!

Khác biệt duy nhất liền là có chút thịt trong nồi, lại thêm những cái này nấm hương cùng măng, hương vị cũng coi là tương đối hương!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng!”

“Ngươi đang làm cái gì? Thật tốt nghe a!” Mấy tiểu tử kia lanh lợi chạy tới, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thạch oa, nước bọt đều nhanh nhỏ xuống tới!

“Tộc trưởng cho các ngươi chịu đến canh thịt!”

“Rừng! Đi thôi! Mang theo đám tiểu đồng bạn đi gọi đại gia ăn cơm!”

“Đợi lát nữa tộc trưởng cho thêm các ngươi một mảnh thịt!” Lâm Dạ nhìn trước mắt mấy người này gầy như que củi tiểu gia hỏa, trong lòng chua chua, ấm sinh nói rằng!

“Tộc trưởng! Chúng ta cũng có thể uống canh thịt sao?”

“Canh thịt không phải muốn cho thụ thương các thúc thúc uống sao?”

“Rừng! Không uống canh thịt không ăn thịt! Ta liền ăn mấy cái quả liền tốt!” Lâm Cường chịu đựng khoang miệng điên cuồng bài tiết nước bọt, khẽ lắc đầu nói!

Lâm Dạ trong lòng lại là chua chua: “Cái này tốt bao nhiêu hài tử a!”

“Rừng! Liền một chút thịt canh mà thôi!”

“Bắt đầu từ ngày mai, tộc trưởng cam đoan!”

“Về sau mỗi một ngày, chúng ta đều có thịt ăn!”

“Nhanh lên đi gọi đại gia rời đi ăn cơm đi!” Lâm Dạ hốc mắt ửng đỏ, cố nén tự thân cực kỳ phức tạp cảm xúc nói rằng!

Lâm Dạ nghĩ tới người nguyên thủy qua rất gian nan, nhưng là không nghĩ tới sẽ như thế gian nan!

Rừng cũng không nói thêm cái gì, quay người mang theo mấy cái tiểu đồng bọn đi gọi đại gia ăn cơm!

Rất nhanh một đám tộc nhân đều chạy tới!

Nhìn xem một nồi canh thịt, đám người vẻ mặt khác nhau!

“Tộc trưởng...”

“Báo thúc! Không cần nói!”

“Làm đều đã làm xong!”

“Ăn chính là!” Viêm Báo lời còn chưa nói hết, Lâm Dạ trực tiếp ngắt lời hắn!

Bất quá ngay tại cho đại gia thịnh canh thịt thời điểm!

Mấy cái lão nhân kia là nói cái gì cũng không cần!

Liền xem như Lâm Dạ xuất ra tộc trưởng cùng vu uy nghiêm, bọn hắn cũng không cần!

“Tộc trưởng! Chúng ta không có bao lâu thời gian có thể sống!”

“Hiện tại còn sống đã cho bộ lạc thêm không ít phiền toái!”

“Thịt này canh không phải chúng ta mấy cái người sắp chết ăn!”

“Chúng ta liền ăn chút quả dại liền tốt!”

“Nếu không phải còn có hài tử muốn chiếu khán, ta đều đã theo kim đi!” Một cái đại gia run run rẩy rẩy nói!

Kim là con của hắn, nhưng là cũng đã chết!

“Đại gia! Ta nói để các ngươi ăn!”

“Các ngươi liền cứ ăn chính là!”

“Ta tin tưởng bắt đầu từ ngày mai chúng ta mỗi ngày đều có thể ăn được thịt!”

“Đây cũng là ta làm một tộc trưởng, một cái vu chức trách!” Lâm Dạ chém đinh chặt sắt nói!

Sau đó Lâm Dạ không nói lời gì cho mấy cái đại gia đánh điểm canh thịt cùng thịt!

Bất quá tới cuối cùng, mấy cái đại gia cũng đều chỉ uống một hớp nhỏ canh thịt!

Còn lại toàn bộ phân cho bọn nhỏ!

Một màn này nhường Lâm Dạ nhìn ánh mắt càng chua!

Là đêm!

Lâm Dạ nằm tại trong sơn động!

Không ngừng suy tư kiếp trước những ký ức kia!

Như cái gì chế tác thòng lọng cạm bẫy!

Địa Thứ cạm bẫy chờ một chút!

Bất tri bất giác Lâm Dạ trong đầu hình tượng lại chuyển đến rừng cùng mấy cái đại gia làm tất cả phía trên!

Thời gian dần qua Lâm Dạ đã ngủ say!

Mộng bên trong một cái gầy gò thiếu niên, trong mắt chứa nhiệt lệ có chút cảm kích nhìn Lâm Dạ: “Cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi là bộ lạc làm tất cả!”

“Cám ơn ngươi là bộ lạc mang đến hi vọng sống sót! Về sau bộ lạc liền giao cho ngươi!”

“Báo không báo thù, đã không quan trọng!”

“Ta chỉ hi vọng ngươi có thể dẫn đầu bộ lạc thật tốt sống sót!”

“Cảm tạ ngươi là bộ lạc làm tất cả!”

“Sống sót! Nhất định phải dẫn đầu tộc nhân thật tốt sống sót!”

Đối phương nói xong, thân hình trong nháy mắt hóa thành điểm điểm tinh quang dung nhập Lâm Dạ trong óc!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ nguyên thân chấp niệm biến mất, nguyên thân linh hồn toàn bộ dung nhập túc chủ linh hồn, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là hắn, hắn cũng là ngươi!” Hệ thống nhắc nhở!

Nhưng là Lâm Dạ chỉ hơi hơi lật ra cả người, lần nữa ngủ thật say!

Hôm sau!

Lâm Dạ rất đã sớm tỉnh lại!

Sau khi tỉnh lại, cũng cảm giác một trận sảng khoái tinh thần!

Sau đó trực tiếp trở mình, rời khỏi giường!

Rời khỏi giường về sau, liền bắt đầu chuẩn bị lên tối hôm qua suy tính bố trí cạm bẫy tất cả đồ vật!

“Thú cân! Vót nhọn cây trúc!”

“Đợi chút nữa!”

“Tối hôm qua ta giống như nằm mơ mơ tới chính mình?”

Ân

“Chính mình?”

“Không phải tiền thân sao?” Lâm Dạ động tác trong tay ngừng lại!

“Đốt! Túc chủ cùng tiền thân linh hồn đã dung hợp!”

“Từ đây không phân ngươi ta!” Hệ thống nhắc nhở!

“Dung hợp sao?”

“Cũng tốt!”

“Đã tới, cũng chiếm cứ chúng ta thân thể!”

“Như vậy chúng ta liền cùng một chỗ cố gắng, là cái này Bàn Thạch bộ lạc góp một viên gạch! Tất cả giao cho ta là được rồi!” Lâm Dạ vẻ mặt lúc này cũng là có chút thoải mái!

Sau đó Lâm Dạ lần nữa bận bịu sống lại!

Rất nhanh!

Viêm Báo mấy người cũng là trực tiếp rời khỏi giường!

Lâm Dạ liền kêu gọi đám người cùng một chỗ chuẩn bị vật liệu!

“Gió! Hôm nay người cùng chúng ta cùng đi chứ!”

“Thạch Đầu! Ngươi hôm nay phụ trách giáo thụ thím, tỷ tỷ muội muội bọn đệ đệ cung tiễn!”

“Liên quan tới quả cùng rau dại ngắt lấy liền tạm thời dừng lại a!” Lâm Dạ đối với hai người nói!

Thạch Đầu là một cái duy nhất cung tiễn thiên phú cũng rất tốt!

Nhưng là so với gió mà nói, vẫn là yếu hơn không ít!

“Tộc trưởng yên tâm! Ta nhất định nghiêm túc giáo thụ tộc nhân!” Thạch Đầu chém đinh chặt sắt nói!

“Rất tốt!”

“Báo thúc! Chúng ta xuất phát!” Lâm Dạ vung tay lên mang theo mười mấy người liền hướng phía sơn đi lên!

Trên đường đi Lâm Dạ ngay tại lục soát Đức gia cùng Bối gia nói những cái được gọi là thú đạo!

“Đình chỉ!” Lâm Dạ nhìn thấy một chỗ, lập tức kêu dừng!

Chỉ thấy một đầu đại khái 10 công phân tả hữu uốn lượn quanh co đường nhỏ xuất hiện tại trong bụi cỏ!

Chung quanh thảo đám cỏ lá cây có đè gãy hoặc là bị bẻ gãy vết tích, đầu này đường nhỏ càng giống là một đầu nho nhỏ “đường hầm”!

“Cái này liền hẳn là thỏ thú đạo đi!” Lâm Dạ nỉ non!

Sau đó bắt đầu thiết trí thòng lọng!

Thiết trí xong sau, Lâm Dạ còn cố ý thí nghiệm một chút!

Kết quả vô cùng hoàn mỹ, rất dễ dàng liền bị phát động!

Lâm Dạ thì là tại đầu này thú đạo thiết trí ba cái thòng lọng!

Lâm Dạ cũng là sợ vạn nhất cái nào mất hiệu lực vậy thì ba so Q!

Thiết trí thời điểm, Lâm Dạ cũng là đang không ngừng truyền thụ lấy đám người thòng lọng thiết trí phương pháp!

Đồng thời cũng là đem theo Đức gia cùng Bối gia nơi đó đạt được kinh nghiệm, nói cho đám người nghe!

“Nhớ kỹ vị trí này a!”

“Trễ giờ chúng ta cần muốn đi qua kiểm tra thòng lọng!” Lâm Dạ đối với Viêm Báo đám người nói!

Nhìn thấy đám người gật đầu, Lâm Dạ lúc này mới mang theo đám người tiếp tục hướng phía sơn đi lên!

Rất nhanh một tiếng vô cùng nhẹ nhàng tiếng kêu đưa tới Lâm Dạ chú ý!.