Chương 8:: Đêm nay ăn thịt chó

Chương 8:: Đêm nay ăn thịt chó

"Ngươi đến cùng là ai? Tranh thủ thời gian thả ta ra!"

Bị Lăng Phong giẫm trên mặt đất Hùng Sơn, một bên giãy dụa lấy, vừa mở miệng đối với Lăng Phong mắng to.

Lăng Phong chân phải, hung hăng giẫm lên Hùng Sơn mặt, lạnh giọng nói ra: "Ta là ai? Vậy ngươi nhớ kỹ cho ta, ta gọi Lăng Phong, Hoàng Long giản lão đại!"

"Hỗn đản, ta căn bản là không có nghe nói qua ngươi, thức thời nói, tranh thủ thời gian thả ta ra!" Hùng Sơn lần nữa rống to.

Lăng Phong giẫm lên Hùng Sơn chân trong nháy mắt dùng sức, Hùng Sơn chỉ một thoáng ngậm miệng, khóe miệng của hắn hiện ra một tia cười lạnh, đối với Hùng Sơn nói: "Lại tất tất có tin ta hay không phế bỏ ngươi?"

Lăng Phong sầm mặt lại  nói: "Để cho các ngươi người, đem huynh đệ của ta tiền thưởng trao, nhớ kỹ, tiền thưởng là gấp đôi, mà lại, huynh đệ của ta tiền thuốc men, liền khác thêm 30 khối linh thạch đi!"

"Lăng Phong, ta đếm ba tiếng, ngươi như lại không thả ta ra, ta liền. . ."

Đùng

Hùng Sơn còn chưa nói xong, Lăng Phong chân trái, hung hăng đá vào trên bụng của hắn, một cước đem Hùng Sơn cho đạp bay.

Hùng Sơn thân thể trên mặt đất trượt xa sáu, bảy mét mới dừng lại.

"Lão đại, ngươi không sao chứ?" Hắc Long giản người lập tức chạy tới, đem Hùng Sơn cho kéo lên.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Hùng Sơn tại bắp chân chỗ rút ra một thanh chủy thủ, đột nhiên trên mặt đất nhảy dựng lên, toàn thân khí thế bạo phát đi ra, như là một đầu phát cuồng mãnh thú một dạng, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Trần Tam Báo bọn hắn, còn có Hắc Long giản người, đều bị tràng diện này cho sợ ngây người.

Đối mặt Hùng Sơn bất thình lình tấn công mạnh, Lăng Phong vẫn đứng ở nguyên địa, căn bản không có tránh né ý tứ.

Thế nhưng là, ngay tại chủy thủ kia khoảng cách Lăng Phong trán còn có một tấc thời điểm, Lăng Phong bỗng nhiên ra chân, đi sau mà tới trước, đá vào Hùng Sơn vùng đan điền, Hùng Sơn bay ngược mà quay về, quẳng xuống đất.

"Khụ khụ. . ."

Hùng Sơn trên mặt đất đứng lên, lần nữa nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt đằng sau, xuất hiện một tia sợ hãi, đối với Hắc Long giản những người khác hô lớn: "Còn lo lắng cái gì, lên a!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, làm chết tiểu tử này!"

Một tên mập hô to một tiếng, sau đó dẫn đầu hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Mặt khác tạp dịch, cũng đều lập tức quơ trong tay cái cuốc, khảm đao, gậy gỗ, như ong vỡ tổ hướng Lăng Phong vọt tới.

Bọn hắn mặc dù là tạp dịch, nhưng mỗi một cái đều là luyện qua, trong đó thậm chí có mấy cái có Luyện Thể đệ cửu trọng thực lực, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, xông lên phía trước nhất, chính là mập mạp kia.

Hô

Mập mạp kia cầm trong tay một cây gậy gỗ, hướng thẳng đến Lăng Phong trán quét tới.

Ngay tại gậy gỗ kia chuẩn bị đánh trúng Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong xuất thủ như điện, tay trái thành trảo, bắt lấy mập mạp quét tới gậy gỗ, tay phải một chưởng vỗ tại mập mạp trên ngực.

Ầm

Thân thể của mập mạp bay ngược mà quay về, đụng phải ba cái xông lên người, mà gậy gỗ kia lại rơi tại Lăng Phong trong tay.

Cứ việc mập mạp đụng ngã ba người, nhưng là phía sau hắn còn có rất nhiều người, tại Lăng Phong cùng mập mạp giao thủ thời điểm, những người này cũng đều vọt lên, các loại vũ khí nhao nhao hướng phía Lăng Phong trên thân chào hỏi.

Lúc này, Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, quơ trong tay gậy gỗ, hung hăng hướng phía chạy ở phía trước nhất gia hoả kia đầu đập tới.

Tên kia cũng là có khí phách, vươn tay cánh tay đi cản.

Ầm

Một tiếng hét thảm truyền ra, gia hoả kia thân thể bị đụng bay ra ngoài, thân thể của hắn lảo đảo hướng về sau quẳng đi áp đảo mấy cái muốn giúp hắn đứng vững đồng bạn, thế nhưng là lúc này, Lăng Phong lại nguyên địa bắn lên bay lên một cước đá vào lồng ngực của hắn. Thế là, to con kia liên đới phía sau hắn mấy tên tất cả đều té ngã trên đất.

Phía sau kình phong truyền đến, Lăng Phong thấp người cúi đầu.

Hô

Một cục gạch đầu hắn bên cạnh bay qua, sau đó đập vào phía sau hắn trên tảng đá lớn, "Đùng!" một tiếng rơi vỡ nát.

Lăng Phong vung lấy gậy gỗ một trăm tám mươi độ quay người, hung hăng đem hai cái muốn từ phía sau lưng đánh lén gia hỏa cho quật ngã.

Lúc này, trong đám người Lăng Phong, ngẩng đầu hướng phía Hùng Sơn nhìn thoáng qua.

Hừ

Lăng Phong quơ trong tay gậy gỗ, đem hai cái ý đồ nhích lại gần mình gia hỏa quét bay ra ngoài, hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía Hùng Sơn nhảy tới.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy đột phá những người kia vây khốn, Hùng Sơn lập tức xoay người chạy.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia lửa giận, trong tay gậy gỗ lập tức tuột tay, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Hùng Sơn vọt tới.

Ầm

Gậy gỗ kia chính giữa Hùng Sơn lưng, hắn một cái lảo đảo, ngã nhào xuống đất, ngã một chó đớp cứt, hắn muốn trên mặt đất đứng lên, tiếp tục chạy trốn, thế nhưng là lúc này, phía sau lại truyền đến một trận gió âm thanh.

Hắn bỗng nhiên nhìn lại, chỉ gặp một cái nắm đấm, không ngừng tại tầm mắt của chính mình bên trong mở rộng, cuối cùng trùng điệp nện ở mắt phải của hắn phía trên.

"A!" Hùng Sơn lúc này hét thảm một tiếng.

Trên nắm đấm kia ẩn chứa to lớn lực đạo, để Hùng Sơn thân thể trên mặt đất liên tục lui về phía sau mấy bước, cuối cùng hắn dẫm lên một viên cục đá, trượt chân trên mặt đất.

Mà lúc này, Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, trùng điệp giẫm tại trên bụng của hắn.

Hùng Sơn thân thể giống như là một tấm ván gỗ một dạng, bị giẫm hai đầu đều vểnh lên.

Phốc

Một ngụm máu tươi tại Hùng Sơn trong miệng phun ra, hắn hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong, lên tiếng nói: "Ngươi. . ."

Lăng Phong ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hùng Sơn, thần sắc đạm mạc nói ra: "Cho ngươi hai lựa chọn, cái thứ nhất  dựa theo ta vừa rồi nói, bồi thường tiền; cái thứ hai, về sau ta cách mỗi ba ngày liền sẽ đến Hắc Long giản cho các ngươi lỏng loẹt da xương!"

"Ta bồi, ta bồi!"

Thời khắc này Hùng Sơn, xem như triệt để không còn cách nào khác, hắn trên người Lăng Phong cảm giác được một cỗ sát ý đáng sợ, hắn không chút nghi ngờ, nếu như giờ khắc này ở rừng núi hoang vắng mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ giết hắn.

Móa

Trần Tam Báo quăng đầu, không thể tin nhìn xem đây hết thảy.

Trương Long đưa tay xoa xoa ánh mắt của mình, thần tình kích động nói ra: "Ác thảo, quá mạnh!"

"Lão đại uy vũ!"

Triệu Hổ cũng đồng dạng vô cùng kích động.

Trần Tam Báo trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe, hắn cũng không nghĩ tới, Lăng Phong thực lực, vậy mà cường hoành như thế, cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng âm thầm may mắn chính mình trong khoảng thời gian này không có đối với Lăng Phong đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ.

Lăng Phong buông ra chân, Hùng Sơn từ dưới đất bò dậy, thần sắc có chút sợ hãi nhìn Lăng Phong một chút về sau, nói ra: "Ta hiện tại liền đi cho ngươi lấy tiền!"

Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Cho ngươi nửa nén hương thời gian!"

Tốt

Hùng Sơn gật gật đầu, lập tức đối với nơi xa hai cái Hắc Long giản tạp dịch hét lên: "Thất thần làm gì? Còn không tranh thủ thời gian tới dìu ta một thanh?"

Cái kia hai cái tạp dịch lập tức đi đến Hùng Sơn bên người, vịn hắn đi trở về đi, về phần mặt khác thụ thương tạp dịch, không có người nào dám chạy, từng cái nằm trên mặt đất kêu rên!

Không đến nửa nén hương thời gian, một tên tạp dịch thở hồng hộc chạy đến Lăng Phong trước mặt, đem một cái túi đưa cho hắn, nói ra: "Trong này hết thảy có 40 khối linh thạch, Báo ca tiền thưởng cùng tiền thuốc men đều ở bên trong!"

Lăng Phong cầm qua cái túi, mở ra liếc một cái, sau đó quay người đối với Trần Tam Báo bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!"

Nha

Trần Tam Báo bọn hắn triệt để lấy lại tinh thần, sau đó cùng Lăng Phong hướng phía Hắc Long giản lối ra đi đến.

Thế nhưng là, Lăng Phong sau khi đi mấy bước, đột nhiên dừng bước quay người.

Cái kia đưa tiền tạp dịch nhìn thấy hắn quay người, lập tức lui về sau một bước.

Lăng Phong quay đầu nhìn hắc khuyển kia một chút, nói với Trương Long: "Đem chó này xách về đi, đêm nay ăn thịt chó, cho Tam Báo bồi bổ!"

Đi vào Huyền Kiếm tông nhiều ngày như vậy, Lăng Phong bọn hắn mỗi ngày ăn bánh nướng, cứ việc cái này bánh nướng mùi vị không tệ, nhưng hắn cũng là có chút ngán.

"Được rồi!"

Trương Long đại hỉ, lập tức đi qua, tại Hắc Long giản những tạp dịch kia vô tận ánh mắt oán độc phía dưới, đem hắc khuyển kia cho vác đi.

. . ..