Chương 9:: Vô Danh Luyện Khí Quyết

Chương 9:: Vô Danh Luyện Khí Quyết

Mặt trời chiều ngã về tây, phía tây chân trời đám mây, bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Tại Hoàng Long giản giữa sườn núi cái kia mấy gian nhà xí trước mặt trên đất trống, rượu thịt phiêu hương.

Lăng Phong, Trần Tam Báo, Trương Long, Triệu Hổ bốn người, vây quanh ở một ngụm nồi lớn bên cạnh, ngoạm miếng thịt lớn, uống chén rượu lớn.

"Oa, lão đại, cái này hắc cẩu thịt, quá khen!"

Trương Long đem một khối thịt chó bỏ vào trong miệng, lại uống một ngụm rượu, biểu lộ mười phần say mê.

"Đúng vậy a, ta cũng chưa từng ăn ăn ngon như vậy thịt!"

Triệu Hổ cũng là một bên nhai lấy thịt chó, vừa mở miệng nói ra.

Trần Tam Báo đem một đầu cùng loại con giun thứ bình thường kẹp đến Lăng Phong trong chén, mặt mỉm cười nói ra: "Lão đại, thứ này là của ngươi, chúng ta cũng không dám cùng ngươi đoạt!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái kia hình đinh ốc con giun hình dáng đồ vật bên trên, khẽ chau mày, hỏi: "Đây là cái gì?"

Trần Tam Báo lập tức trừng to mắt, một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, hỏi: "Lão đại ngươi không phải đâu? Ngay cả thứ này cũng không biết, đây là dái chó, vật đại bổ!"

Phốc

Lăng Phong lập tức đem trong miệng rượu phun tới, sau đó có chút lúng túng nói với Trần Tam Báo: "Được rồi, ta niên kỷ còn nhỏ, cái đồ chơi này không thích hợp ta!"

Nói, Lăng Phong đem đồ chơi kia kẹp cho Trần Tam Báo, nói ra: "Ngươi hôm nay bị đánh, nhất nên bổ người là ngươi!"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Trần Tam Báo cười cười, sau đó kẹp lên dái chó kia, đang chuẩn bị bắt đầu ăn, bỗng nhiên thân thể của hắn khẽ giật mình, cả người thân thể mềm nhũn, sau đó ngã trên mặt đất.

Liền ngay cả Trương Long cùng Triệu Hổ cũng giống như vậy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên nhìn lại, chỉ gặp một người mặc lấy lôi thôi đạo bào lão giả xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, từng bước một hướng phía hắn đi tới.

Khi thấy lão giả này thời điểm, Lăng Phong mở trừng hai mắt, sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn, sau đó mở miệng đối với lão giả kia gầm thét: "Lão hỗn đản, ta giết ngươi!"

Lão giả này, chính là năm năm trước cưỡng ép thu Lăng Phong làm đồ đệ lão đầu.

Qua nhiều năm như vậy, Lăng Phong muốn giết nhất người chính là lão đầu này, giờ phút này nhìn thấy lão nhân này, dành dụm ở trong lòng nhiều năm oán khí triệt để bạo phát.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị đứng dậy thẳng hướng lão giả thời điểm, hắn lại cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình, đem hắn thân thể cho cầm giữ, vô luận hắn cố gắng thế nào, thân thể đều không thể động đậy.

Lão giả kia thảnh thơi thảnh thơi đi vào Lăng Phong ngồi xuống bên người, sau đó trực tiếp duỗi ra hắn cái kia bàn tay bẩn thỉu, tại nóng hổi thịt chó trong nồi cầm lên một khối thịt chó, say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Lăng Phong chỉ có thể trừng mắt, muốn mở miệng mắng lão nhân này, lại hoảng sợ phát hiện, chính mình liền năng lực nói chuyện cũng không có.

Lão giả tự mình bắt đầu ăn, một ngụm thịt, một ngụm rượu, không đến một hồi liền cơ hồ đem trong nồi thịt chó ăn sạch, sau đó hắn sờ lên bụng, chép miệng một cái, mở miệng nói với Lăng Phong: "Thịt chó này không tệ!"

Lăng Phong trên thân có thể động địa phương, chỉ có con ngươi, hắn giờ phút này hai mắt nhìn chòng chọc vào lão nhân này, nếu như ánh mắt của hắn có thể giết người mà nói, lão nhân này chỉ sợ sớm đã bị ánh mắt của hắn bắn thành tổ ong.

Lão đầu không để ý đến Lăng Phong ánh mắt hung tợn kia, trong ngực lấy ra một bản ố vàng thư tịch, dùng hắn cái kia dầu tư tư tay tại phía trên chà xát mấy lần, sau đó vung ra Lăng Phong trước mặt, nhàn nhạt nói ra:

"Quyển bí tịch này chính là đỉnh cấp tâm pháp luyện khí, so ngươi bây giờ tu luyện Dẫn Khí Quyết chí ít mạnh hơn mười lần, xem như bữa thịt chó này tiền đi, hảo hảo tu luyện, chờ ngươi đến Trúc Cơ cảnh, đồ chơi kia liền có thể trưởng thành, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi tìm một cái xinh đẹp cô nàng, để cho ngươi thử một chút làm nam nhân tư vị, lần này, ta tuyệt đối không lừa ngươi!"

Nói xong, lão đầu lắc lắc ống tay áo, đi.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong lúc này mới cảm giác được cái kia cỗ tác dụng trên người mình lực lượng vô hình biến mất.

Hắn lập tức đứng lên, hướng phía Hoàng Long giản cửa ra vào phóng đi, thế nhưng là lão đầu kia đã sớm biến mất.

"Lão hỗn đản, ngươi cho lão tử nhớ kỹ, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ giết ngươi! Trước thiến sau giết!"

Lăng Phong đối với phía trước sơn cốc rống to, hắn giờ phút này, biểu lộ dữ tợn đến giống như là một đầu phát cuồng quái thú, hắn a nghĩ đến nhiều năm như vậy không thấy, lão nhân này lại còn là như vậy đáng giận!

Phát tiết một phen đằng sau, hắn mới trở lại nhà tranh trước mặt, Trần Tam Báo bọn hắn vẫn như cũ ở vào trong hôn mê, Lăng Phong giờ phút này cũng không có tâm tình lại ăn, cũng không có để ý tới Trần Tam Báo bọn hắn, đem trên đất quyển kia sách vàng nhặt lên, về đến trong phòng, đem đèn thắp sáng, sau đó nhìn lại.

Khi thấy sách vở kia trang trong danh tự thời điểm, Lăng Phong suýt nữa lần nữa bạo tẩu, bởi vì trang trong bên trên viết chính là: Vô Danh Luyện Khí Quyết.

"Vô em gái ngươi a, nếu là vô danh, vì sao còn muốn đặt tên?"

Giờ phút này hắn thật muốn đem sách này cho xé, thế nhưng là sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn là nhịn được, hắn cẩn thận đem sách này nhìn một lần, sau đó dựa theo cái này Vô Danh Luyện Khí Quyết phương pháp bắt đầu tu luyện.

Sau một lát, Lăng Phong từ từ mở mắt, biểu lộ hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện cái này Vô Danh Luyện Khí Quyết, hấp thu linh khí tốc độ, thế mà so trước đó Dẫn Khí Quyết nhanh gấp ba trở lên, nhưng mà này còn là hắn vừa mới tu luyện, nếu là quen đi nữa luyện một chút, cái kia hấp thu linh khí tốc độ, ít nhất là Dẫn Khí Quyết gấp năm lần trở lên, thậm chí cao hơn.

"Coi như lão già kia có lương tâm!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, lập tức hắn đột nhiên rùng mình một cái, sau đó chửi ầm lên: "Ta nhổ vào, phi, phi, ta sao có thể là lão già kia nói tốt? Hắn là lão tử địch nhân, đúng, địch nhân, địch nhân. . ."

Để cho mình cảm xúc ổn định một chút đằng sau, Lăng Phong đem hôm nay lấy được linh thạch đều đem ra.

Hôm nay hắn tại Hùng Sơn nơi đó, hắn đạt được 40 khối linh thạch, một mình hắn cầm 20 khối, còn lại cái kia 20 khối, Trần Tam Báo cầm mười khối, Trương Long cùng Triệu Hổ mỗi người năm khối.

Đối với dạng này phân phối, Trần Tam Báo bọn hắn đều rất vui vẻ, nếu không phải không có Lăng Phong, bọn hắn một khối linh thạch đều lấy không được.

Mặc dù Lăng Phong rất yêu tiền, nhưng là hắn cũng là một cái giảng nghĩa khí người, trước đó Trần Tam Báo bọn hắn tìm tới trứng chim đều phân cho hắn, hắn tự nhiên cũng không thể độc chiếm những linh thạch này.

Lăng Phong xếp bằng ở trên giường, triệu hồi ra lư hương, sau đó đem ba khối linh thạch ném vào.

"Xoẹt xoẹt!"

Linh thạch kia bắt đầu bị luyện hóa, đại lượng linh khí từ trong lư hương bay ra, Lăng Phong lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, đem những linh khí kia đều hấp thu đi vào, giờ phút này hắn hấp thu linh khí tốc độ, so trước đó chí ít nhanh gấp ba trở lên.

Lăng Phong thân thể đột nhiên run rẩy một chút, cái này khổng lồ linh khí nhập thể, đối với hắn mà nói, cũng là một loại thống khổ, nếu như trước đó hắn hấp thu linh khí thời điểm cảm giác là có người cầm kim đâm lỗ chân lông của hắn, như vậy lúc này, chính là có người cầm cái đinh đâm hắn, hơn nữa còn là cái kia thiêu đến đỏ bừng cái đinh.

Bất quá, Lăng Phong ý chí lực xa không phải thường nhân có thể so sánh, điểm ấy thống khổ đối với hắn mà nói, căn bản chính là một bữa ăn sáng.

Sáng ngày thứ hai, ba khối linh thạch hoàn toàn bị lư hương luyện hóa.

Lăng Phong từ từ mở mắt, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Tốc độ này thật nhanh a!"

Trải qua một buổi tối tu luyện, Lăng Phong cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình cũng cơ hồ lớn mạnh gấp đôi, toàn thân đều tràn đầy lực lượng..