Chương 9: Đi săn

Chương 9: Đi săn

“Tộc trưởng...” Gió nhỏ giọng nói!

“Báo thúc! Các ngươi chờ ở tại đây!”

“Gió hai người chúng ta đi xem một chút!” Lâm Dạ nhẹ giọng nói rằng!

Sau đó Lâm Dạ gió nhẹ hai người liền hướng phía tiếng kêu truyền đến chỗ tiến đến, trên đường đi hai người đều là thận trọng, sợ đánh cỏ động rắn!

Năm sáu phút sau!

Hai người giấu ở một cái sau lùm cây, nhìn phía xa một cái giống như là sơn dương một đám sinh vật ngay tại ăn cỏ!

Bất quá cái này ba loại rõ ràng so kiếp trước lớn ba bốn vòng, nhìn xem đều giống như cái này đến cái khác con bê con như thế!

Hơn nữa cái này sơn dương sừng hiện ra hàn quang, dường như có thể trực tiếp đem người cho mở ngực mổ bụng!

“Gió! Khoảng cách này, có nắm chắc bắn trúng một đầu sao?!” Lâm Dạ nhẹ giọng hỏi!

Ngay tại Lâm Dạ lúc nói chuyện, trong đó một cái sơn dương ngẩng đầu lên, hết sức cẩn thận nhìn một chút bốn phía, thấy không có gì dị thường cái này mới một lần nữa cúi đầu lần nữa bắt đầu ăn cỏ!

Gió khẽ gật đầu!

Sau đó giương cung lắp tên!

Một nháy mắt!

Ngay tại ăn cỏ sơn dương toàn bộ ngẩng đầu lên!

Bọn chúng dường như có lẽ đã cảm nhận được nguy hiểm!

Không đợi gió bắt đầu bắn ra mũi tên!

Tất cả sơn dương liền đã toàn bộ bắt đầu chạy!

“Gió!” Lâm Dạ hét lớn một tiếng, trực tiếp đứng lên!

Sưu

Một đạo mũi tên, trong nháy mắt theo Lâm Dạ trong tay bay ra!

Thẳng tắp rơi vào một cái sơn dương trên thân!

Nhưng là đầu kia sơn dương lại là trực tiếp mang theo Lâm Dạ tên bắn ra mũi tên chạy mất!

Mà một giây sau!

Một đạo mũi tên như Thiểm Điện giống như bắn ra!

Sưu

Chính giữa một đầu sơn dương ánh mắt!

Sau đó đầu kia sơn dương chạy hai bước sau, trực tiếp vô lực mới ngã xuống đất!

“Ha ha ha! Trúng!”

“Đi!” Lâm Dạ lập tức ha ha cười nói!

Sau đó mang theo gió hướng phía đầu kia chết đi sơn dương mà đi!

Nhưng ngay lúc này, gió lại là trực tiếp kéo lại Lâm Dạ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đám kia sơn dương chạy trốn phương hướng!

“Lên cây! Nhanh!” Gió đột nhiên hét lớn một tiếng!

Lâm Dạ trong lòng giật mình, vội vàng tìm một cây đại thụ liền bò lên!

Làm một người nguyên thủy, leo cây kia là cơ bản kỹ năng!

“Rống!” Một đạo chấn thiên hổ khiếu truyền đến!

Một đám sơn dương như bị điên hướng phía Lâm Dạ đám người phương hướng vọt tới!

Đằng sau càng là theo chân một đầu thân cao đại khái hai mét mãnh hổ!

Hơn nữa kia con mãnh hổ hai cái răng, vậy mà giống như là voi đồng dạng trần trụi bên ngoài!

“Kiếm Xỉ Hổ?!” Lâm Dạ trong lòng trong nháy mắt có chút thất kinh!

Cái đồ chơi này coi như là bình thường Đồ Đằng chiến sĩ cũng không dám trêu chọc!

“Rống!” Kiếm Xỉ Hổ đột nhiên bổ nhào một đầu chạy trốn sơn dương!

Sau đó ngậm đầu kia sơn dương nhảy vào sơn lâm!

Đối với gió bắn chết đầu kia sơn dương, nhìn cũng chưa từng nhìn một cái!

Thật lâu!

Lâm Dạ hai người mới chậm rãi theo trên cây bò xuống dưới!

“Ngã sát lặc! Kém chút liền bị kia đầu lão hổ ăn!”

“Hơn nữa ta còn muốn cảm giác tên kia trước khi đi, còn mắt nhìn ta ẩn núp vị trí!”

“Cái này sẽ không cảm giác ta bị sai a!” Lâm Dạ trong lòng thầm nhủ nói!

Bất quá lúc này cũng không thời gian suy nghĩ nhiều như vậy!

Lâm Dạ còn trực tiếp sờ một cái đầu kia sơn dương, sơn dương còn trực tiếp xuất hiện Lâm Dạ không gian tùy thân bên trong!

“Đi mau!” Lâm Dạ lập tức hô gió!

Thẳng đến chạy tới Viêm Báo đám người vị trí, Lâm Dạ xách theo tâm, lúc này mới bỏ vào trong bụng!

Bất quá nhường Lâm Dạ vui mừng chính là: Viêm Báo đám người vị trí cũng có một đầu sơn dương!

Hơn nữa đầu kia sơn dương trên thân ngoại trừ có một cây tiêu thương bên ngoài, còn có một mũi tên!

Rõ ràng chính là Lâm Dạ trước đó bắn trúng đầu kia!

“Làm không tệ!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

“Tộc trưởng, mũi tên này hẳn là hai người các ngươi ai bắn a!”

“Gia hỏa này bị thương, chạy không nhanh, trực tiếp bị ta cho một thương đâm chết!” Viêm Báo có chút hưng phấn nói!

“Ta bắn!”

“Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi nhanh lên!” Lâm Dạ nói tiến lên rút ra mũi tên cùng tiêu thương, sau đó trực tiếp thu vào không gian tùy thân bên trong, lập tức mang theo đám người rời đi!

Nơi này Lâm Dạ thật là một chút đều không muốn chờ đợi!

Có khủng bố như vậy một đầu Kiếm Xỉ Hổ tại, liền coi như bọn họ có nhiều người như vậy, Lâm Dạ cũng không yên lòng!

Lâm Dạ nhanh chóng mang theo đám người hướng phía nơi xa chạy tới!

Ròng rã chạy không sai biệt lắm hơn một giờ, Lâm Dạ mới mang theo đám người dừng lại!

Mặc dù vị trí này khẳng định còn không có thoát đi đầu kia Kiếm Xỉ Hổ phạm vi săn thú, nhưng là thế nào nói cũng coi là kéo ra một chút khoảng cách!

Phải biết ở đời sau mọi người đối với trong núi rừng dã thú tính nguy hiểm đã đẩy tên!

Một heo hai gấu Tam lão hổ!

Cái này sắp xếp cũng không phải là căn cứ vào sức chiến đấu, mà là kết hợp gặp nhau xác suất, công kích tính bất ngờ cùng phòng ngự độ khó!

Lợn rừng bởi vì cùng nhân loại hoạt động độ cao trùng điệp, công kích tấn mãnh lại khó để phòng ngự, trở thành núi rừng bên trong kinh khủng nhất dã thú!

Gấu cùng lão hổ mặc dù cường tráng hơn, nhưng hành vi hình thức đối lập dịu dàng một chút, thực tế uy hiếp ngược lại khá thấp!

Đương nhiên nếu là bị để mắt tới lời nói, vậy thì coi là chuyện khác!

“Cẩn thận tại bốn phía dò xét tra một chút!” Lâm Dạ nhỏ giọng dặn dò nói!

“Gió! Làm sao ngươi biết, có Kiếm Xỉ Hổ muốn đi ra?” Điều tra trong lúc đó, Lâm Dạ tò mò hỏi!

“Gió nói cho ta biết!” Gió thản nhiên nói!

“Ách...” Lâm Dạ lập tức có chút con trai phụ ở!

“Tộc trưởng, ta nói chính là núi này ở giữa gió!”

“Ta giống như có thể cảm nhận được núi này ở giữa trong gió ẩn chứa nguy hiểm!” Gió vội vàng lại giải thích một câu!

“Thì ra là thế!”

“Phi thường tốt!”

“Đây cũng là một loại đặc thù thiên phú!”

“Xem ra cái này về sau đi săn, khẳng định là muốn mang theo ngươi hiện ra!” Lâm Dạ lập tức nở nụ cười!

Lâm Dạ dung hợp đêm linh hồn về sau, giống như đối với mấy cái này đều đã không cảm thấy kinh ngạc!

Lại thêm đây là xã hội nguyên thủy, người nguyên thủy có chút thiên phú cũng là mười phần bình thường a!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng! Ngài nhìn đây là cái gì?!” Bỗng nhiên Viêm Báo nhỏ giọng kêu gọi Lâm Dạ!

Lâm Dạ cũng là bước nhanh về phía trước!

Chỉ thấy phía trước giữa hai ngọn núi chật hẹp khe núi chỗ có một cái bề rộng chừng hơn hai mét thú đạo!

Thú đạo bên trong còn có một chút đá ấn, thú đạo hai bên thì là do ở ủi thổ hình thành hố cạn, chung quanh trên cành cây, còn có còn có một số vỏ cây bị cọ rơi sau lộ ra nội bộ thân cây, mặt ngoài còn có lông bờm màu đen những vật này chất!

“Đây là lợn rừng sao?”

“Không nghĩ tới vừa mới nói lợn rừng, đã tìm được lợn rừng thú đạo!”

“Xem ra những này trên núi dã thú không ít a?!”

“Phía trước cũng chính là không có tiện tay vũ khí!”

“Nếu là có tiện tay vũ khí, đồ ăn vấn đề tuyệt đối không cần lo lắng!” Lâm Dạ tại trong lòng thầm nhủ nói!

“Gió! Ngươi theo thú đạo hướng mặt trước nhìn xem!”

“Thiên phú của ngươi có thể giảm mạnh nguy hiểm!”

“Nhưng là nhất định phải chú ý an toàn!”

“Ngươi chỉ cần dò xét liền có thể, khác cái gì cũng không cần làm hiểu chưa?!”

“Trễ giờ lời nói, chúng ta vẫn ở nơi này tụ hợp!” Lâm Dạ đối với gió trịnh trọng nói!

“Là! Tộc trưởng!” Gió trả lời một câu, liền thận trọng bắt đầu dọc theo thú đạo dò xét!

Mà Lâm Dạ thì là mang theo đám người hướng phía thú đạo phía dưới đi đến!

Đi rất dài đường, Lâm Dạ rốt cuộc tìm được một chỗ thích hợp thiết trí cạm bẫy địa phương!.