Chương 10: Đồ đằng chuyển biến tốt đẹp

Chương 10: Đồ đằng chuyển biến tốt đẹp

“Hai mét thú đạo!”

“Nói cách khác đầu kia lợn rừng không nhỏ a!”

“Xem ra thú đạo muốn đào lớn một chút!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Rất nhanh Lâm Dạ liền chỉ huy đám người bắt đầu đào cạm bẫy!

Hơn nửa canh giờ, một cái bề sâu chừng bốn mét, bề rộng chừng ba mét hố sâu xuất hiện Lâm Dạ trước mắt!

Hố sâu về sau bên trong càng là có vô số xen vào nhau thích thú bén nhọn cây trúc!

Kia cây trúc đều là nghiêng gọt đi qua!

Lâm Dạ không chút nghi ngờ, chỉ cần có lợn rừng rơi xuống, nó cũng đừng nghĩ tại bò lên!

Lâm Dạ bên này thì là dùng trúc phiến, bắt đầu đem cạm bẫy cho khôi phục nguyên dạng!

Một bên cho đám người giải thích vì sao muốn làm như vậy nguyên nhân!

Cuối cùng thì là tại cạm bẫy phía trên, rải lên lá rụng, còn có hai đầu sơn dương huyết dịch chờ!

Cho đến ngụy trang cùng hoàn cảnh chung quanh không sai biệt lắm!

“Báo thúc! Nhớ thật kỹ nơi này!”

“Ngày mai chúng ta chúng ta muốn tới xem xét vị trí này!” Lâm Dạ đối Viêm Báo nói rằng!

“Tộc trưởng yên tâm!”

“Chỉ cần là ta đi qua địa phương, ta cơ bản không bao giờ quên!” Viêm Báo vỗ ngực nói!

“Nghĩ không ra cái này Báo thúc, còn có bản đồ sống tác dụng!” Lâm Dạ trong nháy mắt nhìn thật sâu mắt Viêm Báo!

Sau đó Lâm Dạ thì là mang dạng này cả đám đi gió nhẹ tụ hợp!

Chờ Lâm Dạ đuổi tới thời điểm, gió trực tiếp theo trên cây nhảy xuống tới!

“Tộc trưởng! Bên kia có một đoàn con mồi!”

“Ta nhìn so với chúng ta còn nhiều hơn!” Gió có chút hưng phấn nói!

Gió bọn hắn căn bản cũng không biết con số ý tứ!

Cho nên mới sẽ nói so với bọn hắn đều nhiều!

“Đừng kích động! Cái đồ chơi này cũng không phải dễ đối phó!” Lâm Dạ trong nháy mắt nghiêm túc!

Phải biết đây chính là thế giới khác, Kiếm Xỉ Hổ chiến đấu đều cái này cường đại!

Kia lợn rừng khẳng định cũng sẽ không yếu đi nơi nào!

Hơn nữa thành quần kết đội lợn rừng cũng là càng thêm kinh khủng!

“Chúng ta rời đi trước!”

“Có thể hay không cầm xuống một đầu lợn rừng, liền nhìn người cạm bẫy kia có thể hay không lập công!” Lâm Dạ vỗ vỗ gió bả vai nói!

Gió biểu lộ lại là có chút do dự!

“Gió! Chúng ta bộ lạc hiện tại liền đã chỉ còn lại nhiều người như vậy!”

“Con mồi, chúng ta mỗi ngày đều có thể đi ra săn bắt!”

“Nhưng chúng ta không thể tại mất đi bất kỳ tộc nhân, ngươi hiểu chưa?!” Lâm Dạ đối với gió mười phần nghiêm nghị nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!”

“Là ta bị những cái kia con mồi làm choáng váng đầu óc!” Rất nhanh, gió liền phản ứng lại!

Đồ ăn tuy tốt, nhưng là cũng phải có mệnh ăn mới được!

Hơn nữa toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc hiện tại chỉ còn lại mấy người này thanh niên trai tráng, nếu là lại bị tổn thương, Bàn Thạch bộ lạc liền thật muốn diệt tộc!

“Đi! Chúng ta ở chung quanh tại thăm dò một chút!”

“Sau đó liền phải đi trở về!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

Sau đó đám người liền ở chung quanh thăm dò một chút!

Lâm Dạ cũng là phát hiện cái này trên núi có rất nhiều dã thú sinh tồn dấu hiệu!

Gà rừng! Thỏ rừng! Con sóc, con nhím, hươu chờ một chút!

Lâm Dạ thậm chí còn phát hiện báo cùng lang hoạt động dấu hiệu!

Cái này khiến Lâm Dạ đối trên ngọn núi nhỏ này đồ ăn tài nguyên càng thêm tràn đầy lòng tin!

Nhưng tùy theo mà đến cũng có lo lắng!

Dù sao liền cái này một tòa núi nhỏ phía trên, liền có lợn rừng, đàn sói, báo cùng lão hổ tồn tại!

Những đồ chơi này có thể đều không phải là dễ trêu!

Bốn phía thăm dò hoàn tất, Lâm Dạ liền mang theo đám người trở về!

Quay trở về trên đường Lâm Dạ cũng là đang không ngừng tìm kiếm lấy tất cả có thể ăn đồ vật!

Trên đường đi, Lâm Dạ cũng là phát hiện mấy loại đồ ăn!

Giống như là cái gì rau sam, nấm thông, gà tung, cây tể thái, quả phỉ!

Lâm Dạ mỗi phát hiện một loại liền để đại gia trực tiếp mở đào!

Không thể không nói, nguyên thủy đại sơn phía trên đồ tốt chính là nhiều!

Đám người thu hoạch cũng là đầy bồn đầy bát!

Lâm Dạ thì là một mạch nhét vào chính mình không gian tùy thân!

Trên đường đi Lâm Dạ cũng là thiết trí không ít thòng lọng cạm bẫy!

Mà Viêm Báo cũng là mang theo mọi người đi tới Lâm Dạ thiết trí thòng lọng địa phương!

Cách thật xa, Lâm Dạ liền thấy một cái mười phần to mọng con thỏ, ngay tại thòng lọng bên trong không ngừng giãy dụa lấy!

Viêm Báo không nói hai lời, trực tiếp tiến lên một gậy gõ chết, đắc ý nhấc lên!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng! Thật hữu dụng! Thật hữu dụng a!” Viêm Báo xách theo con thỏ, có chút hưng phấn nói!

“Kia là khẳng định!”

“Cho nên nói các ngươi phải mau sớm nắm giữ lấy thòng lọng cùng cạm bẫy phương pháp luyện chế!”

“Đến lúc đó, đối với đồ ăn chúng ta bộ lạc có thể liền có thể rộng mở ăn!” Lâm Dạ vẻ mặt tự đắc nói!

Vừa nghe đến ăn, ánh mắt của mọi người cũng là đều phát sáng lên, nhao nhao biểu thị khẳng định sẽ tận tâm tận lực học!

Đợi đến Lâm Dạ cả đám đuổi về bộ lạc, Kim Ô vừa vặn xuống núi!

Lãnh địa người trên cơ bản đều ra nghênh tiếp!

Nhưng nhìn trong tay rỗng tuếch đi săn đội thành viên, đám người khó nén trên mặt biểu tình thất vọng!

“Ta nói đều biểu tình gì?!”

“Tranh thủ thời gian giá nồi nấu nước!”

“Hôm nay thịt này, chúng ta mở rộng ăn!!!” Lâm Dạ nói trực tiếp theo không gian tùy thân móc ra một đầu sơn dương đi ra!

“A! A!” Nhìn thấy kia một đầu sơn dương, mọi người nhất thời đều thập phần hưng phấn kêu lên!

Lâm Dạ thì là bắt đầu an bài đám người đối đầu kia sơn dương rút gân lột da!

“Gió! Hổ! Báo thúc!”

“Ba người các ngươi cùng ta đến!” Lâm Dạ nói thì là mang theo ba người hướng phía vừa đi!

“Tộc trưởng!” Ba người lập tức đi theo!

Lâm Dạ thì là mang theo mọi người đi tới đồ đằng vị trí!

Đồ đằng vị trí tại bộ lạc phía bắc, tại từng khối Thạch Đầu chồng chất trên quảng trường!

Đồ đằng bản thân thì là một khối cao đến ba mét màu đen cự thạch, Thạch Đầu bên trên hiện đầy nếp uốn trạng hoa văn, tựa như từng khối vảy rồng, bất quá bức đồ này dọn tựa như từ đó bị bẻ gãy đồng dạng, phía trên nhất xen vào nhau đứt gãy, có thể thấy rõ ràng!

Đồ đằng trên thân càng là hiện ra huỳnh quang!

Bất quá cái này huỳnh quang lúc này lại là mười phần yếu ớt, dường như một giây sau liền phải dập tắt đồng dạng!

Lâm Dạ một nhóm bốn người tới đồ đằng trước!

Lâm Dạ trực tiếp đem đầu kia đi săn đến sơn dương đặt ở đồ đằng phía trước, sau đó quay trở về hổ, gió ba người phía trước!

Dựa theo trong trí nhớ hình tượng, trực tiếp đối với đồ đằng quỳ xuống: “Vĩ đại đồ đằng, bàn thạch tộc trưởng kiêm vu đại biểu toàn tộc, là ngài hiến tế, ngài có thể thỏa thích hưởng dụng, cầu vĩ đại đồ đằng có thể phù hộ ta Bàn Thạch bộ lạc truyền thừa không thôi!”

“Cầu vĩ đại đồ đằng phù hộ ta Bàn Thạch bộ lạc truyền thừa không thôi!” Hổ, gió, Viêm Báo cũng là đồng thời lớn tiếng nói!

Sau đó bốn người đồng thời dập đầu một cái!

Không phải Lâm Dạ muốn quỳ, chỉ là không có biện pháp!

Phải biết bức đồ này dọn cũng không phải đơn giản như vậy!

Lâm Dạ phụ thân, tuy là sơ cấp Đồ Đằng chiến sĩ, nhưng là cái này đồ đằng chi lực có thể là cho hắn gần trung cấp Đồ Đằng chiến sĩ phòng ngự!

Tại cái này Đại Hoang sinh hoạt, đồ đằng chính là chỗ dựa của bọn họ, bọn hắn mong muốn nắm giữ tất cả thực lực, vậy cần đồ đằng trợ giúp!

Một giây sau!

Lâm Dạ cảm giác giống như có một cỗ vội vàng thân thiết khí tức hiển hiện, mang theo vui sướng rơi vào sơn dương trên thân!

Sau đó một đạo giống như nến tàn trong gió thanh âm tại Lâm Dạ trong đầu vang lên: “Đầu... Kế... Tục... Mười...”

Nhưng là câu nói kia nhưng lại chưa nói đầy đủ!.