Chương 10:: Có bản lĩnh ngươi tới bắt nha!

Chương 10:: Có bản lĩnh ngươi tới bắt nha!

Lăng Phong biết, chính mình có thể có lớn như vậy thu hoạch, một bộ phận nguyên nhân là bởi vì cái kia Vô Danh Luyện Khí Quyết, còn có một bộ phận nguyên nhân là cái kia ba khối linh thạch.

Vô Danh Luyện Khí Quyết ngoại trừ hấp thu linh khí tốc độ nhanh, mà lại luyện hóa linh khí tốc độ cùng hiệu suất, đều so trước đó Dẫn Khí Quyết cao rất nhiều.

Trước kia, hắn tu luyện Dẫn Khí Quyết thời điểm, nhiều nhất chỉ có thể đem một khối trong linh thạch một thành linh khí chuyển đổi trở thành chân khí, còn lại linh khí đều lãng phí hết.

Hiện tại, tu luyện Vô Danh Luyện Khí Quyết đằng sau, hắn chí ít có thể đem bốn thành linh khí chuyển đổi trở thành chân khí của mình, hiệu suất này trọn vẹn đề cao gấp ba.

Hắn lại nhắm mắt lại, cẩn thận kiểm tra một chút thân thể của mình tình huống, sau một lát, hắn mở to mắt, nỉ non nói:

"Chỉ là trải qua một buổi tối tu luyện, ta liền đem đầu thứ nhất chủ kinh mạch nhỏ bé chi mạch đả thông một phần mười, một buổi tối đại khái chỉ có bốn canh giờ, ngày kế mà nói, ta đại khái có thể đem thứ kết nối đầu thứ nhất chủ kinh mạch tất cả chi mạch đả thông một phần ba  dựa theo tốc độ này, nhanh thì ba ngày, chậm thì bốn ngày, ta liền có thể trùng kích Luyện Khí đệ nhị trọng cảnh giới!"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, Luyện Khí cảnh giới, hết thảy muốn đánh thông chín đầu chủ kinh mạch, tổng cộng chia làm cửu trọng thiên.

Cái này chín đầu chủ kinh mạch, căn cứ chi mạch số lượng nhiều ít, bị chia làm ba cái cấp độ.

Phía trước ba đầu chủ kinh mạch, mỗi một đầu đều có 36 đầu chi mạch, cái này ba đầu chủ kinh mạch liên quan đến thân thể trọng yếu bộ vị tương đối ít, bên trong tạp chất cũng không nhiều  bình thường đều rất dễ dàng đả thông.

Ở giữa ba đầu chủ kinh mạch, mỗi một đầu đều có 54 đầu chi mạch, cái này ba đầu chủ kinh mạch nơi bao bọc thân thể nội tạng, thận các loại trọng yếu bộ vị, tu luyện đến gấp bội cẩn thận, tiêu hao thời gian, tài nguyên đều tương đối nhiều.

Cuối cùng ba đầu chủ kinh mạch, mỗi một đầu đều có 81 đầu chi mạch. Cái này ba đầu chủ kinh mạch tới gần nhân thể trung khu thần kinh cùng đại não bộ vị, chi mạch phát triển nhất, sơ sót một cái, liền sẽ rơi vào toàn thân tê liệt tàn phế, cho nên khơi thông những kinh mạch này thời điểm, đến vạn phần cẩn thận, tiêu hao thời gian, càng là trước đó mấy lần, thậm chí là mấy chục lần.

Hắn đem lư hương cái nắp mở ra, phát hiện bên trong có một giọt chất lỏng màu trắng, hắn lập tức tìm đến một cái bình ngọc, cẩn thận từng li từng tí một giọt này trong suốt chất lỏng đặt vào, đây cũng không phải bình thường chất lỏng, đây chính là có chữa trị công năng chất lỏng a.

Về sau thời gian, Lăng Phong mượn dùng lư hương, luyện hóa linh thạch đến không ngừng tu luyện.

Ba ngày sau đó, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó một cỗ cường đại khí tức ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, sau một lát, cỗ khí tức này mới dần dần thu liễm.

Khi hắn trên thân tiết ra ngoài khí tức hoàn toàn thu liễm đằng sau, hắn mới chậm rãi mở to mắt, trong đôi mắt, có tinh mang lấp lóe, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mặt mỉm cười nói ra: "Rốt cục đột phá đến Luyện Khí đệ nhị trọng, so trong tưởng tượng của ta phải nhanh một chút ! Bất quá, linh thạch lại không! Trọn vẹn 20 khối linh thạch a!"

Vừa nghĩ tới 20 khối linh thạch cứ như vậy không có, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình lá gan có chút ẩn ẩn làm đau.

Hắn hoạt động một chút thân thể, thể nội phát ra một trận lốp bốp thanh âm, sau đó lấy ra bình ngọc, đem bên trong lư hương linh dịch chữa trị đựng vào.

20 khối linh thạch bị luyện hóa về sau, sinh ra linh dịch chữa trị, không sai biệt lắm có bảy giọt.

Hảo hảo thu về linh dịch, Lăng Phong lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài phòng, trải qua ba ngày bế quan tu luyện, trên người hắn mùi quá khó ngửi, hắn ngẩng đầu quan sát, phát hiện Trần Tam Báo bọn hắn, đang cùng một cái ăn mặc dạng chó hình người gia hỏa đang nói cái gì.

Tên kia mặc một bộ trường bào màu xám, trên ngực tiêu chí, thế nhưng là trung đẳng tạp dịch tiêu chí, người này thân cao đại khái tại một mét bảy tả hữu, khuôn mặt gầy gò, khuôn mặt trắng nõn, cái kia thưa thớt lông mày phía dưới, có một đôi dài nhỏ cặp mắt đào hoa, cái mũi bằng phẳng, bờ môi đơn bạc, giờ phút này lại trầm mặt, giống như người ta thiếu hắn rất nhiều tiền một dạng.

Tại Huyền Kiếm tông, quan hơn một cấp đè chết người, cái này trung đẳng tạp dịch, mỗi tháng chỗ dẫn tới trợ cấp, thế nhưng là cấp thấp tạp dịch gấp ba trở lên.

"Gia hỏa này đến chúng ta Hoàng Long giản làm cái gì?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, nhíu nhíu mày, sau đó đi tới.

Nhìn thấy Lăng Phong tới, Trần Tam Báo bọn hắn lập tức đi lên trước, đối với Lăng Phong cung kính nói ra: "Lão đại, ngươi đi ra rồi?"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó nhìn trước mắt thanh niên mặc áo bào xám kia, nhàn nhạt hỏi: "Vị huynh đài này là thần thánh phương nào a?"

Trần Tam Báo lập tức lôi kéo Lăng Phong đi xa một chút, sau đó nhỏ giọng nói ra:

"Lão đại, vị này là Dương Chí Vĩ sư huynh, là ta mời đến cho chúng ta cây trồng làm mưa! Tu vi của hắn đạt đến Luyện Khí đệ nhị trọng, mà lại phía sau có núi dựa lớn  chờ chút ngươi nói chuyện cùng hắn khách khí một chút, nếu là chọc giận gia hỏa này, đối với chúng ta ai cũng không có chỗ tốt!"

"Làm mưa?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đối với Trần Tam Báo hỏi: "Vì sao muốn mời hắn? Chúng ta Hoàng Long giản lại không thiếu nước?"

Trần Tam Báo sửng sốt một chút, nhỏ giọng nói ra: "Lão đại, chúng ta Hoàng Long giản là có nước, nhưng là cái này Dương Chí Vĩ sư huynh biết Linh Vũ Quyết, hắn thi triển Linh Vũ Quyết cho chúng ta đổ vào cây trồng mà nói, chúng ta trong đất chủng đồ vật hội trưởng đến càng nhanh, càng tốt hơn!"

"Ồ? Thì ra là như vậy nha!"

Lăng Phong lộ ra một tia kinh ngạc, đối với trồng trọt cái đồ chơi này, hắn hiểu thật đúng là không nhiều, hắn quay đầu nhìn cái kia Dương Chí Vĩ một chút, sau đó nói với Trần Tam Báo: "Vậy ngươi tranh thủ thời gian dẫn hắn đi làm mưa đi, ta đi trước tắm rửa!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền hướng phía khe núi chỗ thấp dòng suối nhỏ đi đến, nơi đó có cái đầm nước, là một cái tuyệt hảo tắm rửa chi địa.

Một lúc sau, Lăng Phong tắm rửa xong, hừ phát điệu hát dân gian trở về, phát hiện Trần Tam Báo còn tại cùng cái kia Dương Chí Vĩ đang nói cái gì, hắn lập tức đi tới, đối với Trần Tam Báo hỏi: "Tam Báo, làm xong không có a?"

Cái kia Dương Chí Vĩ nhìn Lăng Phong một chút, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

Trần Tam Báo thấy thế, lập tức đối với cái kia Dương Chí Vĩ nói ra: "Dương Chí Vĩ sư huynh, vị này là lão đại của chúng ta, Lăng Phong! Lão đại, vị này là Ngọa Long cốc Dương Chí Vĩ sư huynh!"

"Ngươi tốt, ngươi tốt!"

Lăng Phong lập tức đối với cái này Dương Chí Vĩ mỉm cười gật gật đầu, thế nhưng là đối phương lại chỉ là nhàn nhạt quét Lăng Phong một chút, thần sắc đạm mạc nói với Trần Tam Báo: "Trần Tam Báo, ngươi đến cùng còn làm không làm? Không làm nói cũng đừng lãng phí thời gian của lão tử!"

Trần Tam Báo nhìn về phía cái kia Dương Chí Vĩ, cau mày, một mặt khó xử nói ra: "Dương Chí Vĩ sư huynh, ngươi dạng này không tử tế a, trước đó một mực không đều là năm khối linh thạch sao? Ngươi bây giờ muốn tới mười khối linh thạch, giá cả trực tiếp tăng gấp đôi, đây không phải lấy mạng chúng ta sao?"

Cái kia Dương Chí Vĩ trầm mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói như thế? Ngươi là không chuẩn bị thêm tiền?"

Trần Tam Báo một mặt ủy khuất nói ra: "Dương sư huynh, không phải chúng ta không muốn thêm, là chúng ta căn bản không có tiền thêm a!"

"Hừ, đã như vậy, vậy liền không có nói chuyện! Về sau các ngươi cũng đừng nghĩ để cho ta người của Linh Vũ minh cho các ngươi làm mưa!"

Cái kia Dương Chí Vĩ hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người muốn đi gấp.

Trần Tam Báo trong mắt cũng là hiện lên vẻ tức giận, mở miệng đối với cái kia Dương Chí Vĩ nói ra: "Dương sư huynh, đã ngươi không chịu giúp chúng ta làm mưa, vậy nhưng không đem cái kia năm khối linh thạch cho lui về đến?"

Bởi vì Linh Vũ minh cho Hoàng Long giản phục vụ là bao nguyệt, một tháng năm khối linh thạch, mỗi tháng làm mưa năm lần.

Dương Chí Vĩ ngừng bước chân, quay người nhìn xem Trần Tam Báo, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, cười lạnh nói: "Thế nào, các ngươi còn muốn hồi linh thạch?"

Trần Tam Báo nhìn Lăng Phong một chút, sau đó lấy hết dũng khí, cắn răng nói: "Những linh thạch kia vốn chính là chúng ta, ngươi không giúp chúng ta làm mưa, nên trả cho chúng ta!"

"Ha ha ha. . ."

Dương Chí Vĩ nhịn không được cười to, hắn nhìn xem Trần Tam Báo, một mặt khinh bỉ nói ra: "Trần Tam Báo, ngươi lá gan không nhỏ a, thế mà còn dám hướng ta đòi hỏi linh thạch? Linh thạch tại trên người của ta, có bản lĩnh các ngươi tới lấy a!"

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ sắc mặt cũng hơi biến đổi, cái này Dương Chí Vĩ thế nhưng là Luyện Khí đệ nhị trọng cường giả, so Hắc Long giản Hùng Sơn mạnh hơn nhiều lắm, bọn hắn nếu là dám động thủ, tuyệt đối là tự rước lấy nhục.

Hừ

Nhìn thấy Trần Tam Báo bọn hắn cái này sợ dạng, Dương Chí Vĩ hừ lạnh một tiếng, quay người đang chuẩn bị rời đi, thế nhưng là lúc này, Lăng Phong lại lên tiếng: "Uy uy uy, ta nói tiểu bạch kiểm, ngươi cái này còn không có đem tiền lưu lại, liền chuẩn bị đi rồi sao?"

Dương Chí Vĩ chậm rãi quay người, nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, lạnh giọng hỏi: "Ngươi nói ai là tiểu bạch kiểm?"

Nhìn thấy điệu bộ này, Trần Tam Báo lập tức đi đến Lăng Phong bên người, dắt ống tay áo của hắn nói ra: "Lão đại, gia hỏa này thực lực mạnh, hậu trường cứng rắn, so Hùng Sơn lợi hại hơn nhiều, không phải chúng ta có thể trêu chọc!"

"Đi ra!"

Lăng Phong hơi vung tay, đem Trần Tam Báo cho đẩy ra, sau đó đi đến Dương Chí Vĩ trước mặt, nhàn nhạt nói ra: "Lại cùng ngươi nói một lần, đem chúng ta linh thạch lui về đến, mặt khác lại thêm hai thành phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

"Không khách khí? Tại cái này Thanh Vân phong giới tạp dịch, vẫn chưa có người nào dám dùng giọng như thế cùng ta Dương Chí Vĩ nói chuyện, tiểu tử, ngươi là người thứ nhất! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đem ta thế nào?"

Dương Chí Vĩ con mắt khẽ híp một cái, sau đó ôm hai tay, một mặt khinh miệt nhìn xem Lăng Phong..