Chương 11: Hiến tế

Chương 11: Hiến tế

Đầu

“Tiếp tục?”

Mười

“Đồ đằng ý tứ hẳn là nói còn cần mười đầu sơn dương?”

“Vẫn là nói chỉ cần hiến tế con mồi đầu lâu là được rồi?”

“Mặt khác lời nói, cũng không biết cái này lợn rừng, đồ đằng có thể ăn được hay không đã quen!” Lâm Dạ trong mắt lóe lên một vẻ vui mừng!

Bất kể nói thế nào, cái này hiến tế một đầu sơn dương, đồ đằng tối thiểu nhất khôi phục một chút!

Hơn nữa săn mười đầu sơn dương giống như cũng không phải là nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Chắc chắn lại còn có sáu ngày đâu!

Ba người cũng là quay trở về bộ lạc bên trong!

Lâm Dạ thì là chỉ huy Hoa tỷ bắt đầu thịt hầm!

Chính mình đâu thì là cắt một chút thịt dê xuống tới, tìm một chút cái thẻ, bắt đầu bắt đầu nướng thịt dê nướng!

Tại Lâm Dạ trong trí nhớ, bộ lạc của bọn hắn ăn sơn dương số lần kia là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Dù sao cái đồ chơi này tính cảnh giác mười phần cao!

Nếu là bọn họ không có cung tiễn lời nói, thật đúng là đi săn không được cái này sơn dương!

“Tộc trưởng! Ngài cái này làm chính là cái gì?!” Hổ hiếu kì đi tới hỏi!

“Cái này gọi thịt xiên!”

“Ngươi cũng có thể nếm thử nhìn!”

“Hương vị còn là rất không tệ!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

Lần này cái này một đầu sơn dương liền đủ lớn!

Thịt dê càng là lấy ra gần 200 cân!

Một người hai cân thịt khẳng định là không có không có vấn đề gì!

Cho nên hôm nay cũng coi là có thể rộng mở ăn!

Mà đúng lúc này, Hoa tỷ thì là cầm một đám xương cốt, xuống nước chờ mong muốn ném đi!

“Chờ một chút! Chờ một chút! Hoa tỷ!” Lâm Dạ vội vàng ngăn cản!

“Cái này nhưng đều là đồ tốt a!”

“Không thể ném!”

“Cái này xương cốt, có thể nấu canh, bên trong chứa phong phú protein!”

“Đối với tiểu hài tử cực kì tốt, có thể làm cho bọn hắn cao lớn, khí lực lớn!”

“Còn có cái này đầu dê, móng dê cũng là có thể ăn!” Lâm Dạ vội vàng nói, hơn nữa cũng chọn lựa một chút tận lực nàng có thể nghe rõ lời nói để giải thích!

A

“Cái này cũng có thể nấu canh?!”

“Vậy ta trước kia chẳng phải là lãng phí quá nhiều đồ tốt!” Hoa tỷ vẻ mặt vẻ áy náy!

“Không có việc gì! Hoa tỷ!”

“Người không biết không trách!”

“Ngươi đem đầu dê cho ta đi!”

“Còn lại ngươi trước lấy về, đợi chút nữa ta trở về về sau, cho ngươi thêm nói làm thế nào!” Lâm Dạ xốc lên đầu dê nói!

“Tốt! Tốt!” Hoa tỷ lúc này mới bưng một đám xương cốt xuống nước chờ đi vào sơn động!

Mà Lâm Dạ lúc này cũng không đoái hoài tới thịt dê xỏ xâu nướng!

Hắn không kịp chờ đợi mong muốn nghiệm chứng một chút, đồ đằng nói đến cùng có phải hay không đầu lâu ý tứ!

Lâm Dạ nhanh chóng hướng phía đồ đằng mà đi!

Đem đầu dê bày tại đồ đằng phía trước về sau, liền đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi lấy!

Rất nhanh cỗ khí tức quen thuộc kia xuất hiện lần nữa!

Mà kia đầu dê tựa như là bị hư không thôn phệ đồng dạng, từng khối từng khối trực tiếp vô thanh vô tức liền biến mất!

“Đối! Chín... Đầu...”

Âm thanh kia lần nữa truyền vào Lâm Dạ trong đầu!

“Xem ra đúng là chỉ cần đầu lâu liền tốt!”

“Hơn nữa, số lượng cũng biến thành chín!”

“Như vậy! Suy đoán của ta liền không sai!” Lâm Dạ dùng sức nắm lấy quyền, nhưng cũng khó nén Lâm Dạ trên mặt vẻ mừng rỡ!

“Đồ Đằng đại nhân! Sinh vật hùng mạnh, phải chăng có thể tốt hơn trợ ngài khôi phục!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút sau đó hỏi!

“Hiểm...” Thanh âm quen thuộc lần nữa truyền đến!

Nhưng là đồ đằng rõ ràng khôi phục chẳng ra sao cả!

Lần này thanh âm vẫn như cũ mười phần suy yếu, hơn nữa giống nhau nói không hết làm!

Hiểm

“Là nguy hiểm không?!” Lâm Dạ trực tiếp hỏi!

Nhưng là đồ đằng lại là rốt cuộc không một tiếng động!

“Hẳn là nguy hiểm ý tứ!”

“Bất quá sao? Ta có thể là có trên dưới năm ngàn năm trí tuệ!”

“Chỉ là nguy hiểm cũng không phải là không thể được tránh khỏi!” Lâm Dạ thầm nghĩ nói!

Sau đó Lâm Dạ thì là lần nữa hướng phía bộ lạc đi đến!

Trở lại đống lửa bên cạnh, rừng ác ý liền thấy hổ trong tay tư tư bốc lên dầu thịt dê nướng!

Không có chút nào do dự, Lâm Dạ trực tiếp theo hổ trong tay “cầm” đi qua!

“Ngươi lại nướng!”

“Nướng thời điểm nhớ kỹ thả chút muối!” Lâm Dạ nhìn xem hổ, cười tủm tỉm nói!

Mặc dù kia muối cay đắng rất nặng, nhưng là không ăn muối cũng là không được!

“Đâu còn có nhiều như vậy muối a?!” Hổ nhỏ giọng thầm nói!

Mà lúc này Lâm Dạ cũng là nghĩ tới!

Trong bộ lạc muối, trước kia tựa như là theo hỗ thị bên trong giao dịch tới!

Nho nhỏ ba bình muối, nhưng là muốn Bàn Thạch bộ lạc ròng rã 150 trương da thú!

“Hổ! Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ngươi giúp ta hỏi thăm chúng ta tộc nhân có người hay không phát hiện có động vật liếm láp Thạch Đầu hiện tượng!”

“Có trước tiên nói cho ta!” Lâm Dạ đối với hổ nói rằng!

“Động vật liếm láp Thạch Đầu, ta thế nào quen thuộc như vậy đâu?!”

“Giống như ở đâu nghe qua!” Hổ nghe xong lời này, liền bắt đầu suy tư lên!

Cảm giác liền trong tay thịt dê nướng đều không thơm!

Dù sao Lâm Dạ mỗi một lần nói đồ vật, đối bộ lạc đều làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Thật lâu!

“Ta nhớ ra rồi!”

“Ta nhớ ra rồi!”

“Phụ thân ta trước kia từng nói với ta, hắn nhìn thấy qua có động vật liếm láp Thạch Đầu hành vi!” Bỗng nhiên hổ nhảy dựng lên, có chút hưng phấn lớn tiếng nói!

“A! Ở đâu?!” Lâm Dạ cũng là vội vàng hỏi nói!

Dù sao đây chính là muối a, cái này là nhân thể cần thiết tất yếu thành phần!

“Ta ngẫm lại! Ta ngẫm lại!”

“Ta nhớ được địa phương giống như không phải quá xa!”

“Lúc ấy phụ thân ta cũng là liền đề đầy miệng!”

“Ở chỗ nào?”

“Đến tột cùng ở chỗ nào?!” Hổ không ngừng suy tư!

Bỗng nhiên hổ nhãn tình sáng lên: “Ta nhớ ra rồi, ngay tại Kim Ô dâng lên phương hướng!”

“Muốn theo Kim Ô mới lên đi đến ăn cơm thời gian!”

“Nhưng là vị trí cụ thể ta cũng không biết!” Hổ có chút kích động nói!

“Tốt! Rất tốt!”

“Hổ! Ta cho ngươi một cái nhiệm vụ!”

“Ngày mai từ ngươi mang theo mấy cái đại thúc đi tìm kia mảnh đất!”

“Tìm đến, liền đem những cái kia Thạch Đầu mang cho ta trở về!”

“Càng nhiều càng tốt!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Có thể tìm tới mảnh đất này lời nói, như vậy về sau căn bản cũng không có thiếu muối bối rối!”

“Hơn nữa cái này muối cũng không phải là không thể bán?”

“Chính là bán muối thời điểm muốn cẩn thận một chút, dù sao mang ngọc có tội!”

“Đương nhiên đây hết thảy đều muốn xây dựng ở hổ có thể tìm tới mảnh đất kia điều kiện tiên quyết!” Lâm Dạ quay đầu ánh mắt sáng rực nhìn xem hổ!

“Tộc trưởng yên tâm! Ta chính là đem bên kia lật úp sấp, ta cũng nhất định có thể tìm tới!” Hổ cảm nhận được Lâm Dạ ánh mắt, cũng là vội vàng nói!

“Tốt! Tất cả liền giao cho ngươi!” Lâm Dạ vỗ vỗ hổ bả vai, mười phần nghiêm túc nói!

“Minh bạch!” Hổ đem lồng ngực đập “thùng thùng” rung động bảo đảm nói!

Đám người ăn cơm xong!

Lâm Dạ cũng là lấy ra một bộ phận trong núi thu hoạch rau dại chờ!

“Đại gia đến xem!”

“Đây đều là có thể ăn!”

“Cái này gọi là cây tể thái, cái này gọi là trâu lá gan khuẩn...”

Lâm Dạ từng cái từng cái dạy cho đại gia phân biệt phương pháp!

“Duy nhất có một chút, ta cần muốn nói cho các ngươi!”

“Đồng dạng có thể ăn cây nấm trên cơ bản đều là những này nhan sắc, màu xám, màu nâu, màu vàng nhạt!”

“Cái khác những cái kia, nhan sắc càng tiên diễm cây nấm độc tính càng mạnh!”

“Các ngươi ngắt lấy trở về, nhất định phải đi ngang qua ta phân biệt mới được!”

“Đều rõ chưa?!” Lâm Dạ nhìn xem chúng nhân nói!.