Chương 11:: Linh Vũ minh rất điểu sao?

Chương 11:: Linh Vũ minh rất điểu sao?

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, nhìn chằm chằm Dương Chí Vĩ, lạnh giọng hỏi: "Nói như vậy, ngươi là không có ý định đem linh thạch lấy ra?"

Dương Chí Vĩ cười nhạo một tiếng, mang theo chế giễu giọng điệu nói với Lăng Phong: "Nói nhảm, chỉ bằng các ngươi mấy cái rác rưởi này, cũng nghĩ bắt ta linh thạch?"

"Sớm biết như vậy, cũng không cùng ngươi nhiều lời! Tiếp chiêu đi!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, lập tức hướng phía Dương Chí Vĩ vọt tới.

"Lão đại, không nên vọng động!"

Trần Tam Báo bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong muốn cùng Dương Chí Vĩ động thủ, sắc mặt đều bỗng nhiên đại biến, dù sao cái này Dương Chí Vĩ thế nhưng là Luyện Khí đệ nhị trọng cường giả, mạnh mẽ hơn Hùng Sơn nhiều lắm.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Dương Chí Vĩ nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt, sau đó một quyền vung ra, hướng phía Lăng Phong đánh tới, trên nắm đấm của hắn có bạch quang nhàn nhạt lấp lóe, một cỗ khí thế kinh khủng, lập tức ở quả đấm của hắn tràn ngập ra

Lăng Phong mặt không đổi sắc, hai người nắm đấm đụng nhau cùng một chỗ.

"Ầm!" một tiếng, Dương Chí Vĩ thân thể lui về sau hai bước, bất quá hắn còn không có đứng vững, Lăng Phong lại lấn người tiến lên, một cước đá vào trên lồng ngực của hắn, đem hắn đạp bay năm sáu mét, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất, thân thể trên mặt đất lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

"Cái này? ? ?"

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới kết quả vậy mà lại dạng này.

"Khụ khụ khụ. . ."

Dương Chí Vĩ bưng bít lấy lồng ngực của mình, từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, xuất hiện một tia không thể tin thần sắc, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà thua ở một cái danh bất kiến truyền tiểu tử trong tay.

Lăng Phong nhìn xem Dương Chí Vĩ, nhàn nhạt nói ra: "Đem trên thân tất cả thứ đáng giá lưu lại, sau đó xéo ngay cho ta!"

Dương Chí Vĩ nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nói với Lăng Phong: "Ngươi cũng đã biết đắc tội ta hậu quả? Ta thế nhưng là người của Linh Vũ minh, nếu như ngươi hôm nay dám ở trên người của ta lấy đi một khối linh thạch, về sau cũng đừng nghĩ có người cho các ngươi Hoàng Long giản làm mưa!"

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Dương Chí Vĩ, lông mày hơi nhíu, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn tràn ngập ra.

"Ngươi cũng có thể cho rằng như vậy!"

Dương Chí Vĩ trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hắn cũng không phải bình thường Luyện Khí đệ nhị trọng cường giả, hắn còn biết Linh Vũ Quyết.

Cái này Linh Vũ Quyết tu luyện độ khó rất lớn, toàn bộ Thanh Vân phong có hơn ba vạn tên đệ tử tạp dịch, thế nhưng là luyện thành Linh Vũ Quyết, cũng chỉ có hơn 20 vị.

Bọn hắn những này luyện thành Linh Vũ Quyết người, đều bão đoàn sưởi ấm, tạo thành một cái tên là Linh Vũ minh tổ chức, thống nhất báo giá, lũng đoạn toàn bộ Thanh Vân phong giới tạp dịch làm mưa làm việc.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Linh Vũ minh tại tạp dịch bên trong, có địa vị cực cao, căn bản cũng không có cái nào tạp dịch dám đắc tội người của Linh Vũ minh.

Đừng nói tại giới tạp dịch, liền xem như rất nhiều đệ tử ngoại môn, đối với những Linh Vũ minh kia tạp dịch, cũng rất tôn kính, bởi vì cho dù là những đệ tử ngoại môn này, cũng rất ít có người có thể đem Linh Vũ Quyết tu luyện thành công.

Dương Chí Vĩ cũng là Linh Vũ minh thành viên, cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn hiện tại còn dám dùng dạng này giọng điệu nói với Lăng Phong nói.

"Người của Linh Vũ minh rất điểu sao? Ta người này, ghét nhất người khác uy hiếp ta!"

Lăng Phong nhìn vẻ mặt đắc ý Dương Chí Vĩ, sắc mặt có chút trầm xuống, sau khi nói xong, Lăng Phong một bàn tay hướng phía Dương Chí Vĩ rút đi.

Đùng

Dương Chí Vĩ bị quất đến bay ra ngoài, thân thể một cái lảo đảo, ngã trên mặt đất, Lăng Phong đi qua một cước giẫm tại trên mặt của hắn, sau đó đưa tay ở trên thân Dương Chí Vĩ tìm ra một túi tiền.

Lăng Phong trực tiếp đem tiền túi mở ra, phát hiện bên trong ngoại trừ linh thạch bên ngoài, còn có một quyển tiền giấy, hắn móc ra xem xét, phát hiện cái này những này tiền giấy lại là linh phiếu, mỗi tấm linh phiếu mệnh giá là 10 khối linh thạch, hết thảy có tám tấm, tăng thêm trong túi hai mươi mấy khối, linh thạch, hết thảy có hơn một trăm khối linh thạch.

"Thật mập a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Hỗn đản, đem tiền túi trả lại cho ta!"

Nhìn thấy túi tiền của mình bị cướp đi, Dương Chí Vĩ nổi giận, muốn tranh ghim lên tới.

"Cút đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, một cước đem Dương Chí Vĩ cho đạp ra.

A

Dương Chí Vĩ bưng bít lấy lồng ngực của mình, từ dưới đất bò dậy, chỗ ngực truyền đến đau đớn, để trên mặt hắn cơ bắp đều bắt đầu vặn vẹo, hắn nghiến răng nghiến lợi, một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong, nổi giận nói: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Sau khi nói xong, Dương Chí Vĩ liền thất tha thất thểu hướng phía Hoàng Long giản bên ngoài đi ra ngoài.

Sau nửa ngày, Trần Tam Báo bọn hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, lập tức chạy đến Lăng Phong trước mặt, một mặt lo lắng nói ra: "Lão đại, ngươi lần này xông đại họa!"

"Chết rồi, chết rồi, lần này thảm rồi, cái này Dương Chí Vĩ thế nhưng là người của Linh Vũ minh, cái kia Linh Vũ minh người đông thế mạnh, bên trong toàn bộ đều là Luyện Khí cảnh cường giả, mà lại phi thường đoàn kết, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta!"

Trương Long sắc mặt đều bị dọa đến trắng bạch, đang nói chuyện thời điểm, thân thể còn tại không ngừng run rẩy.

Triệu Hổ cùng Trần Tam Báo cũng giống như vậy, dù sao ở trước mặt Linh Vũ minh, bọn hắn chính là sâu kiến, hoặc là nói ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Lăng Phong tung tung tiền trong tay túi, nhìn xem Trần Tam Báo ba người bọn hắn, cười lạnh nói: "Sợ cọng lông a, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, làm phát bực lão tử, lão tử ngay cả cái kia Linh Vũ minh cũng cho bưng!"

Trước kia tại Ngọc Dương thành thời điểm, Lăng Phong chính là một cái siêu cấp Lạn Giá Vương, coi như so với hắn tu vi cao rất nhiều người cũng chiếu làm không lầm, lấy ít thắng nhiều, lấy yếu thắng mạnh án lệ, ở trên người hắn nhiều vô số kể, nơi này yếu, chỉ là tu vi so với đối phương thấp.

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ liếc nhìn nhau, bọn hắn chợt phát hiện, người thiếu niên trước mắt này, thật sự chính là không biết trời cao đất rộng.

Mặc dù trong lòng bọn họ cũng rất kinh ngạc Lăng Phong thực lực tăng lên tốc độ, nhưng cái này Linh Vũ minh, thật sự chính là không đơn giản, liền ngay cả rất nhiều đệ tử ngoại môn, cũng không dám đắc tội người của Linh Vũ minh.

Trần Tam Báo cau mày, nói với Lăng Phong: "Lão đại, ngươi là không biết cái này Linh Vũ minh cường đại cỡ nào, cái này Linh Vũ minh hết thảy có 27 vị thành viên, mỗi một cái đều là Luyện Khí cảnh cường giả, đều biết Linh Vũ Quyết, nghe nói minh chủ của bọn hắn Trương Chính Trực, đã sớm đạt tới Luyện Khí đệ tam trọng, chỉ bất quá đè ép tu vi của mình, còn không muốn trở thành đệ tử ngoại môn, dù sao trở thành đệ tử ngoại môn, so ra kém tại giới tạp dịch làm Linh Vũ minh minh chủ uy phong!"

Trương Long đi tới, mở miệng nói ra: "Lão đại, cái này Linh Vũ minh tại giới tạp dịch địa vị cực cao, bởi vì tất cả trồng trọt tạp dịch, đều cần xin mời người của Linh Vũ minh hỗ trợ làm mưa, cái này Linh Vũ minh, thế nhưng là giới tạp dịch chất béo nhiều nhất liên minh, bọn hắn người đông thế mạnh, hơn nữa còn tặc có tiền, chúng ta là chơi không lại bọn hắn!"

"Đúng vậy a, lão đại, ngươi tranh thủ thời gian chạy trốn đi, lấy thực lực của ngươi, đi Tử Vân phong mà nói, hẳn không phải là vấn đề!"

Triệu Hổ cũng nói theo.

"Chạy trốn?"

Lăng Phong nở nụ cười gằn, nói ra: "Đây cũng không phải là tác phong của ta, nếu là liền chỉ là một cái Linh Vũ minh đều ta đều không giải quyết được, về sau ta còn cần tại cái này Huyền Kiếm tông lăn lộn sao? Bất quá mặc dù ta không sợ người của Linh Vũ minh, nhưng các ngươi nhân sinh an toàn, cũng không thể không phòng! Về sau các ngươi liền tận lực đi theo bên cạnh ta đi!"

Trần Tam Báo lắc đầu giận dữ nói: "Ai, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!"

Trương Long cùng Triệu Hổ cũng rất mất mát, bọn hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển đến nước này.

Trải qua sự tình vừa rồi, bọn hắn cũng phát hiện, Lăng Phong gia hỏa này, thật sự chính là gan to bằng trời, thế mà ngay cả người của Linh Vũ minh cũng dám đánh.

Lăng Phong đối với Trần Tam Báo nhàn nhạt nói ra: "Tam Báo, ngươi biết Tàng Thư lâu ở nơi nào a? Mang ta đi Tàng Thư lâu, ta đi bên trong tuyển mấy thứ pháp thuật luyện một chút, đặc biệt là cái kia Linh Vũ Quyết, nếu như ta luyện thành Linh Vũ Quyết mà nói, vậy cũng không cần cầu Linh Vũ minh đám hỗn đản kia giúp chúng ta làm mưa, có lẽ ta cũng có thể dựa vào làm mưa đến lời ít tiền!"

"Cái gì? Lão đại ngươi cũng nghĩ học Linh Vũ Quyết?"

Trần Tam Báo một mặt chấn kinh, hai mắt trừng mắt Lăng Phong..