Chương 12:: Tàng Thư lâu

Chương 12:: Tàng Thư lâu

"Lão đại, không phải ta đả kích ngươi, mặc dù ngươi năng lực chiến đấu rất mạnh, nhưng là pháp thuật, mới là tu tiên giả chủ lưu, cái này Linh Vũ Quyết thế nhưng là rất khó tu luyện, không phải ai đều có thể tùy tiện liền luyện thành, ta khuyên ngươi hay là chết cái ý niệm này đi!"

Trương Long lắc đầu thở dài, hắn cũng không cho rằng Lăng Phong có thể đem cái kia Linh Vũ Quyết luyện thành, nếu như Linh Vũ Quyết tốt như vậy luyện nói, Thanh Vân phong giới tạp dịch luyện thành cái này Linh Vũ Quyết người cũng sẽ không ít như vậy.

Triệu Hổ cũng mở miệng nói ra: "Đúng vậy a, lão đại, ta nhìn ngươi còn không bằng lựa chọn một môn dễ dàng tu luyện loại hình công kích pháp thuật, nếu như đã luyện thành, dạng này còn có thể tăng lên một chút thực lực của ngươi!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, đối với Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ mắng to lên:

"Ta nói các ngươi cái này đều thế nào? Xem thường ta có phải hay không a? Mẹ nó, lão tử cái này còn chưa bắt đầu tu luyện, các ngươi làm sao sẽ biết ta luyện không thành rồi? Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian dẫn đường!"

"Tốt a!"

Trần Tam Báo bất đắc dĩ, đành phải ngoan ngoãn cho Lăng Phong dẫn đường, thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, bọn hắn cũng phát hiện Lăng Phong người này tính tình tương đối bướng bỉnh, một khi hắn làm ra quyết định, ngoại nhân là rất khó lại để cho hắn cải biến.

Đại khái sau một canh giờ, Trần Tam Báo mang theo Lăng Phong đi tới Thanh Vân phong tạp dịch chỗ Tàng Thư lâu.

Cái này Tàng Thư lâu, xây dựng ở một gò núi chỗ chân núi, dựa vào núi, ở cạnh sông, cả tòa lầu các cao tầng năm, tường đỏ ngói xanh, chỉnh thể tạo hình, so Lăng Phong vừa mới nhập môn lúc chỗ đi Trân Bảo các bá khí nhiều.

Giờ phút này, Tàng Thư lâu đại môn mở rộng ra, đại lượng tạp dịch tại cửa ra vào ra ra vào vào.

Sau khi lại tới đây, Lăng Phong cũng không cần Trần Tam Báo dẫn đường, hắn hướng thẳng đến Tàng Thư lâu đi đến.

Trần Tam Báo bọn hắn theo sát Lăng Phong bên người, thỉnh thoảng quay đầu quan sát bốn phía, sợ bị người của Linh Vũ minh gặp được.

Tiến vào Tàng Thư lâu đại môn đằng sau, Lăng Phong phát hiện không gian bên trong rất lớn, rất nhiều người đều tại xếp hàng.

Trần Tam Báo lập tức mở miệng nói ra: "Lão đại, pháp thuật bí tịch tại lầu ba lầu bốn cùng lầu năm, nếu như ngươi muốn tuyển chọn pháp thuật, phải đi số 7 quầy hàng, bởi vì chỉ có Luyện Khí cảnh cường giả mới có thể lên lầu ba! Lầu bốn chỉ có Luyện Khí đệ nhị trọng cường giả mới có thể lên, muốn lên lầu năm, tu vi muốn đạt tới Luyện Khí đệ tam trọng!"

Nha

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía thứ bảy hào quầy hàng đi đến, phát hiện cái kia số 7 quầy hàng đội ngũ nhân số cũng không nhiều, hắn trực tiếp đi đến đội ngũ phía sau.

Trần Tam Báo bọn hắn không cùng đi lên, mà là tại nơi hẻo lánh chỗ tìm một chỗ ngồi xuống.

Trong Tàng Thư lâu, liền xem như người của Linh Vũ minh cũng không dám làm càn.

Đại khái sau một nén nhang, đến phiên Lăng Phong.

Phụ trách cho Lăng Phong làm thủ tục, là một cái vóc người có chút mập mạp lão giả, có chút tóc hoa râm, dùng một đầu màu lam nhạt dây cột tóc buộc thành một cái búi tóc, búi tóc phía trên cắm một thanh màu xanh tiểu kiếm, lộ ra dị thường bắt mắt, sóng mũi cao phía dưới, giữ lại hai phiết râu cá trê.

Hắn ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn Lăng Phong một chút, chỉ vào quầy hàng bên tay trái một thủy tinh cầu, nhàn nhạt nói ra: "Kiểm tra một chút tu vi! Nắm tay để lên, sau đó vận chuyển nội công tâm pháp là được!"

Lăng Phong gật gật đầu, nắm tay đặt ở trên thủy tinh cầu mặt, sau đó vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Khi Lăng Phong vận chuyển Luyện Khí Quyết đằng sau, hắn phát hiện tại trong thủy tinh cầu, tựa hồ có từng tia năng lượng kỳ dị tiến vào trong cơ thể của mình.

Cái này năng lượng kỳ dị nhanh chóng ở trong cơ thể hắn, dọc theo cái kia hai đầu bị đả thông chủ kinh mạch du tẩu một lần, sau đó lại rời đi, một lần nữa về tới thủy tinh cầu kia bên trong.

Ông

Thủy tinh cầu kia phía trên, xuất hiện hai đầu màu trắng đường vân, đường vân kia nhìn giống như nhân thể mạch lạc.

"Luyện Khí đệ nhị trọng?"

Lão giả kia hơi kinh ngạc, ngắm Lăng Phong ngực tiêu chí một chút, khẽ nhíu mày  nói: "Ngươi vì sao không đi thăng cấp làm trung đẳng tạp dịch?"

Tại Huyền Kiếm tông, Luyện Khí đệ nhị trọng tu vi cường giả, có thể xin mời là trung đẳng tạp dịch, bởi vì trung đẳng tạp dịch đãi ngộ so cấp thấp tạp dịch đãi ngộ muốn tốt, chỉ cần tu vi đạt tiêu chuẩn, cơ hồ tất cả tạp dịch đều sẽ lập tức đi thăng cấp.

Giống Lăng Phong loại tình huống này, thật sự chính là rất ít gặp.

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng  nói: "Ta cũng là vừa mới đột phá, còn chưa kịp đi xin mời!"

Lão giả kéo ra một cái ngăn kéo, sau đó lấy ra một cái màu bạc lệnh bài, ném cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là bài của ngươi, nắm lấy bài này, ngươi có thể tiến vào Tàng Thư lâu tầng thứ ba cùng tầng thứ tư!"

Cái này màu bạc lệnh bài, đại biểu Lăng Phong có Luyện Khí đệ nhị trọng tu vi.

"Đa tạ chấp sự!"

Lăng Phong cầm qua lệnh bài, đối với lão giả có chút hành lễ đằng sau, liền quay người hướng phía thang lầu đi đến.

Rất nhanh, hắn đi tới Tàng Thư lâu tầng thứ ba, phía trên này không gian cũng rất lớn, trưng bày đại lượng giá sách, mỗi một cái trên giá sách, đều để đó rất nhiều thư tịch, cũng có một chút ngọc giản.

Lăng Phong đi đến một cái giá sách trước mặt, tiện tay rút ra một bản bí tịch nhìn lại.

"Hỏa Xà Thuật! Nhất giai pháp thuật! Tu luyện tới cảnh giới đại thành, duy nhất một lần nhiều nhất có thể phóng ra ra ba đầu Hỏa Xà, có thể làm cho mình lực công kích tăng lên ba thành!"

Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy bí tịch giới thiệu vắn tắt, cũng không thể nhìn thấy nội dung bên trong.

Muốn xem đến nội dung bên trong, liền phải dùng tiền mua sắm!

Lăng Phong cảm thấy cái này Hỏa Xà Thuật uy lực quá yếu, sau đó thả lại đến trên giá sách, lại cầm lên mặt khác một bản bí tịch.

"Địa Đột Thứ, sau khi luyện thành, có thể phát động đâm tập kích địch nhân! Có thể để tự thân lực công kích tăng lên ba thành!"

"Thổ Thuẫn Thuật, có thể điều động chung quanh đại địa chi lực, ngưng tụ ra một mặt tấm chắn, tăng cường tự thân phòng ngự!"

"Chiếu Minh Thuật! Nhưng tại trong hắc ám, thông qua thiêu đốt chân khí bản thân phát ra quang mang, có cực tốt chiếu sáng hiệu quả!"

"Thạch Phu Thuật, sau khi luyện thành, có thể làm cho người tu luyện thân thể làn da hóa đá, để tự thân lực phòng ngự tăng cường ba thành trở lên!"

. . .

Khi Lăng Phong tại Tàng Thư lâu nghiêm túc lật xem bí tịch thời điểm, cái kia Dương Chí Vĩ về tới Ngọa Long cốc.

Linh Vũ minh mặc dù tại Thanh Vân sơn giới tạp dịch rất nổi danh, nhưng lại cũng không có tổng bộ, ngày bình thường nếu như tổ chức cái gì hoạt động, tổ chức cái gì hội nghị, đều là tại Ngọa Long cốc tiến hành.

Giờ phút này, Ngọa Long cốc một cái cấp thấp tạp dịch, nhìn thấy sưng mặt sưng mũi Dương Chí Vĩ đằng sau, lập tức kinh ngạc mở miệng hỏi: "Vĩ ca, ngươi làm sao?"

Dương Chí Vĩ đưa thay sờ sờ trên mặt thương, cắn răng nói: "Mẹ nó, đừng nói nữa, lão tử bị người đánh, lão đại đâu? Ta tìm hắn có việc!"

"Ngọa tào, ai to gan như vậy, cũng dám đánh Vĩ ca ngươi? Chẳng lẽ hắn không biết Vĩ ca ngươi là người của Linh Vũ minh sao?"

Nghe được Dương Chí Vĩ thương thế kia là bị người đánh, tạp dịch kia lộ ra rất kinh ngạc, hắn tới đây làm tạp dịch cũng có bốn năm, người của Linh Vũ minh bị đánh, hắn đây là lần đầu tiên nghe nói, dù sao người của Linh Vũ minh, tại Thanh Vân phong giới tạp dịch, vô luận đi đến đâu nhi, đều có thể đi ngang.

Nhìn thấy Dương Chí Vĩ sắc mặt này không dễ nhìn, tạp dịch này cũng không có nói thêm cái gì, lập tức vịn Dương Chí Vĩ hướng phía Ngọa Long cốc chỗ sâu đi đến..