Chương 12: Tao ngộ đàn sói

Chương 12: Tao ngộ đàn sói

“Minh bạch! Tộc trưởng!” Đám người đồng thời nói rằng!

Phải biết đồng dạng hái nhiệm vụ đều tại hài tử cùng nữ tính trên thân!

Lâm Dạ cũng là để bọn hắn tại bên lửa tỉ mỉ nhìn rất nhiều lần, sợ lọt bất kỳ một cái nào chi tiết!

Thẳng đến bọn hắn đều có thể hoàn toàn nhận ra về sau, Lâm Dạ lúc này mới đem những này giao cho Hoa tỷ!

“Ân! Dạng này!”

“Các ngươi ra ngoài hái thời điểm, đem những cái kia một mảng lớn thực vật, đủ ngắt lấy một hai gốc trở về, ta xem một chút có hay không khác có thể ăn?”

“Tốt nhất là tận gốc mang về!” Ngừng tạm Lâm Dạ lần nữa cùng mọi người nói!

“Là! Tộc trưởng!” Đám người nói lần nữa!

Ân

“Hệ thống! Hối đoái trúc loại lập bách khoa toàn thư!” Lâm Dạ ở trong lòng chậm rãi nói rằng!

Trong nháy mắt vô số trúc loại lập phương pháp cùng vật liền xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu!

Bất quá lúc này Lâm Dạ cũng chỉ còn lại 500 điểm văn minh điểm!

Cả ngày hôm nay lấy được văn minh điểm trực tiếp bị tiêu hao sạch sẽ!

“Tới tới tới!”

“Ta đang dạy ngươi nhóm một chút đồ vật!”

“Hổ, ngươi giúp ta đi lấy mấy cây cây trúc trở về!” Lâm Dạ lần nữa chào hỏi đại gia vây quanh!

Sau đó một bên lập giỏ trúc, một bên nhanh nhanh đám người giảng giải như thế nào lập!

Bất quá nhường Lâm Dạ mười phần ngoài ý muốn chính là!

Một đám người kia bên trong, một cái duy nhất biên tốt, lại là một cái lão đại gia!

Chính là ngày đó ban đêm cùng Lâm Dạ nói chuyện lão đại gia!

Tên của hắn gọi thổ!

Hơn nữa hắn đối với cái này bện loại đồ vật, lại còn có thể suy một ra ba!

Còn lại mấy cái lão gia tử tay nghề cũng không phải còn lại thanh niên có thể so sánh!

Cái này không khỏi không cho Lâm Dạ cảm khái: “Quả nhiên không thể coi thường người trong thiên hạ a!”

“Bọn hắn sẽ không vẻn vẹn bởi vì nhận biết không đủ mà thôi!”

“Nếu là nhận biết đủ, tại thế giới khác mà nói, thế nào cũng coi là thiên chi kiêu tử!”

“Lão gia tử! Về sau cái này bện công tác liền giao cho ngươi!”

“Nếu như các ngươi tình huống thân thể cho phép, còn xin các ngươi về sau nhiều hơn bện một chút!”

“Cái gùi, giỏ trúc, cái làn chờ càng nhiều càng tốt!” Lâm Dạ đối với lão gia tử nói rằng!

“Ha ha! Yên tâm đi!”

“Ta lão đầu tử này giống như thấy được hi vọng!”

“Chỉ cần có thể đến giúp các ngươi, chúng ta chắc chắn sẽ không ngươi dễ dàng như vậy chết đi!” Thổ lão gia tử vừa cười vừa nói!

Lúc này Thổ lão gia tử bọn hắn cũng là phát hiện chính mình chỗ giá trị tồn tại!

Tâm tình cũng là tốt hơn rất nhiều, không giống trước đó như vậy tử khí trầm trầm!

“Tốt! Vậy thì làm phiền mấy cái lão gia tử!”

“Hiện tại cơ bản không cần quá nhiều!”

“Chính là cái gùi lời nói, trước ngày mai khả năng cần mười cái tám!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Không có vấn đề! Chúng ta buổi tối hôm nay liền cho lấy ra!” Lão gia tử trực tiếp biểu thị nói!

“Ta cũng đến giúp đỡ!” Lâm Dạ trực tiếp đứng lên bắt đầu xử lý lên cây trúc!

Hắn không có cự tuyệt mấy cái lão gia tử ý tốt!

Bởi vì Lâm Dạ hết sức rõ ràng, mẹ hắn đâu tìm tới chính mình giá trị chỗ!

Từ hôm nay trở đi, chỉ cần có thể bọn hắn việc để hoạt động!

Như vậy bọn hắn liền sẽ không dễ dàng chết đi!

Hơn nữa biên cái này giỏ trúc cái gùi các loại công việc vẫn là tương đối nhẹ nhõm!

Chỉ cần cây trúc xử lý hoàn tất, một cái bình thường cái gùi cũng chính là hơn nửa giờ thời gian!

Mấy người này lão gia tử lao động thời gian, tối đa cũng bất quá hơn một giờ mà thôi!

Hơn nữa còn có Lâm Dạ hỗ trợ!

Quả nhiên, bất quá đại khái thời gian một tiếng!

Mười cái cao hơn nửa người cái gùi liền mới vừa ra lò!

“Lão gia tử! Nên nghỉ ngơi!”

“Nhớ kỹ bện một đoạn thời gian, nghỉ ngơi một đoạn thời gian!”

“Các ngươi hiện tại nhưng vẫn là chúng ta bộ lạc bảo a!”

“Cũng không thể đem thân thể cho mệt muốn chết rồi!” Lâm Dạ xu nịnh nói!

“Yên tâm đi! Chúng ta cái này mấy đám xương già mệt mỏi không xấu!” Thổ lão gia tử vừa cười vừa nói!

Nhưng là cũng không cưỡng, trực tiếp mang theo đám người đứng lên, cùng Lâm Dạ cáo biệt về sau liền hướng phía một bên sơn động đi!

“Đồ vật không sai biệt lắm!”

“Nhưng là trong sơn động vẫn còn có chút âm u ẩm ướt!”

“Cũng là thời điểm đem trúc lâu cho lấy ra!”

“Ăn uống cơ bản đã làm xong!”

“Kế tiếp chính là muối, ở, phòng ngự, cùng y phục!”

“Đúng rồi! Còn có vệ sinh tình huống nhất định phải làm xong!”

“Hiện tại thật là không có dược liệu!”

“Trị liệu thuật một ngày cũng liền có thể sử dụng mấy lần mà thôi!”

“Vạn nhất gây nên đại quy mô dịch bệnh, vậy phiền phức nhưng lớn lắm!”

Đống lửa lốp bốp rung động, Lâm Dạ tâm tư cũng là chậm rãi tung bay!

Rất nhanh Lâm Dạ cũng là đem chính mình đến tiếp sau cần làm chuyện, dựa theo nặng nhẹ đẩy một cái trình tự!

Không cần phải nói, cứu vớt sẽ phải biến mất đồ đằng là làm trước chuyện quan trọng nhất!

Tiếp theo chính là đồ ăn chuyện!

Vấn đề nước hiện tại không cần quá mức lo lắng!

Chỉ cần không tới gần mép nước, chính là những cái kia thím nhóm cũng là có thể làm được!

Tiếp theo chính là muối, phòng ở, nuôi dưỡng các loại vấn đề!

Hang núi kia ưa tối ẩm ướt hoàn cảnh, giống như vừa vặn có thể dùng để nuôi dưỡng một đám cây nấm!

Đương nhiên lúc này Lâm Dạ đối với nuôi dưỡng cây nấm thủ pháp, cũng không rõ ràng!

Nhưng trước kia dù sao cũng xoát từng tới, ít nhiều hiểu rõ một chút!

Đơn giản chính là nhiều thí nghiệm một chút mà thôi!

Thỏ ngọc cao thăng, Lâm Dạ cũng là đi vào cái kia thuộc về mình sơn động, sau đó ngủ thật say!

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ uống chén hôm qua còn lại canh thịt!

Liền mang theo Viêm Báo mấy người hướng phía hôm qua thiết trí cạm bẫy vị trí mà đi!

“Gió! Ngươi hơi hơi chú ý một chút tình huống chung quanh!”

“Ta luôn cảm giác, bên này an tĩnh có chút quá mức!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Lâm Dạ cũng biết là ảo giác của mình, vẫn là cái gì!

Luôn cảm thấy cái này núi rừng bên trong chim hót thanh âm ít đi rất nhiều, rất nhiều!

Gió cũng là mười phần ngưng trọng nhẹ gật đầu!

Hắn giống như cũng là phát giác được có chút không đúng lắm, thần sắc mười phần khẩn trương cảm thụ được hết thảy chung quanh!

Thời gian dần trôi qua lại đi hơn nửa canh giờ!

“Không tốt! Lên cây!!!” Gió lập tức quát to một tiếng, quay đầu liền bò lên trên một cây đại thụ!

Những người còn lại cũng là vẻ mặt biến đổi, trong nháy mắt hướng phía chung quanh cây bò lên!

Lâm Dạ vừa leo đến một nửa!

Liền gặp được phía dưới mười mấy đầu không khô lấy nước bọt sói hoang, trực tiếp đem bọn hắn cho bao vây ở trung ương!

Lâm Dạ vội vàng trèo lên trên, thẳng đến cách mặt đất tối thiểu nhất có năm mét, cái này mới tìm chạc cây ngồi xuống nghỉ ngơi một chút!

Mà lúc này phía dưới sói hoang, thì là đang không ngừng vây quanh đại thụ xoay quanh!

Mấy chục con u lục hiện ra hàn quang ánh mắt nhìn chòng chọc vào mấy người, trong cổ họng còn phát ra “ô ô” tiếng kêu!

Gió

“Cung tiễn! Xạ kích!”

“Có thể bắn ánh mắt bắn ánh mắt!”

“Bắn không đến ánh mắt vậy thì bắn eo!”

“Tận lực không được bắn những địa phương khác!” Lâm Dạ lớn tiếng hô!

Phải biết lang loại sinh vật này, đầu đồng thiết cốt eo mềm như đậu hũ!

Lang xương sọ là toàn thân cứng rắn nhất!

Xương cốt giống nhau tương đối cứng cỏi, có rất mạnh năng lực kháng đòn!

Nhưng là eo của nó bụng tương đối yếu ớt!

Mà phía dưới này một đám ước chừng một người cao lang, liền coi như bọn họ là lang tổ tiên, cũng hẳn là không đổi được cái nhược điểm này!.