Chương 13: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 13: Niềm vui ngoài ý muốn

Sưu

Một mũi tên trong nháy mắt hướng phía phía dưới vọt tới!

“Ngao ô!” Một đầu cự lang trong nháy mắt hét thảm một tiếng!

Mũi tên lại là trực tiếp xuất tại trên đầu của nó!

Một tia máu tươi tràn ra, nhưng là mũi tên cũng là bị bắn ra!

“Bắn eo!” Lâm Dạ thấy cảnh này, cũng là nhanh nói lần nữa!

Về phần mình cũng là giương cung lắp tên!

Nhưng là mình chính xác, Lâm Dạ trong lòng hiểu rõ!

Sưu

Lại là một đạo mũi tên bắn ra!

Nhưng lại bị phía dưới cự lang, một cái linh hoạt lách mình tránh đi!

“Mẹ nó! Thật là thông minh!” Lâm Dạ không khỏi mắng thầm!

“Chẳng lẽ hôm nay muốn bàn giao ở nơi này?!” Lâm Dạ trong lòng không khỏi thầm nghĩ!

Lâm Dạ biết lang loại sinh vật này mười phần mang thù, hơn nữa vô cùng có kiên nhẫn!

Vì đi săn thậm chí có thể kiên trì mười mấy tiếng!

Nhưng là Lâm Dạ bọn người thật là không kiên trì được thời gian dài như vậy!

Dù sao buổi tối sơn lâm, đây chính là tương đối nguy hiểm!

Sưu

Sưu

Gió lại là bắn ra mấy mũi tên!

Nhưng cơ bản vẫn là cái kia đều bị tránh đi!

Chỉ có một chi bắn vào một con sói trong thân thể!

Nhưng cũng không sâu!

Cũng không biết có phải hay không là cắm ở xương cốt trong khe!

“Gió! Đừng lãng phí mũi tên!”

“Chúng ta trước chờ một chút lại nói!” Lâm Dạ hô!

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác!

Mắt thấy cơ bản đối bọn hắn không tạo được tổn thương, Lâm Dạ chỉ có thể hô ngừng!

Dù sao mũi tên số lượng ở đằng kia bày biện đâu!

Gió phía sau cái gùi mặc dù cõng không ít mũi tên!

Nhưng là gió cũng bắn ra không dưới trăm chi!

Nhoáng một cái hai giờ trôi qua!

Phía dưới đàn sói, không có một tia muốn rời đi ý nghĩ!

Lâm Dạ trong mắt cũng hiện lên cháy bỏng!

Một cây tiêu thương trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong tay!

Sưu

Hướng thẳng đến một đầu khoảng cách gần nhất sói hoang đã đâm tới!

Oanh

Bùn đất vẩy ra, tiêu thương trong nháy mắt xuống đất ba phần, không ngừng run rẩy!

Mà con sói lớn kia trong ánh mắt cũng là lộ ra một tia e ngại ánh mắt!

Sợ

“Sợ liền tốt! Ta còn thực sự sợ các ngươi không sợ đâu?!” Lâm Dạ nhãn tình sáng lên!

Sau đó một cây lại có một cây tiêu thương hướng phía phía dưới ném đi!

Mà phía dưới đàn sói cũng là không ngừng mà tránh né lấy!

Ngay tại Lâm Dạ tiêu thương muốn sử dụng hoàn tất thời điểm!

Bỗng nhiên một tiếng kéo dài tiếng sói tru vang lên!

Một đám cự lang, lúc này mới lại có tự rút lui!

Lâm Dạ lúc này mới thở dài nhẹ nhõm!

“Đều trước không cần xuống dưới!”

“Để phòng bọn hắn đi mà quay lại!” Nhìn thấy Viêm Báo mong muốn xuống dưới, Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Viêm Báo cái này mới một lần nữa bò lên trên cây!

Bất quá chuyện cũng đúng như Lâm Dạ sở liệu!

Những con sói kia nhóm thật từ đằng xa trong bụi cỏ đi ra!

Một đầu so cái khác cự lang lớn hơn một vòng cự lang, nhìn thật sâu Lâm Dạ một cái, lúc này mới lần nữa phát ra một tiếng sói tru!

Một đám cự lang, lúc này mới thối lui!

“Mẹ nó! Cho dù là giảo hoạt, còn có thể so sánh đại gia không thành!”

“Còn muốn ăn ta? Ngươi sợ không phải đang suy nghĩ cái rắm ăn!” Lâm Dạ trong lòng có chút đắc ý nói!

“Tộc trưởng! Hiện tại có thể đi xuống a!” Viêm Báo hỏi!

“Chờ một chút!” Lâm Dạ khoát tay áo!

Lại là nửa giờ sau!

“Gió! Hơi hơi cảm thụ một chút phụ cận có hay không nguy hiểm!” Lâm Dạ đối với gió nói rằng!

Nhưng nhường Lâm Dạ không nghĩ tới chính là!

Gió vậy mà giương cung lắp tên, nhắm ngay chính mình!

Lâm Dạ trong lòng giật mình!

Nhưng là mình dư quang giống như quét đến một cánh tay phẩm chất, sắc thái lộng lẫy rắn hướng phía chính mình phệ cắn tới!

Một giây sau!

Một đạo tiếng xé gió, theo trước mắt của mình trúng đích con rắn kia!

Cường đại lực đạo trong nháy mắt mang bay con rắn kia!

“Ngọa tào!” Lâm Dạ cũng là trong nháy mắt giật nảy mình!

“Tộc trưởng! Ngươi không sao chứ!”

“Chuyện quá gấp!”

“Chưa kịp nói với ngươi!” Gió vội vàng nói!

“Không có việc gì! Không có việc gì!” Lâm Dạ lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng!

“Tộc trưởng! Chung quanh giống như không có nguy hiểm gì!” Gió lần nữa cảm ứng một chút mà rồi nói ra!

“Tốt! Vậy chúng ta xuống dưới!” Lâm Dạ trực tiếp đối với mọi người nói!

Mấy người lúc này mới theo trên cây bò xuống dưới!

“Mất mặt a! Mất mặt a!”

“Muốn ta đường đường xã hội hiện đại tinh anh, sinh viên, không nghĩ tới bị một cái người nguyên thủy cấp cứu!”

“Mặc dù hắn là huynh đệ của ta!” Lâm Dạ sắc mặt có chút ửng đỏ thầm nghĩ!

Không biết là khí, vẫn là quá khẩn trương!

“Tộc trưởng! Chúng ta nên nhanh hướng phía cạm bẫy vị trí tiến đến!”

“Chúng ta đã làm trễ nải không ít thời gian!” Viêm Báo chậm rãi nói rằng!

“Đi!” Lâm Dạ hít sâu một hơi, hướng về phía mọi người nói!

Sau đó cả đám liền nhanh chóng hướng phía cạm bẫy vị trí tiến đến!

Đương nhiên một đám thòng lọng cạm bẫy cũng là không thể bỏ qua!

Cái thứ nhất, không có!

Cái thứ hai, không có!

Cái thứ ba, vẫn là không có!

Lâm Dạ sắc mặt trong nháy mắt đen lại!

“Chẳng lẽ thủ nghệ của mình sai lầm?”

“Nhưng là không nên a!” Lâm Dạ trong lòng thầm nhủ nói!

May mắn cái thứ năm thòng lọng bên trong, có một cái cực kỳ màu mỡ con thỏ, xem ra thế nào cũng có năm cân trở lên!

Lâm Dạ lúc này mới nhặt lại lòng tin, cười tủm tỉm thầm nghĩ: “Ta đã nói rồi?!”

“Ta tay nghề này, hẳn là không sai mới đúng!”

Mà phía sau Lâm Dạ phảng phất là bật hack đồng dạng!

Liên tiếp lại thu hoạch bốn con thỏ!

Còn có một con sóc như thế sinh vật!

Lâm Dạ thì là trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ nhét vào không gian tùy thân bên trong!

Hao tốn gần một giờ, Lâm Dạ bọn hắn cuối cùng chạy tới cái kia lợn rừng cạm bẫy vị trí!

Khoảng cách vẫn rất xa, Lâm Dạ liền ngửi thấy một cỗ cực kỳ nồng đậm mùi máu tươi!

“Thành!” Lâm Dạ nhãn tình sáng lên, vội vàng hướng phía bên kia chạy tới!

Đến gần trước xem xét, chỉ thấy cạm bẫy đã bị phát động!

Chỉ thấy một đầu ước chừng bốn năm trăm cân lợn rừng toàn thân trên dưới bị cây trúc hoàn toàn Xuyên Thấu!

Mà ở ngoài chính phủ heo trên thân, vẫn còn có một chỉ không biết cái gì chủng loại báo!

Nó cũng bị mấy cây cây trúc cho quán xuyên!

Đầu này báo hẳn là ngửi thấy mùi máu tươi, mong muốn đến gọi gió thu, lại là không nghĩ tới đem chính mình đều bỏ vào!

Về phần nó làm sao lại ngu đến mức kéo cả chính mình vào, vậy thì không phải là Lâm Dạ chuyện phải suy tính!

Lúc này Lâm Dạ hoàn toàn bị cái này niềm vui ngoài ý muốn cho kinh lấy!

“Ha ha ha! Mua một tặng một! Mua một tặng một a!” Lâm Dạ nội tâm đang không ngừng cuồng tiếu!

“Cái này một đầu báo một đầu lợn rừng, thế nào cũng có thể sánh được năm đầu sơn dương đi!” Lâm Dạ trong lòng trong nháy mắt thầm nghĩ!

“Gió! Chú ý bốn phía!”

“Báo thúc! Thạch thúc, hai người các ngươi xuống dưới!”

“Đem bọn hắn cho lấy tới!”

“Cẩn thận một chút a!”

“Đừng bị cây trúc làm tổn thương tới!” Lâm Dạ bàn giao nói!

“Là! Tộc trưởng!” Mấy người đều là nhe răng trợn mắt nở nụ cười!

Có hai thứ này đồ ăn!

Bọn hắn tỉnh lấy một chút ăn, chống đỡ mười ngày tuyệt đối không có một tia vấn đề!

Viêm Báo cùng thạch hai người đầu tiên là thận trọng thọc con báo kia, thấy không có phản ứng lúc này mới nhanh chóng bò xuống dưới!

Trước tiên đem con báo kia cho làm tới!

Báo vẫn được thân cao một mét nhiều một chút!

Chiều dài có chừng lấy hơn hai mét!

Trọng lượng lời nói, đại khái tại 200 cân tả hữu!

Trên thân mấy cái kia lỗ máu kia là tương đối chói mắt!.