Chương 13:: Lẽ nào lại như vậy

Chương 13:: Lẽ nào lại như vậy

Cái này Ngọa Long cốc hoàn cảnh ưu mỹ, linh khí so Lăng Phong bọn hắn Hoàng Long giản muốn nồng đậm rất nhiều, thung lũng tương đối khoáng đạt, sơn cốc hai bên thế núi cũng không phải mười phần dốc đứng, những cái kia trên núi, đều bị khai khẩn ra từng khối ruộng bậc thang, ruộng bậc thang bên trên đều trồng đầy linh cốc.

Ngọa Long cốc diện tích so Hoàng Long giản lớn hơn 30 lần, hết thảy có hơn 300 người, nhân số cơ hồ là Hoàng Long giản gấp trăm lần.

Bởi vì Ngọa Long cốc linh khí so Hoàng Long giản nồng đậm, thổ chất cũng so Hoàng Long giản tốt, lại thêm có Trương Chính Trực cùng Dương Chí Vĩ những này tinh thông Linh Vũ Quyết người tại, trong Ngọa Long cốc cây trồng, đều thường xuyên có thể được đến linh vũ đổ vào, mọc thịnh vượng.

Luận thực lực tổng hợp, Ngọa Long cốc tại Thanh Vân phong giới tạp dịch thế nhưng là xếp hạng thứ nhất.

Rất nhanh, Dương Chí Vĩ liền bị tạp dịch kia dẫn tới một gian rộng rãi trong phòng.

Cái nhà này thế nhưng là phòng gạch ngói, so Hoàng Long giản Lăng Phong bọn hắn ở lại phòng cỏ tranh cao hơn chí ít hai cấp bậc.

Giờ phút này, tại phòng gạch ngói bên trong, mười cái tạp dịch uống rượu với nhau nói chuyện phiếm thổi ngưu bức.

Cái kia ngồi tại chủ vị là một người mặc lấy trường bào màu xám thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử này dáng người khôi ngô, lưng hùm vai gấu, dáng người cùng Hùng Sơn có so sánh, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mày rậm mắt to, sống mũi cao, bờ môi dày, tại trong một nhóm người này, có loại hạc giữa bầy gà cảm giác, hắn chính là Ngọa Long cốc lão đại, Linh Vũ minh minh chủ Trương Chính Trực.

Tất cả mọi người nhao nhao nâng cốc bát buông xuống, quay đầu nhìn về phía Dương Chí Vĩ.

Khi thấy Dương Chí Vĩ cái này bộ dáng thê thảm lúc, cái kia Trương Chính Trực khẽ chau mày, hỏi:

"Dương Chí Vĩ, ngươi làm sao?"

Dương Chí Vĩ vẻ mặt đau khổ, nói với Trương Chính Trực: "Lão đại, ta đây là bị Hoàng Long giản người đánh, bọn hắn chẳng những đánh ta, hơn nữa còn đem ta hôm nay thu linh thạch toàn bộ đều cướp đi!"

"Cái gì?"

Trương Chính Trực sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lớn tiếng mắng: "Cái kia Trần Tam Báo ăn gan báo sao? Lại dám ra tay với ngươi?"

Hoàng Long giản mặc dù nhỏ yếu, nhưng bởi vì Trần Tam Báo Báo Tử Tửu, còn tính là có chút danh tiếng, cho nên Trương Chính Trực biết Hoàng Long giản lão đại là Trần Tam Báo.

Dương Chí Vĩ lập tức lắc đầu  nói: "Lão đại, không phải cái kia Trần Tam Báo, cái kia Hoàng Long giản hiện tại lão đại là một cái mới tới tiểu tử, tên kia có Luyện Khí đệ nhị trọng tu vi, chiến lực rất mạnh, ngay cả ta đều không phải là đối thủ của hắn! Ngươi đến cho ta làm chủ a!"

"Thao, tiểu tử kia thật là không biết trời cao đất rộng, ngay cả Vĩ ca ngươi cũng dám đánh!"

"Đúng đấy, chẳng lẽ hắn không biết Vĩ ca ngươi là người của Linh Vũ minh sao?"

"Lão đại, muốn hay không triệu tập huynh đệ, cái này đi Hoàng Long giản diệt tiểu tử kia?"

"Thao, đối phó một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, còn cần đến triệu tập nhân thủ sao? Chỉ chúng ta những người này, đều đầy đủ ngược chết tiểu tử kia!"

Trong phòng người lập tức mắng to lên.

Trương Chính Trực lập tức vỗ bàn đứng dậy, trừng mắt trợn mắt, lạnh giọng nói ra: "Lẽ nào lại như vậy, đi, ta cái này đi diệt tiểu tử kia, cho hắn biết đắc tội ta Linh Vũ minh hậu quả!"

Trương Chính Trực biết, hắn nhất định phải làm ra một cái tỏ thái độ.

Dương Chí Vĩ thế nhưng là bọn hắn Linh Vũ minh hạch tâm thành viên, bây giờ Dương Chí Vĩ bị đánh, hắn nếu là không không giúp Dương Chí Vĩ ra mặt, đây nhất định có hại hắn Linh Vũ minh thanh danh, cũng có hại hắn Trương Chính Trực uy vọng.

Cho nên, tràng tử này hắn nhất định phải tìm trở về.

Đi

Trong phòng này người, đều đi theo Trương Chính Trực nổi giận đùng đùng đi ra ngoài.

. . .

Giờ phút này, Lăng Phong còn trong Tàng Thư lâu chọn pháp thuật bí tịch.

Những pháp thuật này đủ loại, thấy Lăng Phong hoa mắt.

Cuối cùng, hắn chỉ là chọn lựa hai môn pháp thuật, một môn là lúc trước hắn liền nghĩ kỹ Linh Vũ Quyết.

Tại pháp thuật cấp thấp bên trong, cái này Linh Vũ Quyết xem như tác dụng tương đối lớn.

Mặc dù Linh Vũ Quyết không thể đề cao lực chiến đấu của hắn, nhưng là cái này Linh Vũ Quyết tu luyện thành công nói, có thể hô phong hoán vũ, hạ xuống linh vũ có thể trợ giúp cây trồng nhanh chóng sinh trưởng.

Linh vũ thuật, thế nhưng là rất nhiều tạp dịch tha thiết ước mơ pháp thuật một trong.

Loại thứ hai pháp thuật, chính là Hỏa Cầu Thuật.

Cái này Hỏa Cầu Thuật có thể gia tăng Lăng Phong lực công kích, hơn nữa còn có thể nhóm lửa, chiếu sáng, tính thực dụng cũng rất mạnh!

Lăng Phong ý nghĩ chính là, nếu như mình học xong Hỏa Cầu Thuật, về sau tại dã ngoại mà nói, cũng có thể dùng để thổi lửa nấu cơm cái gì.

Cái này hai môn pháp thuật, Linh Vũ Quyết muốn 30 khối linh thạch, Hỏa Cầu Thuật muốn 20 khối linh thạch.

"Thật quý a!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó cầm cái này hai quyển bí tịch, đi tới lầu ba cửa ra vào, ở chỗ này có chuyên môn đăng ký cùng lấy tiền người.

Vô luận là lầu ba, lầu bốn, hay là lầu năm bí tịch, đều là ở chỗ này làm thủ tục.

Cái này làm thủ tục người, là một người tuổi chừng ba mươi tuổi mỹ thiếu phụ, nàng đôi mi thanh tú mắt phượng, má ngọc môi anh đào, dáng người bốc lửa, phong vận vẫn còn.

Đối với Lăng Phong mà nói, kỳ thật loại nữ nhân này so với cái kia ngây ngô thiếu nữ càng có lực hấp dẫn.

Giao tiền đằng sau, mỹ phụ kia ngẩng đầu, môi son khẽ mở, nói ra: "Xin mời nhắm lại con mắt của ngươi, ta muốn vì ngươi thi pháp, xin tận lực buông lỏng thân thể!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể của mình.

Mỹ thiếu phụ kia duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, tại Lăng Phong hai mắt trên mí mắt nhẹ nhàng điểm hai lần, Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có hai đạo thanh lưu tiến vào chính mình mà trong ánh mắt.

"Được rồi!"

Mỹ thiếu phụ cái kia thanh âm ôn uyển, truyền vào trong tai của hắn, hắn từ từ mở mắt, phát hiện con mắt có chút chua xót.

Mỹ thiếu phụ nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra:

"Ta vừa rồi đem hai viên linh lực ấn ký phong tiến trong mắt ngươi, có cái này linh lực ấn ký trợ giúp, ngươi liền có thể nhìn thấy trên hai quyển bí tịch này nội dung, cái này hai viên linh lực ấn ký nửa năm sau liền sẽ tiêu tán, nếu là trong vòng nửa năm ngươi vẫn chưa luyện thành pháp thuật này, chỉ có thể lại đến mua sắm bí tịch!"

Đây cũng là Tiên Ma đại lục những đại thế lực kia thường dùng thủ đoạn.

Bọn hắn dùng đặc thù phong ấn đem trên bí tịch nội dung che giấu.

Chỉ có giao tiền, thu hoạch được đặc thù ấn ký người, mới có thể nhìn thấy trên bí tịch nội dung, những người khác không cách nào nhìn thấy.

Lăng Phong dụi dụi con mắt, ngắm mỹ thiếu phụ này cái kia phình lên bộ ngực một chút, sau đó ngẩng đầu đối với mỹ thiếu phụ này cười nói: "Đa tạ tỷ tỷ!"

"Nha, tiểu hỏa tử, thật biết nói chuyện!"

Mỹ thiếu phụ kia nghe được Lăng Phong gọi nàng làm tỷ tỷ, lập tức nở nụ cười.

Không thể không nói, mỹ thiếu phụ này cười lên hoàn toàn chính xác nhìn rất đẹp, tựa hồ có loại đặc thù ma lực hấp dẫn lấy người.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được môi của nàng, trở nên càng thêm kiều diễm ướt át.

Bỗng nhiên, một trận đau đớn kịch liệt từ Lăng Phong giữa háng truyền đến, để hắn trong nháy mắt hồi hồn.

Hắn hung hăng quăng một chút đầu của mình, sau đó lấy lại tinh thần, cười nói ra: "Tỷ tỷ, ta đi trước!"

Sau khi nói xong, hắn lập tức quay người hướng phía dưới lầu đi đến.

Hắn không còn dám dừng lại thêm một khắc, vừa rồi nữ nhân kia mang đến cho hắn một cảm giác thật là đáng sợ, hắn sợ hãi chính mình khống chế không nổi.

"Thật đáng sợ, nữ nhân này, tuyệt đối không đơn giản, chính là một ánh mắt, cơ hồ liền có thể để cho ta luân hãm!"

Nhớ tới vừa rồi cảm giác kia, Lăng Phong lòng còn sợ hãi.

Mà mỹ thiếu phụ kia, nhìn xem Lăng Phong cái kia chạy trối chết thân ảnh, biểu lộ cũng là hơi có chút sai cứ thế, nàng đưa tay sờ lấy chính mình cái kia nũng nịu bờ môi, lộ ra một tia dáng tươi cười nghiền ngẫm, nói ra:

"Thật là kỳ quái, một cái chỉ có Luyện Khí đệ nhị trọng thái điểu, đã vậy còn quá nhanh liền thoát khỏi ta mị thuật? Chẳng lẽ là ta quá lâu không thi triển, công phu lạnh nhạt rồi?"

Đang nói chuyện thời điểm, nàng còn cúi đầu hướng phía lồng ngực của mình nhìn thoáng qua..