Chương 14: Cùng đồ đằng giao lưu

Chương 14: Cùng đồ đằng giao lưu

Về phần đầu kia lợn rừng bọn hắn thử nhiều lần đều không ngẩng lên!

Cũng là quái Lâm Dạ lúc ấy đem những trúc kia cho thiết trí tương đối hơi dài một chút!

Chủ yếu là Lâm Dạ sợ tổn thương không đủ!

Bất đắc dĩ Lâm Dạ chỉ có thể mang củi đao vứt xuống dưới!

Chỉ có thể hiện trường chia cắt!

Về phần những cái kia máu cũng chỉ có thể lãng phí!

Hơn nửa giờ, cuối cùng là chia cắt hoàn tất!

Lâm Dạ đem một đám đồ vật đều thu vào không gian tùy thân!

“Báo thúc! Thạch thúc!”

“Hai người các ngươi dùng nước hơi hơi xông hạ thân!”

“Không phải ta sợ đợi chút nữa ngươi trên người chúng mùi máu tươi, sẽ dẫn tới cái khác dã thú!” Lâm Dạ nói lấy ra hai thùng nước giao cho hai người!

Hai người cũng là mười phần thuận theo, cẩn thận thanh sửa lại một chút vết máu trên người!

“Đi! Bên này không thể lại chờ đợi!” Nhìn xem hai người xử lý hoàn tất, Lâm Dạ cũng là tranh thủ thời gian mang theo đám người rời đi!

Thẳng đến đi hơn nửa giờ, Lâm Dạ cái này mới ngừng lại được!

Đầu tiên là lần nữa tìm tới một đầu lợn rừng thú đạo, lần nữa chế tác hai cái cạm bẫy!

“Chúng ta trước tiên ở phụ cận lục soát một cái đi!”

“Nhìn xem có cái gì có thể ăn đồ chơi lại nói!” Cạm bẫy chế tác hoàn tất, Lâm Dạ đối với mọi người nói!

Sau đó đám người có chút tản ra, bắt đầu thăm dò lên!

Rất nhanh Lâm Dạ liền thấy một loại thực vật!

“Đây là dã hành?!”

“Không sai không sai!”

“Rốt cục xem như có một loại đồ gia vị!”

“Tiếp tục! Tiếp tục!” Lâm Dạ vui vẻ ra mặt nói!

Mặc dù cái này hoang dại vị thịt không tệ!

Nhưng là đối với ăn đã quen hậu thế đồ ăn Lâm Dạ mà nói, vẫn kém hơn không ít!

Có một chút đồ gia vị xuất hiện, thế nào cũng có thể càng lành miệng vị một chút!

“Đây là bồ công anh?”

“Không tệ! Không tệ!”

Rất nhanh Lâm Dạ lần nữa phát hiện một mảnh nhỏ bồ công anh!

Phải biết bồ công anh nhưng vẫn là Âu triết kháng khuẩn kháng chứng viêm tác dụng, đồng thời cũng có thể thanh nhiệt giải độc!

Có thể coi như rau dại cũng có thể làm làm thuốc vật đến dùng!

Lâm Dạ thận trọng đem cái này một chút bồ công anh tận gốc mang thổ cho đào, sau đó bỏ vào cái gùi bên trong!

Lâm Dạ muốn xem thử một chút, có thể hay không cấy ghép?

Nếu là có thể lời nói, vậy thì dễ chịu!

Rất nhanh sắc trời hơi ảm đạm xuống!

Đám người cũng là một cái ôm một gốc muốn mục nát thô to gỗ thô hướng phía bộ lạc mà đi!

Những cái kia gỗ thô phía trên, còn có đủ loại nấm!

Lâm Dạ đồng dạng là dự định nuôi dưỡng lên!

Đợi đến Lâm Dạ trở lại lãnh địa chuyện thứ nhất, chính là mang theo viên kia to lớn lợn rừng đầu cùng đầu báo hướng phía đồ đằng đi đến!

Đi tới đồ đằng bên người, Lâm Dạ trước tiên đem hai cái đầu để xuống!

Không đợi Lâm Dạ kịp phản ứng, hai cái đầu liền bắt đầu từng điểm từng điểm biến mất lên!

“Ngươi là đêm?! Bằng hài tử?!” Rất nhanh một đạo thanh tịnh nhưng lại có chút thanh âm uy nghiêm truyền đến Lâm Dạ trong óc!

“Đồ Linh! Ta là đêm!”

“Ta là bằng hài tử!” Lâm Dạ lập tức cung kính nói!

Đồ đằng chi linh, được xưng là Đồ Linh!

Mỗi một cái đồ đằng, đều xem như một cái kì lạ sinh mệnh!

Một ít Đồ Linh còn có thể huyễn hóa thân thể, hành tẩu thế gian!

“Ai! Hảo hài tử a!”

“May mắn mà có ngươi a! Ta mới không còn tan biến a!”

“Lúc ấy phụ thân ngươi thời điểm chết, ta cảm ứng được!”

“Nhưng là ta không có bất kỳ biện pháp nào!”

“Dù sao ta tự thân đều khó bảo toàn!” Đồ Linh có chút bất đắc dĩ nói!

“Đồ Linh! Ta không trách ngươi!”

“Cái này cũng có thể chính là mệnh!” Lâm Dạ khẽ lắc đầu, có chút đắng chát chát nói!

“Ai! Bất quá ngươi là thế nào là ta cung cấp cái này nhiều như vậy tế phẩm?!” Đồ Linh có chút tò mò hỏi!

“Ân, chẳng biết tại sao trong đầu của ta bỗng nhiên xuất hiện một cái vu truyền thừa!”

“Xuất hiện rất nhiều liên quan tới cạm bẫy, vũ khí, đồ ăn các phương diện truyền thừa!”

“Đương nhiên hiện tại ta vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ!”

“Có tương đối lớn một bộ phận truyền thừa, ta cũng còn không có giải tỏa!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Đây là Lâm Dạ đã sớm nghĩ kỹ lý do!

Dù sao hệ thống chính là hắn sau cùng ỷ vào, hắn tồn tại không thể cáo tri bất luận kẻ nào!

“Vu truyền thừa?!”

“Xem ra là cái kia du lịch đến đây cường giả, nhìn chúng ta đáng thương thuận tay giúp chúng ta một thanh a!”

“Trước kia cũng không phải không có có chuyện như vậy!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

Mà Đồ Linh cái này mười phần gượng ép giải thích cũng coi là nhường Lâm Dạ yên tâm!

“Đồ Linh! Ngài biết rất nhiều sao?!”

“Tại sao ta cảm giác ngài giống như cũng không là tân sinh đồ đằng a!” Lâm Dạ tò mò hỏi!

“Những sự tình này! Chờ thực lực của ngươi mạnh lên, ta tự nhiên sẽ cáo tri cùng ngươi!”

“Hiện tại, ngươi còn không có biết những chuyện này tư cách!” Đồ Linh ngữ khí có chút cô đơn nói!

“Tốt a!”

“Vậy ngài hiện tại xem như khỏi hẳn sao?!”

“Mặt khác, ta làm như thế nào thành công trở thành vu hoặc là Đồ Đằng chiến sĩ?” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Ta hiện tại còn chưa khỏi hẳn!”

“Bất quá tối đa cũng liền lại đến hai viên sơn dương đầu chuyện mà thôi!”

“Về phần trở thành Đồ Đằng chiến sĩ hoặc là vu, thì là từ trong cơ thể ta chứa đựng đặc thù đồ đằng chi lực, giúp các ngươi mở ra Thiên Địa Chi Kiều là được rồi!”

“Nhưng cái này cũng phải nhìn tự thân các ngươi tình huống!”

“Hơn nữa cái này đồ đằng chi lực cũng là cần muốn các ngươi tế tự!”

“Giống như là ngươi vừa rồi hiến tế Liệt Diễm báo con non, có cái hai đầu ta liền có thể ban cho một người đồ đằng chi lực, từ đó để các ngươi thành công tấn thăng làm Đồ Đằng chiến sĩ!” Đồ Linh giải thích nói!

“Liệt Diễm báo?!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Không sai! Liệt Diễm báo!”

“Nó là Hoang thú một loại!”

“Tính là vừa vặn Khai Linh Hoang thú a!”

“Hoang thú cảnh giới chia làm: Khai Linh, mãnh thú, Man Thú, Sơn Tinh, hung thú chờ!”

“Tới đối ứng Đồ Đằng chiến sĩ cảnh giới là: Huyết Dũng, Kiên Cốt, Man Cân, Minh Tạng, Chiến Binh chờ!” Đồ Linh nhàn nhạt giải thích nói!

“Như vậy vu đâu?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Vu cảnh giới là: Cảm Linh, Ngưng Thần, Tụ Hồn, Thông U, Vu Sĩ chờ!”

“Bọn hắn phía trên vẫn là có cảnh giới, nhưng đây cũng không phải là ngươi có thể biết!” Đồ Linh nói lần nữa!

“Tốt minh bạch!”

“Mặt khác ta thế nào nhớ kỹ, thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ thời điểm, còn gặp nguy hiểm đúng không?!”

“Chúng ta nên làm như thế nào, khả năng tăng lên thức tỉnh xác suất!” Lâm Dạ đánh tính một chút tử đem chính mình nghi ngờ trong lòng toàn bộ cho hỏi ra!

“Tăng lên nhục thể cường độ, liền có thể tăng lên thức tỉnh xác suất!” Đồ Linh nói thẳng!

Những chuyện này căn bản cũng không xem như bí mật!

Nhưng là tại cái này tiểu bộ lạc bên trong, có thể làm được lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

“Minh bạch!”

“Đồ Linh! Ngài còn có muốn lời nhắn nhủ sao?!”

“Nếu là không có, ta trước hết rời đi!”

“Có một số việc ta cũng cần thật tốt tiêu hóa một chút!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Không có muốn lời nhắn nhủ!”

“Nhưng ta còn có một việc muốn hỏi ngươi!”

“Ngươi như là đã có vu truyền thừa, ngươi liền định đi vu con đường đúng không?”

“Nếu là ngươi dự định đi vu con đường, ta bên này liền sớm chuẩn bị!” Đồ Linh hỏi!

“Ta sao?!”

“Vu cùng Đồ Đằng chiến sĩ, ta đều muốn!” Lâm Dạ nói thẳng!

“Cái gì?!”.