Chương 14:: Hồng Vân phiên chợ

Chương 14:: Hồng Vân phiên chợ

Lăng Phong xuống đến lầu một, mang theo Trần Tam Báo bọn hắn rời đi Tàng Thư lâu.

Bọn hắn cũng không có lập tức trở về Hoàng Long giản, mà là trực tiếp tiến về làm tạp dịch thân phận địa phương, bởi vì Lăng Phong chuẩn bị thăng cấp làm trung đẳng tạp dịch.

Mà lúc này, Trương Chính Trực cùng Dương Chí Vĩ dẫn theo mười mấy người, nổi giận đùng đùng đi tới Hoàng Long giản.

"Tiểu tử, cút ra đây cho ta!"

Dương Chí Vĩ đối với một hàng kia nhà tranh lớn tiếng gầm thét.

Tuy nhiên lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Chính Trực khẽ chau mày, sau đó quay đầu đối với bên người tiểu đệ hơi liếc mắt ra hiệu  nói: "Các ngươi vào xem!"

Tốt

Những tiểu đệ kia lập tức xông vào trong túp lều.

Sau một lát, bọn hắn đều đi ra, cau mày nói ra: "Lão đại, trong phòng không ai! Xem ra bọn hắn là chạy trốn!"

Thảo

Dương Chí Vĩ nhịn không được mắng to lên.

Mặt khác tiểu đệ đều quay đầu nhìn về phía Trương Chính Trực, hỏi: "Lão đại, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Trương Chính Trực quay đầu trong Hoàng Long giản nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nói ra:

"Chờ đã, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, ta cũng không tin bọn hắn có thể một mực trốn ở đó!"

"Tốt a!"

Mặt khác tiểu đệ đều gật gật đầu, bồi tiếp Trương Chính Trực cùng Dương Chí Vĩ cùng một chỗ ở chỗ này chờ đợi Lăng Phong bọn hắn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục làm hảo thủ tục, thành công từ một cái cấp thấp tạp dịch, tấn thăng làm trung đẳng tạp dịch.

Giờ phút này, Lăng Phong thân phận minh bài phía trên, có hai đạo màu bạc đường vân, điều này đại biểu hắn đã là trung đẳng tạp dịch, có Luyện Khí đệ nhị trọng tu vi.

"Chúc mừng lão đại!"

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ, đều một mặt hâm mộ nói với Lăng Phong.

Cấp thấp tạp dịch, mỗi tháng chỉ có thể nhận lấy ba khối linh thạch trợ cấp, mà trung đẳng tạp dịch, mỗi tháng có thể nhận lấy mười khối linh thạch, hơn nữa còn thêm một bình Bách Thảo Dịch.

"Hắc hắc, đi, lão tử hôm nay tâm tình tốt, mời các ngươi xuống tiệm ăn đi!"

Nói, Lăng Phong cầm trong tay bao khỏa giải khai, cái này bao khỏa là hắn tấn thăng làm trung đẳng tạp dịch về sau, tông môn cho hắn ban thưởng.

Trong bao có một kiện quần áo tạp dịch, mười khối linh thạch, còn có một cái bình sứ.

Trong bình sứ này trang thế nhưng là Bách Thảo Dịch, Bách Thảo Dịch ẩn chứa đại lượng linh lực, có thể làm cho người tu luyện càng nhanh tăng lên tu vi.

Đem linh thạch cùng Bách Thảo Dịch mang lấy ra, đem bao khỏa cột chắc, ném cho Trương Long, sau đó mang theo bọn hắn hướng phía Hồng Vân phiên chợ vị trí đi đến.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới phiên chợ.

Hồng Vân phiên chợ, xây dựng ở Hồng Vân Hà bờ sông một mảnh nhỏ trên bình nguyên, là một đầu dài đến 3000 mét đường cái.

Đại lượng tạp dịch đều sẽ đem bảo bối của mình, cầm tới nơi đây giao dịch.

Hồng Vân phiên chợ mỗi ngày đều rất náo nhiệt, trên đường phố người người nhốn nháo.

Hai bên phòng, treo các loại chiêu bài, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ đều đủ.

Lăng Phong đầu tiên tìm một nhà tiền trang, đem trong tay còn lại linh phiếu hối đoái thành linh thạch.

Bởi vì linh phiếu là không ẩn chứa linh lực, chỉ có linh thạch mới ẩn chứa linh lực.

Chỉ có đem linh phiếu hối đoái trở thành linh thạch, Lăng Phong mới có thể sử dụng lư hương luyện hóa.

Sau đó hắn tìm một gian tửu lâu, cùng Trần Tam Báo còn có Trương Long Triệu Hổ cùng một chỗ thoải mái uống.

Ăn uống no đủ đằng sau, Lăng Phong mang theo bọn hắn tại trên phiên chợ bắt đầu đi dạo.

Khi bọn hắn đi ngang qua một gian gọi là Hoa Nguyệt lâu địa phương lúc, Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ bọn hắn kìm lòng không được ngừng lại.

Một cái mỹ thiếu phụ thấy thế, lập tức lắc lắc cái kia eo thon, phong tình vạn chủng đi đi qua.

"Nha, mấy vị gia, muốn hay không tiến đến chơi một chút? Chúng ta gần nhất vừa tới một nhóm cô nương, từng cái thủy linh cực kì, ca múa song tuyệt, có nên đi vào hay không nghe một bài từ khúc?"

"Cái này!"

Trần Tam Báo nhìn chằm chằm mỹ thiếu phụ kia, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nói với Trần Tam Báo:

"Các ngươi chơi đi, chính ta đi đi dạo một chút, sau một canh giờ, ta tại phiên chợ cửa ra vào cây gừa lớn bên dưới chờ các ngươi! Nếu như ta không tại, vậy các ngươi liền chờ ta!"

"Đa tạ lão đại!"

Trần Tam Báo bọn hắn lập tức tinh thần đại chấn, sau đó cùng mỹ thiếu phụ kia đi vào Hoa Nguyệt lâu.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng hướng phía cái kia Hoa Nguyệt lâu bên trong nhìn thoáng qua, sau đó một thân một mình tại trên đường phố bắt đầu đi dạo.

Sau một nén nhang, hắn đi tới chuyên môn bày hàng vỉa hè địa phương.

Bởi vì hắn trong tay đã tích lũy không ít dịch chữa trị, cho nên hắn muốn tìm một chút tính so sánh giá cả tương đối cao tàn thứ phẩm, dùng dịch chữa trị chữa trị đằng sau, lại rót tay bán đi, kiếm lấy chênh lệch giá.

Bây giờ, hắn đã đi lên con đường tu tiên.

Đây chính là một đầu đốt tiền chi lộ, bởi vì cái gọi là không bột đố gột nên hồ, không có tài nguyên, cho dù tốt thiên phú cũng là không tốt.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp đến làm tiền.

Bây giờ hắn có thể nghĩ tới, chính là đầu tiên hảo hảo lợi dụng lư hương kia, đem lư hương giá trị phát huy đến cực hạn.

"Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua, vừa đào được thanh đồng bảo bối, luận cân bán phá giá, nhanh tay người có, chậm tay người không!"

"Mọi người mau đến xem nhìn, mau đến xem nhìn, cao độ tinh khiết Hồng Hà đáy tinh tuyển Thiết Sa, một khối linh thạch mười cân!"

"300 năm Mộc Linh vỏ rắn lột, chỉ cần ba khối linh thạch!"

Trên phiên chợ người, đều liều mạng hét lớn, hy vọng có thể hấp dẫn đến người tới mua đồ vật của mình.

Những người này mua bán đồ vật, phần lớn đều là bọn hắn ngẫu nhiên đoạt được, cũng có một phần là bọn hắn giá thấp thu mua trở về.

Lăng Phong chậm rãi tại trước những gian hàng này đi qua.

Tại đất này bày trên phiên chợ đi dạo trọn vẹn nửa canh giờ, Lăng Phong đều không có tìm tới vật hắn muốn.

Hắn có chút thất vọng, hắn muốn tìm là một chút không trọn vẹn pháp bảo.

Rơi vào đường cùng, hắn về tới phiên chợ trên đường cái.

Vòng vo một lúc sau, Lăng Phong nhìn thấy một gian chuyên môn bán pháp bảo cấp thấp cửa hàng.

Giống cái này trong cửa hàng đồ vật  bình thường đều so với cái kia hàng vỉa hè giá cả muốn đắt một chút.

Trong tiệm một thiếu nữ, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đi ra, cười híp mắt nói ra:

"Vị này soái ca, ngươi muốn mua pháp bảo sao? Tiến đến xem một chút đi, bổn điếm pháp bảo chất lượng có cam đoan, mà lại giá cả vừa phải, già trẻ không gạt, tại toàn bộ Hồng Vân phiên chợ, danh tiếng kia thế nhưng là tiêu chuẩn!"

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ này thân, ánh mắt không khỏi có chút sáng lên.

Thiếu nữ trước mắt, có chừng 14 tuổi, dáng người cao gầy, mặc một bộ màu xanh nhạt quần lụa mỏng, khuôn mặt đẹp đẽ da thịt hơn tuyết, cong cong đại mi phía dưới, có một đôi như là thu thuỷ giống như con ngươi, tiểu xảo tú khí dưới mũi, là một tấm kiều diễm ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn, bên trái gương mặt, có một cái nhàn nhạt lúm đồng tiền nhỏ, bộ ngực của nàng không phải rất lớn, nhưng cũng không nhỏ, vòng eo tinh tế, cặp đùi đẹp tạm thời còn không nhìn thấy, bởi vì bị váy cho che khuất.

Lăng Phong đưa ánh mắt từ thiếu nữ trên thân dời, sau đó nói ra:

"Cô nương, ta muốn mua một chút không trọn vẹn pháp bảo làm nấu lại chi dụng, không biết trong cửa hàng của các ngươi có hay không những hàng này?"

"Nấu lại pháp bảo?"

Thiếu nữ sửng sốt một chút, sau đó nói ra: "Có có có, soái ca ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng thiếu nữ từ trong điện một tiểu môn, đi tới trong một cái viện.

Tại trong nhà này, Lăng Phong thấy được rất nhiều tùy ý vứt bỏ trên mặt đất pháp bảo.

Có đao, có kiếm, có tấm chắn, nồi, bầu, đỉnh, lò, cái cuốc. . .

Thiếu nữ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng  nói:

"Cứ như vậy một chút, nếu như ngươi cần, ta có thể cho ngươi tính rẻ hơn một chút, mười khối linh thạch 100 cân!"

"Tốt, ta xem một chút có hay không thích hợp!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu nghiêm túc tìm kiếm..