Chương 15:: Minh chủ?

Chương 15:: Minh chủ?

Đại khái hai nén nhang đằng sau.

Lăng Phong hết thảy tìm được 13 kiện pháp bảo cấp thấp, hai kiện bị người đục cái lỗ hổng nhuyễn giáp, ba đôi bị Yêu thú cắn nát giày chiến, còn có bốn thanh bị bẻ gãy trường kiếm, còn lại chính là hai thanh quạt xếp, cùng hai cái quyền sáo.

Bởi vì những này không trọn vẹn pháp bảo là dựa theo trọng lượng tính toán, cho nên Lăng Phong tận lực chọn lựa nhẹ nhàng pháp bảo.

"Tốt, chính là những thứ này!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với thiếu nữ nhàn nhạt cười một tiếng.

Thiếu nữ gật gật đầu, sau đó lập tức hô người đến, đem mấy pháp bảo này cầm lấy đi qua xưng, nói ra: "Hết thảy 72 cân, thu ngươi bảy khối linh thạch tốt!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, tính tiền đằng sau, sau đó cõng những pháp bảo này rời đi.

Khi Lăng Phong đi vào phiên chợ cửa vào cây gừa lớn dưới thời điểm, phát hiện Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ đều ở nơi đó chờ.

Ba tên này, nhìn mặt mày tỏa sáng, tinh thần cũng không tệ, xem bộ dáng là tại cái kia Hoa Nguyệt lâu bên trong chơi này.

"Lão đại!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Trần Tam Báo bọn hắn lập tức đối diện đi tới.

Trương Long nhìn xem Lăng Phong phía sau bao lớn, nhịn không được hỏi: "Lão đạo, sau lưng ngươi những này là thứ gì a?"

"Đây đều là một chút hư mất pháp bảo, ta mua về, nhìn xem có thể hay không sửa chữa tốt!"

Lăng Phong nói, đem cái này bao khỏa ném cho Trương Long, sau đó mang theo bọn hắn trở về.

Mặt trời chiều ngã về tây, lạc nhật ánh chiều tà đem phía tây chân trời đám mây nhuộm thành màu đỏ.

"Thao, mấy tên khốn kiếp kia, làm sao còn không trở lại?"

"Đúng đấy, cái này đều nhanh chết đói lão tử!"

"Lão đại, nếu không chúng ta đi trước ăn cơm đi, ăn cơm no lại đến?"

Trong Hoàng Long giản, Trương Chính Trực mang tới những tiểu đệ kia, cả đám đều nhìn xem hắn.

Bọn hắn tại Hoàng Long giản, đợi chừng ba canh giờ.

Trương Chính Trực sắc mặt cũng rất khó coi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong những người này, vậy mà trượt.

Hắn cắn răng, nói ra: "Không được, hôm nay vô luận như thế nào, đều muốn đem những tên kia hung hăng giáo huấn một lần! Hoan Tử, ngươi mang hai người, vào nhà tìm xem, nhìn xem có cái gì ăn ngon, tìm ra lót dạ một chút! Đại Đầu, ngươi dẫn người đi trong đất tìm xem, nhìn có hay không có thể ăn đồ vật!"

Tốt

Những người kia lập tức gật đầu, sau đó đi vào trong phòng kia mặt, bắt đầu tìm.

Rất nhanh, cái kia bị Trương Chính Trực hô làm Hoan Tử tạp dịch, ôm hai cái bình rượu đi ra, một mặt vui vẻ đi ra: "Lão đại, ta tìm được hai vò Báo Tử Tửu!"

"Báo Tử Tửu?"

Những người khác con mắt cũng hơi sáng lên, Trần Tam Báo Báo Tử Tửu, tại Thanh Vân phong giới tạp dịch xem như rất nổi danh, bọn hắn đều hưởng qua.

Lúc này, tên đầu to kia cũng mang theo hai người trở về, bọn hắn trong ngực ôm lấy mười cái khoai lang.

"Ha ha, lần này có ăn, khoai nướng nhắm rượu!"

Tất cả mọi người nhịn không được cười ha hả, sau đó bắt đầu nhóm lửa.

Rất nhanh, khoai lang nướng chín, mọi người ngồi xổm ở cùng một chỗ bắt đầu ăn.

"Ồ! Các ngươi có phát hiện hay không, rượu này đặc biệt hương a?"

"Đúng, so trước đó chúng ta uống muốn hương rất nhiều, bất quá lại có chút chát chát!"

"Hừ, rượu này khẳng định so Trần Tam Báo xuất ra đi bán muốn tốt!"

"Không nghĩ tới, cái này Trần Tam Báo thế mà còn lưu lại thủ đoạn!"

Những người này vừa ăn, một bên mắng to lên.

Đúng lúc này, Trương Chính Trực đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía Hoàng Long giản cửa vào nhìn lại, chỉ gặp bốn nhân ảnh chậm rãi đi đến.

Dương Chí Vĩ con mắt lập tức đỏ lên, hét lớn: "Là Trần Tam Báo bọn hắn!"

"Giết chết bọn chúng!"

Trương Chính Trực gầm lên giận dữ, dẫn đầu hướng phía Lăng Phong bọn hắn lao đến, bởi vì hắn sợ hãi Lăng Phong bọn hắn lần nữa chạy trốn.

"Giết chết bọn hắn!"

Dương Chí Vĩ cùng những người khác, cũng đều lập tức cùng sau lưng Trương Chính Trực chạy tới.

Nhìn thấy Trương Chính Trực bọn hắn đằng đằng sát khí hướng phía bên này vọt tới, Trần Tam Báo sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói với Lăng Phong: "Lão đại, chúng ta chạy mau đi, là Trương Chính Trực bọn hắn!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Trương Chính Trực bọn người, cười lạnh nói: "Người ta đều tìm tới cửa còn chạy cái rắm a, ba người các ngươi đứng xa một chút, xem ta như thế nào thu thập bọn họ!"

Trần Tam Báo bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lúc này còn muốn cậy mạnh, muốn thuyết phục, lại phát hiện Trương Chính Trực bọn hắn càng ngày càng tiếp cận.

"Lão đại ngươi bảo trọng!"

Trần Tam Báo cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền dẫn Trương Long cùng Triệu Hổ quay người chạy đến ngoài mấy chục thuớc, tìm một cái địa phương vắng vẻ giấu đi, len lén quan sát đến tình huống bên này.

Trương Chính Trực mang người, một mực vọt tới Lăng Phong trước mặt ba mét địa phương ngừng lại.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Trương Chính Trực, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi chính là Linh Vũ minh minh chủ Trương Chính Trực?"

Trương Chính Trực không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại không chạy trốn, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra:

"Không sai, ta chính là Trương Chính Trực, tiểu tử, thức thời nói, tự đoạn một tay, sau đó đem hôm nay từ trên thân Dương Chí Vĩ cướp linh thạch cũng còn trở về, về sau mỗi tháng lại cho chúng ta cống lên mười khối linh thạch, hôm nay việc này cứ tính như vậy, nếu không ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, một mặt khinh thường nói ra: "Chỉ bằng ngươi?"

Nhìn xem Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, Dương Chí Vĩ nhịn không được, lập tức đối với Trương Chính Trực hô: "Lão đại, đừng tìm hắn nói nhảm, đánh một trận lại nói!"

Tốt

Trương Chính Trực gật gật đầu, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, lập tức quơ nắm đấm, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, không lùi mà tiến tới  đồng dạng ra quyền.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

"Ầm!" một tiếng.

Lăng Phong thân thể bay ngược mà quay về, sau khi rơi xuống đất liền lùi lại hai bước.

Mà Trương Chính Trực cũng là thân thể chấn động mạnh, mà lùi về sau một bước.

A

Trương Chính Trực nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười lạnh nói:

"Trách không được dám phách lối như vậy, nguyên lai thực lực của ngươi vậy mà đạt đến Luyện Khí đệ nhị trọng đỉnh phong cảnh giới, bất quá, ngươi vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

Nói, một cỗ càng cường đại hơn khí thế trên người Trương Chính Trực bạo phát đi ra.

"Luyện Khí đệ tam trọng?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Trương Chính Trực, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Không tệ! Đã ngươi tiểu tử này không biết tốt xấu, vậy hôm nay ta liền lấy ngươi đến luyện tay một chút!"

"Thật sao? Vậy thì tới đi, ta cũng rất muốn lãnh giáo một chút Luyện Khí đệ tam trọng cường giả đến cùng là thực lực gì!"

Lăng Phong chiến ý ngập trời.

Giờ phút này, hắn phảng phất về tới năm đó ở Ngọc Dương thành mang theo một nhóm lớn tiểu thí hài khắp nơi chinh chiến cao chót vót tuế nguyệt, cả người đều trở nên hưng phấn, giống như là điên cuồng đồng dạng, lập tức huy quyền lại lần nữa phóng tới Trương Chính Trực.

Hắn lên thân cơ bắp tựa hồ đang nhúc nhích, toàn bộ cánh tay phải tựa hồ bành trướng một vòng.

"Lão đại hắn đây là muốn cùng Trương Chính Trực liều mạng sao?"

Trương Long nhìn xem Lăng Phong thân ảnh, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu.

"Lão đại hắn có phải hay không uống nhiều? Cùng Trương Chính Trực liều mạng, đây không phải lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong sao?"

Triệu Hổ cũng là vì Lăng Phong cảm thấy lo lắng.

Trần Tam Báo nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút ngưng trọng, "Lão đại thực chính là quá bất cẩn! Ai. . ."

"Đúng vậy a!"

Trương Long cùng Triệu Hổ cũng không khỏi gật đầu.

Bọn hắn biết Luyện Khí đệ nhị trọng cùng đệ tam trọng ở giữa, chênh lệch rất lớn.

Mà lại Trương Chính Trực còn không phải bình thường Luyện Khí đệ tam trọng, mà là tại Luyện Khí đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới dừng lại thời gian rất lâu.

Nếu là không phải Trương Chính Trực cố ý áp chế tu vi, hắn đã sớm đạt tới Luyện Khí đệ tứ trọng, trở thành ngoại môn đệ tử.

Nhìn xem Lăng Phong thế mà còn dám hướng mình phát động công kích, Trương Chính Trực cười lạnh, trực tiếp huy quyền cùng Lăng Phong chống lại.

Ầm

Lần này, Lăng Phong cùng Trương Chính Trực đều đột nhiên lui lại một bước.

"Lực lượng thật mạnh!"

Trương Chính Trực sắc mặt biến hóa, Lăng Phong một quyền này lực lượng so vừa rồi mạnh hơn nhiều lắm, chấn động đến cánh tay hắn đều run lên.

Hắn thực sự không thể tin được một cái Luyện Khí đệ nhị trọng gia hỏa, lực lượng sẽ cường đại đến trình độ như vậy.

"Nhận lấy cái chết!"

Tại Trương Chính Trực kinh ngạc đồng thời, Lăng Phong lại lần nữa hướng phía hắn công tới.

Lần này, Trương Chính Trực không dám cùng Lăng Phong đang đối mặt đụng phải, hắn đành phải trốn tránh.

Trương Chính Trực thân pháp nhẹ nhàng, hắn nhẹ nhõm tránh thoát Lăng Phong mấy lần công kích đằng sau, một mặt khinh miệt nói ra:

"Hừ, lực lượng của ngươi mặc dù cường đại, nhưng là tốc độ quá chậm, liền ngươi tốc độ này, ngay cả ta một mảnh góc áo đều không đụng tới!"

"Thật sao?"

Lăng Phong ngừng lại, hai mắt nhìn chăm chú Trương Chính Trực.

Trương Chính Trực hừ lạnh nói: "Chỉ có một thân man lực, không có linh hoạt thân pháp, ở trên chiến trường, sẽ chỉ là những Cung Tiễn Thủ kia cái bia. . ."

Trương Chính Trực lời nói còn chưa nói xong, liền đã nuốt trở vào.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong đã đem ống quần của hắn kéo lên tới, tại trên bắp chân của hắn, vậy mà cột một chút ngân quang lóng lánh khối kim loại.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Phong đem trên bàn chân kim loại từng khối rút ra, vứt trên mặt đất..