Chương 15: Phát hiện bắp ngô

Chương 15: Phát hiện bắp ngô

“Cái gì?!”

“Ngươi muốn đồng tu hai loại?” Đồ Linh thanh âm có vẻ hơi chấn kinh!

“Không sai!”

“Đồng tu hai loại!”

“Trong mắt của ta, Đồ Đằng chiến sĩ luyện thể, vu pháp tu thần!”

“Cả hai kết hợp mới hẳn là hoàn mỹ nhất đại đạo a?!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Có kinh nghiệm của kiếp trước, Lâm Dạ tự nhiên biết nên lựa chọn như thế nào!

“Nhưng ngươi có nghĩ tới không, hai loại cùng một chỗ tu luyện, có khả năng ngươi biết sửa thành một cái Tứ Bất Tượng!”

“Người tinh lực dù sao không có nhiều như vậy!”

“Cả hai đồng tu, liền xem như một chút đại bộ lạc thiên kiêu đều không dám làm như thế!”

“Tại trong trí nhớ của ta, thành công đạp vào đỉnh phong lác đác không có mấy!” Đồ Linh thanh âm có vẻ hơi trịnh trọng!

“Ta tự nhiên có lo nghĩ của ta cùng biện pháp!” Lâm Dạ ngữ khí vẫn như cũ lộ ra bình thản!

Có hệ thống nơi tay, song tu căn bản cũng không phải là cái gì mong muốn mà không thể thành chuyện!

“Hảo tiểu tử! Ta giống như có chút bỗng nhiên xem không hiểu ngươi!”

“Nếu không phải cảm giác linh hồn của ngươi chấn động cùng trước đó không sai biệt lắm, ta thật cảm giác ngươi tựa như biến thành một người khác!” Thật lâu Đồ Linh chậm rãi nói rằng, trong giọng nói cũng có chút kỳ quái!

“Ta chính là ta mà thôi!”

“Về phần đổi một người?”

“Đồ Linh ngài phải biết, tại tiếp nhận Bàn Thạch bộ lạc thời điểm, thật là đã đem muốn diệt tộc!”

“Có chút cải biến không phải chuyện rất bình thường sao?!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Cũng là!”

“Được thôi! Tất cả tất cả chính ngươi suy tính a!”

“Coi như không thành, nhưng là căn cứ trong đầu của ngươi vu truyền thừa, ngươi cũng có thể đi rất xa!” Đồ Linh tỏ ra là đã hiểu, nhưng Đồ Linh vẫn như cũ không coi trọng Lâm Dạ song tu!

Này sẽ đơn giản chính là muốn nhường Lâm Dạ thể nghiệm một chút cái gì gọi là không đụng nam tường không quay đầu lại mà thôi!

Ân

“Đi! Đồ Linh!”

“Ta cũng nên rút lui!”

“Trong vòng hai ngày, ta sẽ để cho ngươi hoàn toàn khôi phục như cũ!”

“Một tuần bên trong! Ta sẽ để cho trong bộ lạc lần nữa sinh ra một cái Đồ Đằng chiến sĩ!” Lâm Dạ vừa đi, một bên ngữ khí kiên định nói!

Đồ Linh hơi hơi run lên, sau đó cười nhạt một tiếng, nói khẽ: “Tốt! Ta chờ ngươi!”

Trên đường Lâm Dạ còn đang không ngừng tính toán!

“Hai đầu sơn dương dễ làm!”

“Bất quá kia Liệt Diễm báo có chút khó làm a!”

“Lại là đẳng cấp thấp nhất siêu phàm loại Hoang thú!”

“Bất quá nhìn kia Liệt Diễm báo tình trạng, thực lực giống như cũng không là mạnh cỡ nào mới là!”

“Mặt khác lời nói, trở thành Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu, vậy thì nhất định phải dựa vào đồ đằng!”

“Đây là phương thiên địa này quy tắc!”

“Như vậy nói cách khác, bộ lạc cùng đồ đằng hẳn là cộng sinh cùng có lợi quan hệ!”

“Cũng không biết bức đồ này dọn cường đại về sau có thể hay không dứt bỏ bộ lạc tự hành phát triển hoặc là sinh tồn!”

“Hệ thống, có thể cho giải thích sao?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Túc chủ trở thành vu hoặc là Đồ Đằng chiến sĩ về sau, tự nhiên sẽ biết được!” Hệ thống thanh âm nhàn nhạt, tại Lâm Dạ trong đầu vang lên!

“Đến! Xem ra còn là muốn chờ mấy ngày!”

“Tất cả vẫn là phải dựa vào tự tìm tòi!” Lâm Dạ bất đắc dĩ thầm nghĩ!

“Hệ thống! Đem ta có thể hối đoái đồ vật toàn bộ cho nhóm đi ra!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Rất nhanh Lâm Dạ trong đầu liền xuất hiện một cái bảng!

Bảng chi bên trên có lít nha lít nhít có thể hối đoái vật phẩm!

Hiện tại Lâm Dạ thật là có được 1700 điểm văn minh giá trị!

Vẻn vẹn chỉ đầu kia Liệt Diễm báo con non liền cho Lâm Dạ ròng rã 800 điểm văn minh giá trị!

Đầu kia lợn rừng cho 500 điểm văn minh giá trị!

Còn lại đều là con thỏ thân a cho văn minh giá trị!

“Hệ thống có chút không đúng lắm a!”

“Hôm nay chúng ta thật là lại đào được không ít nấm hương!”

“Hẳn là cũng có văn minh giá trị mới đúng chứ?” Bỗng nhiên Lâm Dạ giống như nhớ ra cái gì đó, cau mày hỏi!

“Đốt! Tái diễn vật phẩm, sẽ không tái diễn cho văn minh giá trị!” Hệ thống giải thích nói!

“Kia như vậy, văn minh giá trị giống như cũng không phải là dễ dàng đạt được như vậy!”

“Xem ra muốn tiết kiệm một chút hoa mới là!”

“Đến tiếp sau còn muốn hối đoái công pháp!” Lâm Dạ thầm nghĩ trong lòng!

Nghĩ đến đây, Lâm Dạ cũng không có hối đoái những vật khác ý nghĩ!

Lặng lẽ triệt hồi trong đầu bảng!

Mà lúc này Lâm Dạ cũng đã đi tới phòng bếp!

Lợn rừng cùng đầu kia Liệt Diễm báo lúc này đã bị chia cắt là to to nhỏ nhỏ khối thịt!

Xử lý cũng coi như sạch sẽ!

Ngay tại Lâm Dạ mong muốn bắt đầu chịu mỡ heo thời điểm, ánh mắt quét qua xác thực thấy được một hạt kim hoàng sắc đồ vật!

Ân

“Cái này...”

“Đây là bắp ngô?!”

“Lại là bắp ngô?!!!” Lâm Dạ trong nháy mắt vui mừng như điên!

Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tại trong bộ lạc nhìn thấy bắp ngô hạt giống!

Lâm Dạ hô hấp trong nháy mắt dồn dập!

Lâm Dạ sợ mình nhìn lầm, dụi dụi con mắt, sau đó thận trọng ngồi xuống, nhặt lên viên kia bắp ngô hạt giống, cẩn thận tra nhìn lại!

Lần nữa xác nhận là bắp ngô hạt giống về sau, rốt cục lên tiếng phá lên cười!

Hắn thấy, cái này bắp ngô hạt giống nhưng là muốn so đầu kia Liệt Diễm báo còn trọng yếu nhiều!

Lúc này Lâm Dạ trong đầu tràn đầy liên quan tới trồng trọt bắp ngô tin tức!

“Bắp ngô là vui ấm thu hoạch, sinh trưởng thích hợp nhiệt độ là 20-30℃ nảy mầm độ ấm thấp nhất ước 10℃ thành thục trước cần tránh cho sương giá!”

“Đồng thời bắp ngô trồng trọt có thể chia làm đơn quý, song quý thậm chí ba quý!”

“Chỉ cần có thể hài lòng bắp ngô sinh trưởng cần thiết nhiệt độ cùng sinh trưởng chu kỳ là được rồi!”

“Mà bây giờ bên này là mùa hạ!”

“Khoảng cách mùa mưa tiến đến còn có đại khái 150 ngày tầm đó!”

“Bắp ngô sinh trưởng chu kỳ tựa như là tại một trăm ngày nhiều một chút!”

“Nói cách khác hiện tại hoàn toàn có thể trồng trọt!”

Lâm Dạ bên này một mực đang suy tư bắp ngô tin tức!

Lâm Dạ quê quán vốn là nông thôn, mặc dù trên cơ bản không có trồng qua, nhưng là mưa dầm thấm đất, đối với những vật này nhiều ít vẫn là biết một chút!

Cái khác một đám tộc nhân thì là có chút hai mặt nhìn nhau!

Nhưng là ai cũng không dám quấy rầy Lâm Dạ!

Cuối cùng vẫn là Viêm Báo đối với hổ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hổ lúc này mới đi tới!

Thận trọng đẩy hạ Lâm Dạ: “Tộc trưởng, tộc trưởng ngài thế nào?”

“Không có sao chứ?”

Lâm Dạ lúc này mới hồi thần lại!

“A! Không có việc gì!”

“Không có việc gì!”

“Các ngươi ai biết vật này là từ đâu tới?!” Lâm Dạ giơ lên trong tay viên kia có chút nhỏ gầy bắp ngô hạt giống hỏi!

“Ta biết! Ta biết!” Hoa tỷ vội vàng nói: “Vật này là theo ngài mang về đầu kia heo trong thân thể lấy ra!”

Ân

“Còn gì nữa không?!” Lâm Dạ liền vội vàng hỏi!

Lâm Dạ kém một chút liền quên đi, lợn rừng thật là ăn tạp tính động vật!

Bắp ngô cái đồ chơi này nó khẳng định là ăn!

Lại là tại thân thể của nó phát hiện, như vậy nói cách khác khẳng định còn có, cũng không biết có bao nhiêu chính là!

“Có! Có!”

“Ta không biết rõ đây là cái gì!”

“Ta liền cho thu lại, vốn chính là muốn cho ngài phân biệt một chút!” Hoa tỷ nói từ nơi không xa kéo đi qua một chút vàng óng ánh bắp ngô!.