Chương 16: Chế muối

Chương 16: Chế muối

“Nhiều như vậy?!” Lâm Dạ thất thanh nói!

Chỉ thấy Hoa tỷ kéo tới tối thiểu nhất có hơn một trăm hạt!

Hơn nữa cơ bản cũng còn không có bị đầu này lợn rừng tiêu hóa!

Như vậy nói cách khác, ở đằng kia đầu lợn rừng phạm vi hoạt động bên trong, khẳng định còn có một số hoang dại bắp ngô!

Lúc đầu Lâm Dạ còn nghĩ hạt giống quá ít!

Hiện tại xem ra, cái này không có chút nào thiếu đi!

Hơn nữa bên này có thể là có thể trồng hai mùa!

Tại Lâm Dạ trong trí nhớ, bên này mùa hạ chính là khô hạn quý thời gian có chừng lấy 200 ngày tầm đó!

Mùa mưa cũng chính là mùa thu cùng mùa đông thì là đều có đại khái 150 ngày tầm đó!

Mùa xuân thì là có chừng lấy 130 ngày tầm đó!

Như vậy, nói không chừng Lâm Dạ đến lúc đó có thể một năm trồng trọt ba gốc rạ bắp ngô!

Mà có những này hạt giống, Bàn Thạch bộ lạc có khả năng rất nhanh liền có thể thoát khỏi đồ ăn uy hiếp!

Coi như đi săn không đến bất luận cái gì con mồi, dựa vào bắp ngô cũng có thể chống đỡ bên trên không ít thời gian!

Lâm Dạ cũng là nhanh chóng đem những cái kia bắp ngô hạt giống cho trong tay thu vào, quay đầu nhìn xem gió mười phần nghiêm túc nói: “Gió! Ngươi ngày mai nhiệm vụ chính là dò xét tới vật này vị trí!”

“Nó hẳn là ngay tại đám kia lợn rừng phạm vi hoạt động bên trong!”

“Nó cây hẳn là một người cao màu vàng nâu cành cây thân!”

“Phía trên treo đại khái dài bằng bàn tay bổng tử!”

Vì để cho gió có thể đủ lý giải, Lâm Dạ cũng là cầm nhánh cây, trên mặt đất cho gió vẽ ra đi ra!

Mặc dù tranh này chẳng ra sao cả, nhưng cũng coi như có thể nhận đi ra!

“Minh bạch!” Gió cũng là mười phần nghiêm túc nói!

“Rất tốt! Đều nhớ kỹ!”

“Tại dã ngoại phát hiện vật này! Nhất định muốn nói cho ta biết!” Lâm Dạ lần nữa nhìn xem chúng nhân nói!

“Là! Tộc trưởng!” Đám người cùng kêu lên quát!

“Hoa tỷ, ngươi bên này thịt hầm a!”

“Ta đến chịu một chút mỡ heo đi ra!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tộc trưởng! Ngài nói cái kia bị động vật liếm láp Thạch Đầu, chúng ta tìm tới!”

“Cũng cầm trở về một chút!”

“Chính ở đằng kia chất đống đâu!”

“Ngài có muốn nhìn một chút hay không!” Ngay tại Lâm Dạ lúc đang bận bịu, hổ cũng là bu lại nói!

“Tìm tới?!”

“Tốt! Rất tốt!”

“Đây không phải song hỉ lâm môn!”

“Đây là ba vui lâm môn a!” Lâm Dạ lập tức cười to nói!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp buông xuống trong tay thịt heo rừng!

Sau đó nhanh chóng đi theo hổ đi tới cất giữ muối thạch địa phương!

Lâm Dạ cẩn thận nhìn xuống, lại là phát phát hiện mình giống như cũng nhìn không rõ!

Bất quá Lâm Dạ cũng hơi hơi liếm láp một chút, phát hiện xác thực có vị mặn cũng yên lòng xuống tới!

“Hổ! Ngươi gọi hai người, đem những này đều cho ta đập bể!”

“Càng nát càng tốt!”

“Đợi chút nữa ta đến xử lý!” Lâm Dạ có chút hưng phấn nói!

“Không có vấn đề!” Hổ trực tiếp tìm người bắt đầu xử lý!

Điểm này sống đối với bọn hắn mà nói căn bản cũng không gọi sự tình!

Lâm Dạ thì là lần nữa bắt đầu chịu lên mỡ heo!

Mặc dù lợn rừng trên người thịt mỡ có hạn!

Nhưng là đầu kia lợn rừng dù sao có lớn như vậy đâu!

Cho nên Lâm Dạ cuối cùng cũng là đạt được một thùng khiết trắng như ngọc mỡ heo!

Thao tác quá trình cùng cần thiết phải chú ý hạng mục công việc cũng là toàn bộ cáo tri Hoa tỷ!

Làm xong đây hết thảy Lâm Dạ thì là quay đầu đi hướng muối thạch vị trí!

“Hệ thống! Hối đoái một ngụm đường kính một mét nồi sắt!”

“Mặt khác hối đoái một chút một chút lỗ thủy cùng lự bố đi ra!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Đốt! Tổng cộng khấu trừ 800 điểm văn minh giá trị, hối đoái vật phẩm đã cấp cho đến không gian tùy thân!” Hệ thống nhắc nhở!

Lâm Dạ thì là tại phụ cận tìm mấy khối lớn Thạch Đầu, sau đó liền đem nồi sắt cho trên kệ!

Đem những cái kia muối thạch bột phấn đổ vào trong nồi về sau liền bắt đầu thêm nước!

Lúc này nồi lớn phía dưới, lửa thiêu đốt đang vượng!

Lâm Dạ cũng là dựa theo trước kia nào đó âm bên trên nói tới từng bước từng bước bắt đầu thao tác!

Ròng rã hơn một giờ sau!

Chiếc nồi sắt lớn kia bên trong, rốt cục xuất hiện thuần bạch sắc hạt muối!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ thành công chế được dùng ăn muối, ban thưởng văn minh điểm 1500!” Hệ thống thanh âm trong đầu vang lên!

“Ha ha ha! Thành!”

“Thành a!”

“Về sau cũng không tiếp tục thiếu muối!” Lâm Dạ lập tức ha ha cười nói!

Lúc này Lâm Dạ trong lòng trong lòng tràn đầy đều là cảm giác thành tựu!

Lúc đầu Lâm Dạ còn đang lo lắng, cái này muối có thể ăn được hay không!

Không nghĩ tới hệ thống liền đã đưa ra đáp án!

Hổ nghe xong lời này, cũng là đưa tay bóp một chút, nhét vào trong miệng!

“Ha ha ha! Thật sự là muối! Là muối a!”

“Ta Bàn Thạch bộ lạc có thể tự mình tạo muối!”

“Ta Bàn Thạch bộ lạc có thể tự mình tạo muối!” Hổ hưng phấn la to nói!

Mặc dù hổ lúc này bị hầu sắc mặt đều có chút bóp méo, nhưng là hắn cũng không nỡ phun ra!

Hưng phấn cùng khó chịu biểu lộ đồng thời xuất hiện tại hổ trên mặt, nhường lộ ra có nhiều quái dị liền nhiều quái dị!

Muối

“Thật là muối?!”

Lúc này một đám tộc nhân cũng là xông tới!

“Ha ha! Tự nhiên là muối!”

“Hổ! Đi tìm ống trúc tới!”

“Chúng ta cần thanh này chút muối thu lại!”

“Về sau chúng ta Bàn Thạch bộ lạc sẽ không bao giờ lại chịu muối gông cùm xiềng xích!” Lâm Dạ cất tiếng cười to nói!

Mặc dù cái này một nồi muối thạch tạo nên muối coi như tương đối ít!

Nhưng là theo hổ lời nói. Bên kia có thể là có ròng rã một mảng lớn muối thạch đâu!

Muối, kia là muốn nhiều ít muốn bao nhiêu, đơn giản chính là phế chút công phu đi khai hoang muối thạch mà thôi!

Bất quá khi Lâm Dạ nhìn thấy trong nồi kia đen một mảnh muối thời điểm, lập tức bó tay rồi!

“Hổ! Ngươi cái tên này đi dùng nước đem tay của mình cho ta rửa sạch!” Lâm Dạ giận dữ hét!

“Tiếp theo! Về sau trước khi ăn cơm tất cả mọi người nhất định phải đều đưa tay cho ta rửa sạch!”

“Ai tẩy không sạch sẽ lời nói không cho phép ăn cơm!!!” Lâm Dạ lần nữa nhìn xem mọi người nói!

Bất quá một giây sau, Lâm Dạ liền thấy có con rận theo hổ trong đầu tóc chui ra!

Lâm Dạ trong nháy mắt phá phòng!

“Hệ thống a! Ta không chịu nổi!”

“Ngươi có thể hay không cho ta tại cái này lãnh địa vị trí điểm một cái giếng nước a!”

“Ta có thể dùng văn minh giá trị đổi!” Lâm Dạ mười phần bất đắc dĩ nói!

“Mời túc chủ tự hành tìm tòi, tìm kiếm!” Hệ thống lạnh nhạt thanh âm truyền đến Lâm Dạ trong tai!

“Thảo! Muốn ngươi để làm gì!” Lâm Dạ trong đầu giận dữ hét!

“Ngày mai! Ngày mai tất cả thím, tỷ tỷ đều cho ta đi lấy nước!”

“Ban đêm đều tắm rửa!”

“Ai tại nhường ta nhìn thấy trên đầu của hắn có con rận, ta đem hắn đầu vặn xuống tới!” Lâm Dạ hung hãn nói!

Những người còn lại đều là cái cổ co rụt lại!

Bọn hắn là thế nào cũng không nghĩ rõ ràng đột nhiên, tộc trưởng tại sao lại phát lớn như thế tính tình!

Lập tức một cái hai cái đều là liền vội vàng gật đầu!

Thật lâu!

Lâm Dạ lúc này mới bình phục tâm tình xuống!

Lâm Dạ bọn hắn làm ra nước vào đêm đó, liền đã lau lau rồi thân thể!

Nhưng là những người khác nhưng không có!

Cũng không biết có phải hay không là xem quen rồi đại gia dáng vẻ!

Cái này mấy ngày kế tiếp Lâm Dạ cũng đều không có cảm thấy có gì không ổn chỗ!

Nhưng nhìn tới kia hổ trên đầu con rận bò qua bò lại!

Lâm Dạ rốt cục nhịn không được!

Lúc đầu vệ sinh vấn đề vẫn là có ý định trì hoãn một chút!

Nhưng là hiện tại xem ra, rất có cần phải đưa vào danh sách quan trọng!.