Chương 16:: Ta đau bụng, lần sau lại đánh

Chương 16:: Ta đau bụng, lần sau lại đánh

"Loảng xoảng!"

"Loảng xoảng!"

Khối kim loại đập xuống đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

"Ngọa tào, đó là Bí Ngân!"

Trương Chính Trực mang tới những tiểu đệ kia, nhịn không được kinh hô lên.

"Ngọa tào, không nghĩ tới lão đại trên đùi còn cột cái đồ chơi này?"

Triệu Hổ con mắt cũng là trừng tròn xoe, trước mắt một màn này thực sự quá làm cho người ta kinh ngạc.

"Cái đồ chơi này trọng lượng, thế nhưng là ngang nhau tinh thiết mười mấy lần a!"

Cho dù là Trần Tam Báo, cũng vô pháp bảo trì bình tĩnh.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong bày ra tốc độ so ra kém Trương Chính Trực, nhưng hắn tu vi chỉ là Luyện Khí cảnh đệ nhị trọng a?

Ngay tại vừa rồi, Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ, đều cho rằng Lăng Phong cảnh giới so Trương Chính Trực thấp, tốc độ so ra kém Trương Chính Trực rất bình thường, dù sao Trương Chính Trực thế nhưng là Luyện Khí đệ tam trọng cường giả.

Thế nhưng là bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong trên đùi lại còn cột Bí Ngân, những này Bí Ngân chí ít trên trăm cân.

"Biến thái!"

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ, đều ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Trương Chính Trực trên mặt cái kia vẻ khinh miệt đã hoàn toàn biến mất, hắn không nghĩ tới Lăng Phong mang theo nặng như vậy Bí Ngân.

Nếu như những này Bí Ngân tại đều cột vào trên đùi hắn mà nói, tốc độ của hắn khẳng định so ra kém Lăng Phong vừa rồi bày ra tốc độ.

"Loảng xoảng!"

Lăng Phong đem trên đùi cuối cùng một khối Bí Ngân gỡ xuống, sau đó đứng lên, nhảy một cái, uốn éo một cái thân xương, ngẩng đầu nhìn Trương Chính Trực: "Để cho ta nhìn xem ngươi cái này Luyện Khí đệ tam trọng cường giả có bao nhiêu lợi hại đi!"

Trương Chính Trực khóe miệng cơ bắp hung hăng co quắp một chút, lời này để hắn nghe rất không thoải mái, nét mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng lên, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Hoành Tảo Thiên Quân!"

Sau một khắc, thân thể của hắn đằng không mà lên, vậy mà dẫn đầu đối với Lăng Phong khởi xướng tiến công, hai chân hóa thành một trận cuồng phong, hơn mười đạo thối ảnh quét về phía Lăng Phong.

"Thật là lợi hại thối pháp!"

"Đến cùng cái nào là thật đó a?"

Trương Long cùng Triệu Hổ nhìn thấy trước mắt hình ảnh này, trong nháy mắt liền phủ.

Trần Tam Báo lắc đầu, hắn cũng nhìn không ra những này thối ảnh bên trong, đến cùng cái nào là sự thật.

"Cút ngay cho ta!"

Cảm giác được Trương Chính Trực trên thân bạo phát đi ra khí thế cường đại, Lăng Phong không lùi mà tiến tới, quơ song quyền xông tới, hắn giờ phút này cảm giác được toàn thân mỗi một cái tế bào đều trở nên hưng phấn.

Bành

Chung quanh tất cả thối ảnh trong chốc lát biến mất, Trần Tam Báo bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong song quyền chống đỡ Trương Chính Trực đùi phải trên lòng bàn chân.

Lăng Phong 'Bạch bạch bạch đạp' liền lùi lại bốn bước mới đứng vững thân ảnh.

Mà Trương Chính Trực trên không trung xoay tròn một vòng, bồng bềnh hạ xuống, lộ ra dung túng mà bình tĩnh.

Hiệp này, Trương Chính Trực nhìn như chiếm cứ thượng phong, thế nhưng là hắn cũng không có nhìn bề ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Vừa rồi một kích, Lăng Phong song quyền xuất kích, chấn động đến hắn chân đều tê.

"Lại đến!"

Lăng Phong lần nữa hướng phía Trương Chính Trực xông đi lên.

Trương Chính Trực cắn răng, lần nữa thi triển mây trôi Tật Phong Thối tiến hành công kích.

"Phanh phanh phanh!"

Trong lúc nhất thời, lập tức thối ảnh cùng quyền ảnh trùng điệp.

"Lão đại hảo lợi hại!"

Nhìn xem Lăng Phong biểu hiện, Trương Long kích động đến cả khuôn mặt đều đỏ.

Triệu Hổ quay đầu nói với Trần Tam Báo: "Báo ca, lão đại hắn hẳn là sử dụng một loại bí thuật, đem thực lực của mình ngắn ngủi tăng lên a?"

Trần Tam Báo khẽ gật đầu, hắn cũng bị Lăng Phong bày ra thực lực thật sâu rung động đến.

Hắn không nghĩ tới, chỉ có Luyện Khí đệ nhị trọng tu vi Lăng Phong, vậy mà có thể cùng Luyện Khí đệ tam trọng đỉnh phong Trương Chính Trực đánh đến lực lượng ngang nhau, dù là loại chiến lực này không thể bền bỉ, cũng mười phần cao minh.

Trương Chính Trực trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn giờ phút này sử dụng đi ra thối pháp, uy lực tuy mạnh, nhưng là đối với chân khí tiêu hao quá nhanh, chân khí trong cơ thể hắn ngay tại nhanh chóng tiêu hao, cường độ công kích cùng tốc độ cũng dần dần hạ xuống.

Trái lại Lăng Phong, gia hỏa này lại càng đánh càng mạnh, Lăng Phong cặp kia nắm đấm, giống như là sắt thép tạo thành, nện đến hắn hai chân đau đớn không thôi.

Mười hơi đằng sau!

Lăng Phong nắm lấy cơ hội, một quyền đánh vào Trương Chính Trực trên lưng, đem Trương Chính Trực đánh cho bay ra năm sáu mét, sau đó té lăn trên đất.

"A, lão đại thắng!"

Trương Long cùng Triệu Hổ lập tức cao hứng nhảy dựng lên.

Lăng Phong thân thể nhảy lên thật cao, sau đó hướng phía Trương Chính Trực lao đi, trong chớp mắt liền đi tới Trương Chính Trực trước mặt, đùi phải hướng phía Trương Chính Trực đạp xuống đi, hắn cũng không muốn cho Trương Chính Trực nửa điểm cơ hội.

Trương Chính Trực biến sắc, lập tức hướng phía bên trái lăn đi.

Oanh

Lăng Phong chân hung hăng giẫm tại Trương Chính Trực vừa rồi ngã xuống đất địa phương, lại đem mặt đất dẫm đến lõm xuống dưới.

Trương Chính Trực lăn ra vài mét đằng sau, lập tức đứng lên lui lại, cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách, sau đó nhìn Lăng Phong, sắc mặt dữ tợn nói với Lăng Phong:

"Không nghĩ tới thực lực của ngươi cường đại như vậy, có tư cách để cho ta sử dụng toàn lực!"

"Có bản lãnh gì ngươi ngược lại là xuất ra a!"

Lăng Phong đối với Trương Chính Trực hừ lạnh một tiếng, sau đó lại lần hướng phía hắn đánh tới.

Trương Chính Trực trầm mặt, hai tay kết động lấy thủ ấn, một cỗ khí tức băng lãnh ở trên người hắn bạo phát đi ra, sau đó hắn gầm lên giận dữ: "Băng Tiễn Thuật!"

Tại Trương Chính Trực vừa dứt lời dưới sát na, không khí chung quanh trong nháy mắt hướng phía thân thể của hắn hội tụ, đại lượng hơi nước ngưng tụ, tạo thành giọt giọt giọt nước.

Những này giọt nước phiêu phù ở Trương Chính Trực trước mặt, hai tay của hắn bỗng nhiên vung lên, giọt nước kia lập tức gia tốc, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Tại bắn về phía Lăng Phong sát na, những giọt nước kia không ngừng kéo dài, cuối cùng ngưng kết thành từng cây sắc bén băng thứ.

"Lão đại, cẩn thận!"

Nhìn thấy Trương Chính Trực thi triển pháp thuật, Trần Tam Báo bọn hắn đều sắc mặt đại biến, lớn tiếng nhắc nhở Lăng Phong.

Thế nhưng là, những cái kia băng tiễn còn không có bay đến Lăng Phong trước mặt, lại toàn bộ rơi trên mặt đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bất thình lình một màn, để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Thời khắc này Trương Chính Trực, ôm bụng, một mặt thống khổ dáng vẻ.

"Lão đại, ngươi làm sao?"

Dương Chí Vĩ nhìn thấy Trương Chính Trực dạng này, lập tức đi qua hỏi.

Trương Chính Trực giờ phút này cảm giác được bụng của mình, giống như đao giảo một dạng, hắn cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta đau bụng!"

A

Lúc này, những người khác cũng ôm bụng, phát ra tiếng kêu thảm.

Mà Dương Chí Vĩ, cũng cảm giác được bụng ẩn ẩn bị đau, sau đó loại cảm giác này không ngừng tăng cường, cuối cùng để mặt của hắn đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nhìn thấy tất cả mọi người dạng này, Trương Chính Trực cắn răng nói: "Móa, khẳng định là rượu kia có độc!"

"Rượu có độc? Cỏ. . ."

Dương Chí Vĩ bọn hắn sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Lăng Phong sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Trương Chính Trực hỏi: "Ta nói các ngươi cái này đều đang làm cái gì a? Còn muốn đánh nữa hay không a?"

"Đánh ngươi muội a, hôm nay tính ngươi tiểu tử mạng lớn, ngày mai lại đến thu thập các ngươi!"

Trương Chính Trực nói xong, lập tức ôm bụng hướng phía Hoàng Long giản bên ngoài chạy như điên, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình rất muốn tiêu chảy.

Những người khác cũng đều lập tức đi theo Trương Chính Trực chạy ra ngoài.

"Ta đi, đây là thế nào?"

Trần Tam Báo bọn hắn nhìn xem chạy như điên Trương Chính Trực bọn người, đều có chút phủ.

"Thao, thật mất hứng!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó nhặt lên trên đất Bí Ngân, từng khối cắm trở lại bắp chân của mình trong bao vải, tại hắn bắp chân chỗ, ngoại trừ Bí Ngân bên ngoài, còn cất giấu hai thanh chủy thủ.

Xác định Trương Chính Trực bọn hắn sẽ không lại sau khi trở về, Trần Tam Báo bọn hắn lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi, lập tức chạy đến Lăng Phong bên người.

Trần Tam Báo một mặt nịnh nọt nói ra: "Lão đại, ngươi thực ngưu a, thế mà cùng cái kia Trương Chính Trực đánh đến lực lượng ngang nhau!"

"Hừ, cái gì lực lượng ngang nhau a? Nếu như không phải hắn chạy thật nhanh, lão tử nhất định có thể đem hắn đánh ngã!"

Lăng Phong rất phiền muộn, hắn vừa rồi đánh cho đang sảng khoái, cái này Trương Chính Trực vậy mà chạy.

Cảm giác này giống như là mỹ nữ cùng ngươi tán tỉnh, đang lúc ngươi chuẩn bị nâng thương ra trận thời điểm, nàng lại nói nguyệt sự tới.

"Hắc hắc, đó là, lão đại ngươi thực ngưu bức a!"

Trương Long cũng là lập tức đi theo vuốt mông ngựa.

Triệu Hổ có chút nghi ngờ hỏi: "Đúng rồi, lão đại, Trương Chính Trực bọn hắn vì cái gì bỗng nhiên chạy đâu?"

"Bọn hắn giống như cả đám đều nói đau bụng, cấp thấp như vậy lấy cớ đều tìm được đi ra, thảo!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó đi trở về..