Chương 17:: Nhất Tiết Thiên Lý

Chương 17:: Nhất Tiết Thiên Lý

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ, lập tức đi theo.

Khi trở lại chỗ ở thời điểm, Trần Tam Báo nhìn xem cái kia hai cái bị ném trên mặt đất bình rượu, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong cười nói ra:

"Ha ha, lão đại, ta biết bọn hắn tại sao muốn chạy, bọn họ đích xác là đau bụng!"

"Ngươi biết là chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Trần Tam Báo, Trương Long cùng Triệu Hổ cũng giống như vậy.

Trần Tam Báo gật gật đầu  nói: "Bọn hắn hẳn là uống trộm ta cái này bán thành phẩm Báo Tử Tửu, cho nên mới sẽ đau bụng, đáng đời!"

"Ha ha ha. . ."

Trương Long cùng Triệu Hổ giờ phút này nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong khẽ chau mày, nhìn xem Trương Long cùng Triệu Hổ, hỏi: "Có buồn cười như vậy sao?"

"Ha ha ha!"

Trương Long cười to vài tiếng, sau đó hồi đáp: "Lão đại, ngươi có chỗ không biết, Báo ca cái này bán thành phẩm Báo Tử Tửu có thể lợi hại, ta vừa tới Hoàng Long giản thời điểm, liền uống trộm qua một lần, sau đó ta trọn vẹn đi ngoài bảy ngày bụng, ăn cái gì ra cái gì, căn bản cũng không có cái gì đặc biệt tốt dược vật có thể trị liệu, ta lúc ấy còn tưởng rằng ta phải chết đâu!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Trần Tam Báo, hỏi: "Lợi hại như vậy?"

Ừm

Trần Tam Báo gật đầu  nói: "Bán thành phẩm Báo Tử Tửu bên trong, ta thế nhưng là tăng thêm một loại tên là Nhất Tiết Thiên Lý cường lực thuốc xổ, loại này thuốc xổ bên trong, có một loại đặc thù khuẩn thể, có thể giúp Báo Tử Tửu tiến hành hai lần lên men, nếu như uống vào đi, khẳng định sẽ tiêu chảy, mà lại loại này khuẩn thể trên cơ thể người bên trong rất khó bị giết chết! Trương Chính Trực bọn hắn lúc này có dễ chịu!"

Trần Tam Báo cũng không nghĩ tới Trương Chính Trực bọn hắn vậy mà lại uống trộm chính mình cái này bán thành phẩm Báo Tử Tửu.

"Ha ha ha, đáng đời!"

Lăng Phong cũng không nhịn được cười ha hả.

Mà lúc này, Trương Chính Trực bọn hắn ngay tại một rừng cây nhỏ bên trong ngồi xổm, cả đám đều rút nhanh chóng không thôi.

Trương Chính Trực đối với Dương Chí Vĩ chửi ầm lên: "Thao, Dương Chí Vĩ ngươi mấy ngày nay đều ăn thứ đồ gì? Kéo đồ vật thúi như vậy?"

"Đại Đầu, ngươi cẩn thận một chút, ngươi mẹ nó cái mông đừng đối với ta, đều bắn tới ta!"

"Không có ý tứ, thật sự là nhịn không được nha!"

"Cỏ mụ nội nó chứ, cái này Trần Tam Báo nhưỡng chính là rượu gì a?"

"Cẩu thí rượu, đây quả thực là siêu cấp thuốc xổ!"

"Ta thề, lần sau nhìn thấy cái kia Trần Tam Báo, nhất định để cho hắn đẹp mắt!"

"Phốc xích, phốc xích. . ."

Cái kia đi ị âm thanh cùng chửi mắng không ngừng tại trong rừng cây nhỏ vang lên, phảng phất là đang diễn tấu lấy một bài mỹ diệu nhạc khúc.

Lúc này, một cái đội tuần tra vừa vặn đi ngang qua, nghe được trong rừng cây nhỏ kia có động tĩnh, lập tức ngừng lại.

Những này đội tuần tra, đều là do đệ tử ngoại môn tạo thành, mỗi một người bọn hắn tu vi đều tại Luyện Khí đệ tứ trọng trở lên.

Mà tuần tra đội trưởng của tiểu đội, tu vi càng là đạt đến Luyện Khí đệ ngũ trọng.

Cái kia tuần tra đội trưởng của tiểu đội nhìn về phía rừng cây nhỏ, đối với một cái đội viên nói ra: "Tào An, ngươi vào xem đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Tốt

Cái kia gọi Tào An đội viên gật gật đầu, lập tức hướng phía trong rừng cây nhỏ đi đến.

Khi hắn đi vào trong rừng cây về sau, một trận hôi thối lập tức đập vào mặt, hắn cũng nhìn thấy mười mấy người chính ngồi chồm hổm trên mặt đất đi ị.

Sắc mặt hắn trầm xuống, đối với Trương Chính Trực bọn hắn mắng to: "Trương Chính Trực, các ngươi thật to gan, chẳng lẽ không biết nơi đây không thể đại tiểu tiện sao?"

"Thao, là đội tuần tra người!"

Trương Chính Trực bọn hắn biến sắc, đều ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Lúc này, Trương Chính Trực ngẩng đầu, đối với đội viên tuần tra kia nói ra: "Sư huynh, chúng ta cũng biết quy củ này, thế nhưng là chúng ta hôm nay ăn cái gì ăn đau bụng, ngươi liền giơ cao đánh khẽ, tha chúng ta a?"

"Hừ, cho ngươi thời gian một nén nhang, đem bọn hắn thân phận minh bài đều thu thập lại, đi ra bên ngoài tới tìm ta!"

Cái kia đội viên sau khi nói xong, lập tức quay người đi ra rừng cây nhỏ, cái này không đi không được a, quá thối.

Sau một lát, Trương Chính Trực cầm mười mấy người thân phận minh bài đi ra, giao cho đội viên tuần tra kia.

Đội viên tuần tra kia từng cái đăng ký tốt đằng sau, cho Trương Chính Trực mở một tờ giấy phạt, nói ra: "Mỗi người hai khối linh thạch, trong vòng ba ngày nhất định phải lên giao nộp, nếu không hủy bỏ một năm trợ cấp!"

"Đúng đúng đúng!"

Trương Chính Trực liền vội vàng gật đầu, sau đó ôm bụng lại chạy về đến trong rừng cây nhỏ.

Sau một nén nhang, Trương Chính Trực bọn hắn lúc này mới từ trong rừng cây nhỏ đi tới, bọn hắn cả đám đều sắc mặt phát vàng, hai chân như nhũn ra.

Bọn hắn nâng cùng một chỗ, đi đại khái hai nén nhang đằng sau, Trương Chính Trực lại nhịn không được, lập tức phóng tới trong rừng cây, những người khác cũng đều lục tục xông đi vào.

Lúc đầu từ Ngọa Long cốc đến Hoàng Long giản, chỉ có hơn mười dặm lộ trình, thế nhưng là Trương Chính Trực bọn hắn lại hao phí một canh giờ mới trở lại, nơi đây quá trình, bọn hắn trọn vẹn kéo năm lần.

Mà đội tuần tra người tựa hồ cũng cùng bọn hắn khiêng lên, mỗi một lần bọn hắn đều bị đội tuần tra bắt được người, trọn vẹn mở năm lần hóa đơn phạt.

Bọn hắn hết thảy có mười ba người, những này hóa đơn phạt, phải 130 khối linh thạch.

Đây tuyệt đối là Huyền Kiếm tông từ trước tới nay, bởi vì tùy chỗ đại tiểu tiện bị mở ra cao nhất hóa đơn phạt.

Giờ phút này đã là đêm khuya!

Khi Ngọa Long cốc những tạp dịch kia nhìn thấy Trương Chính Trực bọn hắn thời điểm, đều bị giật nảy mình.

Bởi vì Trương Chính Trực bọn hắn cả đám đều sắc mặt trắng bệch, tay chân phát run, phảng phất một trận gió thổi tới đều có thể đem bọn hắn phá đổ.

Hai cái tạp dịch lập tức đi tới, vịn Trương Chính Trực, hỏi: "Ngọa tào, lão đại, các ngươi cái này đều thế nào?"

Mặt khác tạp dịch cũng đều lập tức chạy ra, nhìn thấy Trương Chính Trực bọn hắn bộ dạng này, đều khiếp sợ không thôi.

Trương Chính Trực cắn răng, run rẩy nói ra: "Nhanh, dìu ta đi, đi nhà xí!"

"Ta cũng muốn đi!"

Dương Chí Vĩ cùng những người khác, cũng đều hữu khí vô lực hô.

Thời khắc này Lăng Phong, tại trong phòng của mình mặt, đang chuẩn bị dùng linh dịch chữa trị tới chữa trị những pháp bảo kia.

Hắn cầm lấy một kiện bị người mở tiền lệ nhuyễn giáp, đem lỗ hổng xếp hợp lý đằng sau, đem dịch chữa trị lau đi lên.

"Xoẹt xoẹt!"

Nhuyễn giáp kia lỗ hổng, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại.

Hao phí một giọt linh dịch đằng sau, nhuyễn giáp này hoàn toàn bị khôi phục, mà lại hoàn toàn nhìn không ra một chút vết tích tới.

Lăng Phong nắm lên nhuyễn giáp kia, lấy tay hung hăng kéo mấy lần, phát hiện lỗ hổng kia rất kiên cố.

"Ha ha, món này nhuyễn giáp xuất ra đi bán, chí ít có thể mua mười khối linh thạch! Một giọt linh dịch, cần ba khối linh thạch, mà nhuyễn giáp này chi phí không đủ một khối linh thạch  dựa theo tính như vậy đến, riêng là món này nhuyễn giáp, ta không sai biệt lắm có thể kiếm lời bảy khối linh thạch!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, đây chính là tương đương với gấp hai nhiều lời.

Sau đó hắn cầm lên một thanh kiếm gãy, sẽ đoạn miệng kết nối tốt, sau đó đem dịch chữa trị bôi lên đi.

Kiếm gãy này hao phí trọn vẹn hai giọt linh dịch mới chữa trị tốt.

"Tựa hồ càng cao cấp hơn pháp bảo, chữa trị đứng lên, hao phí linh dịch thì càng nhiều!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, thanh trường kiếm này, bán đi, hắn chí ít có thể kiếm lời 20 khối linh thạch.

Sau đó, hắn lại dùng bốn giọt linh dịch, chữa trị một đôi giày chiến, cái này giày chiến phát động đằng sau, có thể khiến người ta tốc độ tăng tốc không ít, bất quá cái này giày chiến là nữ khoản, không thích hợp hắn mặc.

Nếu như cái này giày chiến xuất ra đi mua, giá cả chí ít tại 40 khối linh thạch phía trên.

Bảy giọt linh dịch chữa trị, toàn bộ đều bị hắn sử dụng hết.

Hắn hết thảy chữa trị ba kiện pháp bảo, cái này ba kiện pháp bảo tổng giá trị tại 70 khối linh thạch phía trên.

Mà Lăng Phong lần này hết thảy mua 13 kiện không trọn vẹn pháp bảo trở về.

"Đáng tiếc, linh dịch chữa trị quá ít!"

Nhìn xem còn lại pháp bảo, Lăng Phong khẽ thở dài một cái một tiếng, sau đó đem hôm nay mua được hai quyển pháp thuật bí quyết đem ra..