Chương 17: Bầy heo rừng, ruộng ngô

Chương 17: Bầy heo rừng, ruộng ngô

Nghe đến đó, đám người cũng là cuống quít đi rửa tay!

Nhìn thấy đám người tẩy xong tay cùng mặt hoàn toàn là hai cái nhan sắc, Lâm Dạ khóe miệng lần nữa co quắp hạ!

Nhưng cũng không có biện pháp!

Dù sao trước mặt bọn họ liền nước uống đều không có!

Ăn mấy khối thịt hầm, sau đó chỉ huy đám người bắt đầu chế tác dùng ăn muối, sau đó chính mình cũng là bắt đầu chạy suốt!

Nhìn cách đó không xa một chút sơn động!

Lâm Dạ cũng là lần nữa động kiến tạo trúc lâu tâm tư!

Lúc này Lâm Dạ bọn người xem như tại một mảnh dưới núi!

Lưng tựa sơn, như là đao tước rìu đục đồng dạng!

Thẳng tắp rơi xuống!

Đương nhiên độ cao cũng không tính cao!

Đại khái là một hai trăm mét dáng vẻ!

Mà Lâm Dạ đám người an thân đạp đất chỗ chính là mở đi ra sơn động!

Sơn động phía trước thì là một mảnh bằng phẳng!

Địa phương không tính quá lớn!

Nhưng là mười mẫu đất lớn nhỏ đều vẫn phải có!

Lại hướng bên ngoài đi, thì chính là rừng cây, rừng trúc đợi!

“Coi như có thể chứ!”

“Lưng tựa đại sơn cũng coi là có chút cảm giác an toàn!”

“Bất quá cái này mùa mưa, ta thế nào nhớ kỹ này sơn động nhiều lần bị chìm đâu?!”

“Xem ra bộ lạc vẫn là phải di chuyển một chút mới là!”

“Bộ lạc vị trí, một là muốn an toàn, bằng phẳng!”

“Có thể kiến tạo trúc lâu!”

“Hai cần nếu có thể loại bắp ngô mới là!”

“Tiếp theo cái này giếng nước chuyện cũng là muốn an bài đúng chỗ mới được!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Rất nhanh Lâm Dạ lần nữa quay trở về chế tác thực diêm vị trí!

Cùng mọi người cùng nhau chế tạo ròng rã sáu bình thực diêm!

Thẳng đến đem hổ bọn hắn khai thác muối thạch tiêu hao hầu như không còn, đám người lúc này mới tán đi!

Ngày thứ hai, Lâm Dạ cũng liền sớm rời khỏi giường!

Thật sự là bởi vì ban đêm không có gì giải trí hoạt động, ngủ quá sớm!

Đến mức mỗi ngày đều là sớm rời khỏi giường!

Rất nhanh một đám tộc nhân cũng đều rời khỏi giường!

“Hổ! Ngươi hôm nay mang theo tộc nhân đi lấy nước!”

“Càng nhiều càng tốt!”

“Gió, Báo thúc! Chúng ta vẫn là cùng đi xem xét cạm bẫy cùng thăm dò!” Lâm Dạ dặn dò nói!

“Minh bạch!” Hai người đồng thời đáp!

Đám người uống một chút canh thịt, ăn mấy khối thịt cũng đều trực tiếp xuất phát!

Rất nhanh, Lâm Dạ bọn người liền chạy tới hôm qua chế tác cái cạm bẫy kia bên cạnh!

Nhưng là cạm bẫy lại là cũng không bị phát động!

Bất quá trên đường đi cũng phải thòng lọng cạm bẫy cũng thu hoạch 4 con thỏ rừng, ba cái gà rừng, cùng hai con sóc!

Cũng coi là không tệ!

“Gió! Đêm qua cùng ngươi nói cái chủng loại kia thực vật, liền cần ngươi thăm dò!”

“Thiên phú của ngươi chờ để ngươi tránh thoát rất nhiều nguy hiểm!”

“Cho nên mọi thứ đều nhờ vào ngươi!”

“Nếu là phát hiện về sau, không cần có bất kỳ động tác, trực tiếp tới lúc này tìm chúng ta chính là!”

“Hiểu chưa?!” Lâm Dạ quay đầu đối với gió nói rằng!

“Minh bạch!” Gió trịnh trọng nói!

“Ân! Đi thôi!” Lâm Dạ hướng về phía gió khoát tay áo nói!

Theo gió rời đi!

Lâm Dạ cũng là mang theo đám người, không ngừng thăm dò hết thảy chung quanh!

“Ta sát!”

“Hiện tại là mùa khô, nói cách khác, bên kia cái kia hồ khẳng định là chung quanh động vật lấy nước!”

“Ta còn tại bên này chạy tới chạy lui làm gì!”

“Trực tiếp ngồi xổm ở bên hồ chẳng phải xong việc!” Bỗng nhiên Lâm Dạ vỗ đầu một cái bừng tỉnh hiểu ra nói!

Nhưng là hôm nay khẳng định là không được!

Những cái kia bắp ngô Lâm Dạ là nhất định phải được!

Hơn nữa rất nhiều mãnh thú thời gian hoạt động đều là ở buổi tối!

Ban đêm núi này rừng là mãnh thú thiên hạ và thiên đường!

Lâm Dạ dứt khoát cũng không tìm tòi!

Trực tiếp mang theo đám người, dựa theo lợn rừng phạm vi hoạt động bắt đầu tìm tòi!

Theo lợn rừng thú đạo, bắt đầu không ngừng dò xét lấy hết thảy chung quanh!

Ước chừng bỏ ra hơn một giờ!

Lâm Dạ đẩy ra một mảnh lùm cây!

Chiếu vào Lâm Dạ trước mắt là một cái cự đại sơn cốc!

Trong sơn cốc, có vô số ngã trái ngã phải vàng óng ánh cành cây thân!

Kia cành cây thân phía trên, thì là cái này đến cái khác sung mãn bắp ngô bổng tử!

Trong đó thì là có không ít lợn rừng, tại lên tiếng khụ khụ nuốt chửng bắp ngô cùng cành cây thân chờ, còn có một số thì đang dùng miệng ủi thổ!

“Tìm tới?!” Lâm Dạ trên mặt lộ ra vẻ vui sướng!

Nhưng là Lâm Dạ lúc này cũng là không dám khinh thường!

Bởi vì bọn hắn khoảng cách lợn rừng có chút quá gần!

Lợn rừng khứu giác cũng coi là tương đối bén nhạy!

Mà bọn hắn mặc dù không phải ở vào hướng đầu gió, nhưng là cũng coi là không sai biệt lắm!

Lâm Dạ thận trọng giảm thấp xuống thân thể!

Đối với đám người làm thủ thế, chậm rãi lui ra ngoài!

Sau đó hướng phía sơn cốc mặt khác quấn đi!

Hơn nửa giờ thời gian bọn hắn rốt cục đi tới sơn cốc khía cạnh!

Bất quá bọn hắn lúc này đang ở tại giữa sườn núi!

Khoảng cách phía dưới bầy heo rừng cùng ruộng ngô độ cao tối thiểu nhất có một hai trăm mét!

Lâm Dạ đứng ở chỗ cao nhìn bốn phía!

“Nơi này không tệ a!”

“Ba mặt núi vây quanh!”

“Ở giữa là một cái cự đại sơn cốc!”

“Trong sơn cốc ở vạn thanh người vấn đề không lớn!”

“Nếu là ở chỗ này định cư lời nói, liền chỉ cần đem sơn cốc khẩu cho vây quanh liền xong việc!”

“Vấn đề an toàn, khẳng định tăng lên rất nhiều!”

“Hơn nữa đã bắp ngô có thể mọc tại nơi đó, giải thích rõ nơi đó thổ chất không tệ, tối thiểu nhất mà nói không hoàn toàn là Thạch Đầu!” Lâm Dạ tại trong lòng thầm nhủ nói!

“Báo thúc, đi! Chúng ta trở về!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói rằng!

Rất nhanh đám người lần nữa quay trở về tới sơn cốc khẩu!

Lâm Dạ thì là tuyển định mấy nơi!

“Hệ thống! Hối đoái hai cái xẻng sắt!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Sau đó chỉ huy Viêm Báo bọn người bắt đầu đào lấy cạm bẫy!

Đã liền một cái cửa ra lời nói, như vậy tất cả chuyện liền dễ làm!

Đám kia lợn rừng không nói tất cả đều là vật trong túi!

Nhưng tối thiểu nhất cũng muốn lưu lại vài đầu!

“Tộc trưởng?” Bỗng nhiên một thanh âm vang lên!

Lâm Dạ tập trung nhìn vào, gió theo một mảnh trong bụi cỏ chậm rãi đi ra!

“Gió! Ngươi cũng tìm tới! Quá tốt rồi!”

“Tới tới tới! Không nói trước cái khác!”

“Trước hỗ trợ đào cạm bẫy!” Lâm Dạ vội vàng nói!

Gió một câu cũng không nói, trực tiếp gia nhập lao động hàng ngũ!

Theo một cái xẻng lại một cái xẻng thổ vung ra ngoài hố!

Mười cái to to nhỏ nhỏ xen vào nhau thích thú hố sâu xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt!

Mà cái này hao tốn ước chừng hơn hai giờ!

Phía dưới chính là sắp đặt cây trúc cùng bén nhọn nhánh cây!

Cũng may mắn Lâm Dạ không gian tùy thân bên trong, mang không ít cây trúc cùng bén nhọn nhánh cây, bằng không thật đúng là không tốt lắm xử lý!

Lại là hơn một giờ đi qua, tất cả cạm bẫy toàn bộ bị ngụy trang hoàn tất!

Về phần khai quật ra thổ, trước hết ném vào một bên!

Bây giờ không phải là chỗ để ý đến bọn họ thời điểm!

“Đều cùng ta đến!” Lâm Dạ đợi người tới không kịp nghỉ ngơi!

Liền hướng thẳng đến khía cạnh trên núi đi đến!

Một bó lại một bó tiêu thương bị Lâm Dạ theo không gian tùy thân bên trong lấy ra!

“Đều nghe ta nói!”

“Đợi chút nữa chúng ta cầm tiêu thương toàn lực đối với phía dưới ném mạnh!”

“Chính xác ta không yêu cầu các ngươi!”

“Nhưng là thanh thế nhất định phải lớn!”

“Hơn nữa tiêu thương ném mạnh, muốn dọc theo trong sơn cốc bên cạnh, hướng ra ngoài ném mạnh!”

“Đều hiểu sao?!” Lâm Dạ hướng về phía mọi người nói!

“Tộc trưởng có ý tứ là định đem đám kia lợn rừng cho đuổi tới trong cạm bẫy?!” Viêm Báo ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên!.