Chương 18: Đại thu hoạch

Chương 18: Đại thu hoạch

“Không sai!”

“Có phải hay không một đợt phì, liền nhìn đợi đến hết!”

“Đều không cần cho ta như xe bị tuột xích a!” Lâm Dạ mười phần tán thưởng gật đầu nói!

“Minh bạch!”

“Đây chính là hai mươi mấy đầu lợn rừng a!”

“Cái này nếu là cầm xuống, tiết kiệm một chút ăn thế nào cũng đủ chúng ta ăn vào mùa mưa!” Viêm Báo thần sắc vô cùng hưng phấn nói!

“Nhìn ngươi kia chút tiền đồ!”

“Chưa quên mấy cái kia cỡ nhỏ không có lắp đặt trúc thứ cùng mộc thứ cạm bẫy a!”

“Ta là muốn nhìn một chút, có thể hay không bắt được vài đầu heo rừng nhỏ!”

“Nếu là có thể thuần dưỡng lời nói, đằng sau chúng ta coi như hoàn toàn không cần ra đi săn!” Lâm Dạ liếc mắt nói!

“Tốt! Phế không nói nhiều nữa!”

“Đều nghe mệnh lệnh của ta!”

“Dự bị!!!” Lâm Dạ ngừng tạm thần sắc nghiêm túc nói!

Sau đó cũng là cầm lên một cây tiêu thương chuẩn bị!

Những người còn lại cũng là vội vàng cầm lên tiêu thương!

Ném

Theo Lâm Dạ dứt lời!

Một cây lại một cây tiêu thương bị ném mạnh đến phía dưới!

Cường đại lực đạo mang lên ở trên cao nhìn xuống ưu thế, một cây lại một cây tiêu thương mang theo tiếng xé gió hướng phía phía dưới vọt tới!

Từng cây tiêu thương trong nháy mắt cùng đại địa tới tiếp xúc thân mật!

Oanh

Oanh

Cơ hồ tất cả tiêu thương mang theo tiếng vang ầm ầm toàn bộ đâm vào trong đất!

Mà lúc này bầy heo rừng cũng là bắt đầu hoảng loạn!

Giống như là nguyên một đám con ruồi không đầu đồng dạng, bắt đầu ở trong sơn cốc không ngừng trốn tránh!

“Từ giữa hướng ra ngoài!”

“Đủ không đến địa phương không cần phải để ý đến!”

Lâm Dạ nói lần nữa, sau đó liền ngắm đều không liếc, trực tiếp lần nữa ném mạnh một cây tiêu thương xuống dưới!

Còn lại đám người cũng là học theo, bắt đầu một cây lại một cây tiêu thương ném mạnh!

Bọn hắn tại núi này bên trên, đám kia lợn rừng là thế nào cũng công kích không đến bọn hắn!

“Hừ hừ!”

Bỗng nhiên một đầu to lớn lợn rừng không biết từ nơi nào xông ra!

Cho dù là một bên trên núi, Lâm Dạ đều nhìn vô cùng tinh tường!

“Ngọa tào!”

“Đây là lợn rừng vương a!”

“Nhìn ra thấp nhất có ngàn cân trở lên a!”

“Cũng không biết có hay không đạt tới Khai Linh cảnh!” Lâm Dạ lập tức kinh ngạc vô cùng!

Nhưng là động tác trong tay lại là không có dừng chút nào nghỉ!

“Cũng không biết phía ngoài cạm bẫy có thể hay không cầm xuống cái này cái đại gia hỏa!” Lâm Dạ có chút lo lắng!

Rất nhanh!

Theo Lâm Dạ đám người động tác!

Còn lại lợn rừng cũng là ở đằng kia đầu lợn rừng vương dẫn đầu hạ, bắt đầu hướng phía sơn cốc ngoại chạy tới!

“Đừng có ngừng! Tiếp tục!” Nhìn thấy mấy người động tác trong tay chậm lại, Lâm Dạ lập tức quát!

Một nháy mắt, đám người động tác trong tay lần nữa thêm nhanh thêm mấy phần!

Ròng rã hơn nửa giờ, Lâm Dạ mới cảm giác trong sơn cốc lợn rừng hẳn là đều chạy ra ngoài!

Lúc này mới mang theo đám người hướng phía cạm bẫy tiến đến!

“Đều đánh cho ta lên mười hai phần tinh thần!”

“Tuyệt đối không nên chủ quan!”

“Đầu kia lợn rừng vương một chút liền có thể nhường chúng ta lên Tây Thiên!”

“Rõ chưa?!” Lâm Dạ một bên mang theo đám người hướng phía dưới chạy tới vừa hướng đám người quát lạnh nói!

Một đám người mặc dù không biết rõ bên trên Tây Thiên là có ý gì!

Nhưng cũng minh bạch những cái kia đại gia hỏa không thể công kích tuyệt đối không phải đùa giỡn!

Thế là nhao nhao đáp lại!

Rất nhanh khoảng cách cạm bẫy còn cách một đoạn, Lâm Dạ trực tiếp ngừng lại!

Sau đó mang theo đám người thận trọng hướng phía cạm bẫy đi đến!

Vừa đi vừa cẩn thận tra xét hết thảy chung quanh!

Rất nhanh một đám lợn rừng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền đến Lâm Dạ trong tai!

Theo càng ngày càng tiếp cận, một cỗ nồng đậm tới cực điểm mùi máu tươi tràn vào Lâm Dạ xoang mũi!

“Gió! Cẩn thận nhìn chằm chằm điểm bốn phía!”

“Gặp nguy hiểm lời nói, lập tức cảnh báo!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Gió thì là nặng nề gật đầu, đồng thời cũng là đem trên lưng cung tiễn lấy vào tay bên trên!

Rừng ác ý bọn người thì là từng bước từng bước thận trọng tiếp cận mấy cái kia cạm bẫy!

Vì bắt bọn họ Lâm Dạ thật là đem cạm bẫy đào rất lớn!

Tối thiểu nhất có khoảng mười mét!

Đương nhiên chiều sâu giảm đi, chỉ có chừng hai mét!

Thứ một cái bẫy bên trong có một đầu lớn lợn rừng, lúc này còn chưa ngỏm củ tỏi, đang lẩm bẩm giãy dụa lấy!

Nhưng là nó càng giãy dụa liền cách tử vong càng gần!

Rất nhanh Lâm Dạ tra xét xong tất cả cạm bẫy!

Trên cơ bản mỗi cái trong cạm bẫy đều có thu hoạch!

Ngay cả phía trước nhất đặc biệt vì heo rừng nhỏ thiết trí cạm bẫy cũng có rất lớn thu hoạch!

Nhưng là đầu kia lợn rừng vương lại là biến mất không thấy!

Lần này mặc dù nói không có đem kia một đám lợn rừng một mẻ hốt gọn!

Nhưng là thấp nhất cũng là cầm xuống 70%!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng!”

“Chúng ta phát a!”

“Phát a!” Viêm Báo hưng phấn không kềm chế được, toàn thân đều có chút rung động!

Những người còn lại cũng là không kém nơi nào!

“Đừng nói nhảm!”

“Những cái kia không chết, tranh thủ thời gian bổ đao!”

“Chúng ta dọn dẹp một chút đi nhanh lên!”

“Cái này máu tanh vị quá đậm!” Lâm Dạ trên mặt cũng là hiện lên một vệt nụ cười, nhưng là ngữ khí lại là cực kỳ lo lắng!

“Là! Tộc trưởng!” Cả đám quát khẽ nói, sau đó liền bắt đầu từng cái từng cái bổ đao!

Gió cũng là nghĩ qua đến giúp đỡ!

Nhưng quả thật bị Lâm Dạ cho ngăn trở!

“Ngươi thật tốt quan sát bốn phía, còn lại không cần ngươi hỗ trợ!” Lâm Dạ trực tiếp cự tuyệt nói!

Lâm Dạ thì là trực tiếp nhảy xuống kia hai cái chuyên vì heo rừng nhỏ thiết trí cạm bẫy!

Sau đó từng cái từng cái đem kia bảy con heo rừng nhỏ cho đưa lên!

Viêm Báo cũng là từng cái từng cái cho bỏ vào cái gùi bên trong!

Sau đó Lâm Dạ leo ra cạm bẫy, bắt đầu từng cái từng cái đem lợn rừng thu vào không gian tùy thân!

Nhưng Lâm Dạ cũng liền thu tiến vào năm đầu mà thôi!

Cái khác rốt cuộc trang không tiến vào!

Ngay tại Lâm Dạ cân nhắc thế nào đem bọn hắn mang lúc trở về, gió vẻ mặt chậm rãi ngưng trọng lên!

“Tộc trưởng! Giống như có chút không đúng!” Gió bỗng nhiên quát khẽ nói!

Thảo

“Đi nhanh lên!!!” Lâm Dạ tức thì trên lưng những cái kia heo rừng nhỏ thấp giọng quát nói!

“Tộc trưởng! Còn lại...”

“Từ bỏ! Toàn cũng không cần!”

“Đi! Đi!”

“Nhanh! Nhanh!!!”

Lâm Dạ thấy không nhìn những cái kia lợn rừng một cái, dưới chân tựa như lắp đặt Phong Hỏa Luân đồng dạng, nhanh chóng hướng về phương xa chạy tới!

Viêm Báo gắt gao mắt nhìn những cái kia lợn rừng, cuối cùng đột nhiên giậm chân một cái cắn răng một cái, cũng là đi theo Lâm Dạ bóng lưng chạy tới!

Ngay tại Lâm Dạ bọn người không có chạy ra bao xa thời điểm!

Rống

“Ngao ô!!!”

Một tiếng vang động trời gấu rống cùng vô tận tiếng sói tru vang lên!

“Nhanh nhanh nhanh!”

“Chết chân nhanh lên nữa a!!!” Lâm Dạ trong lòng điên cuồng hò hét nói!

Lúc này Lâm Dạ căn bản cũng không dám quay đầu nhìn một chút!

Sợ một cái quay đầu đụng vào chính là một đầu cực đại loài gấu bồn máu miệng lớn!

Bọn hắn những người này, tại Cự Hùng thủ hạ căn bản là sống không qua một hiệp!

Rốt cục nửa giờ sau!

Lâm Dạ dưới chân mềm nhũn, trực tiếp mới ngã xuống đất!

Lồng ngực không ngừng mà chập trùng, tựa như là một cái ống bễ hỏng đồng dạng!

“Hô! Hô!” Lâm Dạ miệng lớn thở hổn hển!

Tra nhìn bốn phía, thấy không có nguy hiểm gì sau, lúc này mới đặt mông ngồi trên mặt đất!

Gió

“Ta.. Nhóm người đủ sao?!” Lâm Dạ miệng lớn thở hổn hển hỏi!.