Chương 18:: Trận mưa đầu tiên

Chương 18:: Trận mưa đầu tiên

Khi hắn lần nữa mở ra cái kia Linh Vũ Quyết đằng sau, cảm giác được đôi mắt có một tia nhàn nhạt ý lạnh xuất hiện, sau đó trên bí tịch xuất hiện văn tự cùng đồ án.

"Thật đúng là có thể thấy được!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, trước đó trong Tàng Thư lâu, hắn căn bản là không nhìn thấy trên thư tịch này nội dung.

Hắn cẩn thận nhìn lại, hắn thuở nhỏ thông minh, có cường đại trí nhớ, không đến một hồi, hắn liền đem Linh Vũ Quyết tất cả nội dung đều nhớ kỹ.

Hắn trong đầu đem Linh Vũ Quyết tu luyện yếu quyết thôi diễn một chút, sau đó liền bắt đầu tu luyện.

Pháp thuật, cần điều động chân khí trong cơ thể  bình thường đều cần đặc biệt thủ ấn đến dẫn động chung quanh thiên địa chi lực

Để hoàn thành.

Lăng Phong bắt đầu dựa theo Linh Vũ Quyết phương pháp đến kết động thủ ấn.

Bất quá Linh Vũ Quyết thủ ấn rất phức tạp, tu luyện độ khó cũng cực lớn, đây cũng là vì gì ít như vậy người tu luyện thành công nguyên nhân.

Ngày thứ hai lúc rạng sáng, Lăng Phong kết động thủ ấn động tác, cũng dần dần trở nên thuần thục đi lên.

"Cho ta ngưng!"

Hắn nhanh chóng kết động một bộ thủ ấn đằng sau, chung quanh hơi nước nhanh chóng ngưng tụ, sau đó ở trước mặt hắn tạo thành một đoàn sương trắng.

Thế nhưng là sương trắng này mới vừa vặn hình thành, liền tản ra.

"Móa! Còn kém một điểm!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, hắn cảm giác đến tay của mình đều chua, thế nhưng là hắn còn không có đem cái kia Linh Vũ Quyết cho luyện thành.

Lúc này, hắn cảm giác đến chính mình bụng đã kêu rột rột.

"Được rồi, ăn no trở về luyện thêm!"

Hắn lắc lắc tay, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

Đang ăn bữa sáng thời điểm, hắn suýt nữa ngay cả bánh nướng đều cầm không vững.

"Lão đại, ngươi tay này thế nào à nha?"

Trần Tam Báo nhìn thấy Lăng Phong hai tay kia phát run bộ dáng, nhịn không được hỏi.

"Có phải hay không tối hôm qua tâm huyết dâng trào? Thủ dâm rồi?"

Trương Long trên mặt lộ ra một tia hèn mọn chi sắc.

"Lột em gái ngươi a, lão tử mới không có bỉ ổi như vậy!"

Lăng Phong trừng Trương Long một chút, nhàn nhạt đáp lại nói: "Lão tử đây là tối hôm qua tu luyện Linh Vũ Quyết, không ngừng bóp ấn, mệt!"

"Lão đại, ngươi đừng có gấp, cái này Linh Vũ Quyết thế nhưng là nổi danh khó tu luyện, ngươi cũng đừng nản chí! Liền xem như cái kia Trương Chính Trực, năm đó cũng là hao tốn thời gian nửa năm mới đem Linh Vũ Quyết tầng thứ nhất tu luyện thành công!"

Trương Long một bên gặm bánh bao, vừa mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, lão đại, đừng có gấp, từ từ sẽ đến!" Triệu Hổ cũng là mở miệng đối với Lăng Phong khích lệ nói.

"Chậm cái rắm, lão tử cũng không tin hôm nay không thể đem hắn cái này Linh Vũ Quyết cho luyện thành!"

Lăng Phong mắng trở lên, sau đó cắn bánh nướng, cứ như vậy bắt đầu bóp ấn.

Lúc đầu Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ chuẩn bị mở miệng trêu chọc một chút, khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cái này nghiêm túc dáng vẻ lúc, lại đều ngậm miệng.

Bọn hắn phát hiện Lăng Phong bóp đi ra thủ ấn, mặc dù có chút lạnh nhạt, nhưng chung quanh hơi nước, lại không ngừng hướng phía bọn hắn hội tụ tới.

Rất nhanh, ở trước mặt Lăng Phong, liền xuất hiện một đoàn màu trắng hơi nước.

Giờ phút này, Lăng Phong tựa hồ tiến vào một loại nào đó trạng thái huyền diệu, hai tay của hắn bóp ấn tốc độ cũng đang không ngừng tăng tốc.

Cuối cùng, cái kia hơi nước kịch liệt quay cuồng lên, cuối cùng xuất hiện một cái vòng xoáy!

"Cho ta chuyển!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, cái kia trong hơi nước vòng xoáy, lập tức gia tốc xoay tròn.

"Hô hô!"

Không khí chung quanh, đều bị quấy đứng lên, bắt đầu gió nổi lên, trong không khí hơi nước, không ngừng bị hút vào trong vòng xoáy.

Đại lượng hơi nước tụ tập đằng sau, tại đỉnh đầu bọn họ mười mét địa phương, tạo thành một đám mây.

Cái kia đám mây còn tại không ngừng xoay tròn, sau đó một chút mao mao mưa nhỏ từ trên đám mây bay xuống xuống tới.

"Ngọa tào, thành công!"

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ đều mở to hai mắt nhìn.

Cái kia đám mây còn tại không ngừng biến lớn, mấy hơi thở, đường kính liền đạt đến 50 mét.

"Rầm rầm!"

Đại lượng giọt mưa không ngừng rơi xuống.

Cuối cùng, cái kia đám mây đường kính, đạt đến 100 mét.

"Yêu nghiệt nha!"

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ bọn hắn cũng nhịn không được mắng lên, bởi vì liền xem như cái kia Trương Chính Trực, tại làm mưa thời điểm, đám mây đường kính nhiều cũng chỉ có thể đạt tới 80 mét.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vậy mà có thể ngưng tụ ra đường kính 100 mét đám mây, đây là Lăng Phong lần thứ nhất làm mưa nha.

Giờ phút này Lăng Phong nhắm mắt lại, không ngừng bóp ấn.

Cái kia linh vũ không ngừng hạ, dọc theo Hoàng Long giản thấp trũng địa phương chảy tới.

"Thao, tranh thủ thời gian cùng ta đi đem đập nước cho đóng, đừng lãng phí những này linh vũ!"

Trần Tam Báo nói, lập tức hướng phía Hoàng Long giản lối vào đập nước chạy tới.

Đập nước này là bọn hắn kiến tạo, có thể ngăn cách Hoàng Long giản duy nhất dòng suối nhỏ.

Cái này mưa quá trình, một mực kéo dài một nén nhang, thế nhưng là Hoàng Long giản bên trong sông nhỏ, thủy vị lại tăng vọt gấp ba không thôi.

Những cái kia tại bờ sông nhỏ hoa cỏ cây cối, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

Lúc này, Lăng Phong mở to mắt, sắc mặt có chút tái nhợt, sau đó ngồi sập xuống đất.

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ chạy trở về, lớn tiếng tru lên nói với Lăng Phong: "Ngao ô, lão đại, ngươi quá ngưu bức!"

"Lão đại, ta yêu ngươi chết mất!"

Trương Long Triệu Hổ hai người đều kích động không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh liền đem Linh Vũ Quyết cho đã luyện thành, mà lại cái này lượng mưa còn như thế lớn.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chung quanh hoa cỏ cây cối, giờ phút này bọn chúng còn tại không ngừng sinh trưởng.

"Thật thần kỳ a!"

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất nhìn thấy trường hợp như vậy.

"Lão đại, ngươi quá ngưu bức, ngươi hạ xuống linh vũ, ẩn chứa linh khí thế nhưng là so Trương Chính Trực hạ xuống linh vũ còn cao hơn!"

"Đúng vậy a, quá ngưu, lão đại, ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không quái vật!"

Trương Long vẻ mặt thành thật nhìn xem Lăng Phong.

"Ta cũng đồng dạng hoài nghi!"

Triệu Hổ cũng nhìn chằm chằm Lăng Phong, dù sao Lăng Phong biểu hiện này, quá nghịch thiên.

Lăn

Lăng Phong trên mặt đất nắm lên một thanh bùn cát, hướng phía Trương Long cùng Triệu Hổ vung đi, mắng to: "Lão tử đây là thiên tài, thiên tài, biết không?"

Sau khi nói xong, hắn liền nằm trên mặt đất, nặng nề ngủ thiếp đi.

Trần Tam Báo đi tới, sau đó đem Lăng Phong ôm, phóng tới trên ghế xích đu, sau đó đối với Trương Long cùng chào hỏi nói ra: "Lão đại hẳn là mệt mỏi, để hắn ngủ ở chỗ này đi, hai người các ngươi cùng ta đi tưới đất!"

Ừm

Triệu Long cùng Triệu Hổ gật gật đầu, sau đó cùng Trần Tam Báo đi gánh nước tưới.

Bởi vì Hoàng Long giản diện tích rất lớn, vừa rồi Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, hắn cũng không có đi lại, cho nên nước mưa chỉ có thể xối đến một bộ phận khu vực.

Hiện tại Trần Tam Báo bọn hắn, đến mau chóng đem dòng suối nhỏ bên trong nước chọn đi tưới những địa phương khác.

Nếu như bọn hắn không nắm chặt thời gian, những này linh vũ bên trong linh khí sẽ từ từ bay hơi, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ, giờ phút này vui vẻ không thôi, đều một bên hừ phát điệu hát dân gian, một bên gánh nước tưới địa phương.

Mà lúc này đây, một đầu tin tức cũng tại Thanh Vân phong giới tạp dịch truyền ra.

"Này này, các ngươi nghe nói không? Trương Chính Trực bọn hắn tối hôm qua điên cuồng tùy chỗ đại tiểu tiện, đơn giản đến phát rồ tình trạng, mười ba người, đủ bị đuổi năm lần hóa đơn phạt! Tổng cộng phạt 130 khối linh thạch, phá Thanh Vân phong mấy ngàn năm qua ghi chép!"

"Ngọa tào, không phải đâu? Bọn hắn làm sao lại làm ra loại chuyện này?"

"Nghe Ngọa Long cốc người nói, Trương Chính Trực bọn hắn tựa như là tại Hoàng Long giản ăn sai đồ vật! Nghe nói đêm qua, bọn hắn trở lại Ngọa Long cốc, trọn vẹn kéo một buổi tối, hiện tại cả đám đều đã hai chân như nhũn ra, nằm trên giường không dậy nổi."

"Ai, thật là xui xẻo!"

. . ..