Chương 19: Vậy ta cho ngươi sinh con có được hay không?

Chương 19: Vậy ta cho ngươi sinh con có được hay không?

“Đủ! Không có một cái nào tụt lại phía sau!” Gió cũng là miệng lớn thở hào hển, sau đó trả lời!

“Kém một chút! Kém một chút liền bị bao hết sủi cảo!” Lúc này Lâm Dạ trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ!

Nếu là không có gió lời nói, bọn hắn nếu không phải là nhanh muốn biến thành gấu liền, hoặc là chính là bị đàn sói gặm nuốt thi cốt không còn!

“Nghỉ.. Nghỉ ngơi một chút!”

“Chúng ta đi thẳng về!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Lúc này Lâm Dạ trái tim kịch liệt nhảy lên phảng phất muốn nhảy ra lồng ngực đồng dạng!

Mười mấy phút sau, Lâm Dạ lúc này mới hơi hơi chậm đến đây điểm!

Vuốt vuốt có chút run rẩy chân, lúc này mới lung la lung lay đứng lên!

Phải biết bọn hắn thật là tốc độ cao nhất ròng rã chạy không sai biệt lắm nửa giờ!

Cũng may mắn người nguyên thủy này tố chất thân thể còn có thể!

Hai ngày này cũng là ăn một chút thịt, bổ một bổ!

Bằng không bọn hắn thật đúng là không nhất định chạy động!

Lại là mười mấy phút sau, Lâm Dạ cuối cùng hoàn toàn nghỉ đi qua!

Mặc dù chân vẫn như cũ có chút mềm!

Nhưng tối thiểu nhất có thể đi bộ!

“Tất cả đứng lên! Chúng ta cần phải trở về!”

“Hiện tại không có nước, trên người chúng ta cũng có mùi máu tươi, tại một chỗ đợi thời gian dài không được!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Đám người cũng không hỏi vì cái gì, trực tiếp dắt dìu nhau đứng lên!

Bất quá chân kia đều là run như run rẩy!

“Tộc trưởng! Lần này may mắn mà có ngươi quả quyết a!”

“Bằng không chúng ta lần này thật đúng là không tốt thoát thân!” Viêm Báo có chút nghĩ mà sợ nói!

Hắn hồi tưởng lại chính mình đối những cái kia lợn rừng do dự cùng không bỏ, đều muốn phiến chính mình một cái vả miệng tử!

Nếu không phải tối hậu quan đầu, hắn từ bỏ này sẽ hắn đoán chừng đều sớm hài cốt không còn!

“Đừng cám ơn ta! Muốn cám ơn ngươi tạ gió!”

“Nếu không phải hắn cho chúng ta cảnh báo lời nói, chúng ta này sẽ sớm liền không có!” Lâm Dạ vừa đi vừa nói rằng!

“Tộc trưởng nói đùa!”

“Đây đều là ta phải làm!”

“Nếu không phải tộc trưởng! Nói không chừng chúng ta này sẽ đã sớm chết khát, chết đói!”

“Là tộc trưởng cho chúng ta chỉ dẫn tiến lên phương hướng!” Gió bộ mặt nghiêm nghị nói!

Hảo tiểu tử! Biết nói chuyện ngươi liền nhiều lời điểm!

Lâm Dạ mười phần tán thưởng hướng về phía gió nhẹ gật đầu!

Trên đường đi đám người cười cười nói nói lẫn nhau khích lệ!

Bởi vì vì mọi người chân đều là giống như rót chì đồng dạng, nặng nề bước không ra!

Bọn hắn con đường quay về cũng là ròng rã bỏ ra hơn hai giờ!

Nhìn thấy bộ lạc gần trong gang tấc, Lâm Dạ cũng là chân mềm nhũn, trực tiếp co quắp ngã xuống đất!

Ngay tiếp theo nâng đỡ lẫn nhau mấy người cũng là co quắp ngã xuống đất!

Lúc này đang tốt một cái múc nước tiểu cô nương từ một bên trong rừng cây đi ra!

Thận trọng trốn ở đại thụ sau thò đầu ra nhìn bọn hắn một cái!

Sau đó lần nữa xác nhận một chút!

“Đêm... Tộc... Tộc trưởng?!”

“Báo thúc!!!” Tiểu cô nương trong nháy mắt kêu lên sợ hãi!

“Không xong không xong!”

“Tộc trưởng chết!!!” Tiểu cô nương thê lương tiếng kêu trong nháy mắt vang vọng toàn bộ sơn lâm!

Tiểu cô nương cũng là nhanh chóng hướng phía đám người chạy tới, ngay cả nước vung đầy đất cũng mặc kệ!

Ách

“Ta thời gian nào chết?!” Lâm Dạ tức giận nói!

Lâm Dạ muốn từ dưới đất bò dậy, nhưng là cảm giác một phần khí lực cũng bị mất!

Bất đắc dĩ chỉ có thể không có hình tượng chút nào nằm trên mặt đất!

Bất quá tiểu cô nương cái này một tiếng nói thật là trực tiếp đem lãnh địa người đều cho kinh ngạc đi ra!

Đám người rất nhanh liền xông tới!

“Tộc trưởng!”

“Tộc trưởng ngài không có sao chứ?”

Đám người mồm năm miệng mười hỏi!

“Không có việc gì!”

“Liền là có chút thoát lực mà thôi!” Lâm Dạ vô lực nói rằng!

“Mau mau! Trước tiên đem tộc trưởng bọn hắn cho mang tới đi lại nói!”

Thời điểm then chốt vẫn là Thổ lão gia tử đứng dậy chỉ huy đám người!

Đám người lúc này mới luống cuống tay chân đem Lâm Dạ bọn hắn mang tới trong bộ lạc!

Cho Lâm Dạ bọn hắn cho ăn điểm nước, lại ròng rã nghỉ ngơi hơn một giờ!

Lâm Dạ cuối cùng cảm giác chính mình lại sống lại!

Bất quá chân này sao!

Trong thời gian ngắn là khẳng định không đứng lên nổi!

“Tộc trưởng! Ngài không có sao chứ?” Bỗng nhiên hổ chạy trở lại tới hỏi!

“Trên cơ bản không có việc gì!”

“Nghỉ ngơi cho khỏe một chút liền tốt!” Lâm Dạ có chút khoát tay áo nói!

Hổ mấy người bọn hắn tiểu hỏa tử gần nhất một mực có công tác của bọn hắn, cho nên đều không có đi theo Lâm Dạ bọn hắn cùng đi!

Tựa như là hổ, hắn cũng là vừa vận chuyển một cái gùi muối thạch trở về, vừa vặn nghe nói Lâm Dạ bọn hắn giống như thụ thương, thế là liền lập tức chạy tới!

“Không có việc gì liền tốt! Không có việc gì liền tốt!” Hổ lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm!

Toàn bộ bộ lạc ngày tốt lành vừa qua khỏi hai ba ngày!

Lúc này Lâm Dạ có thể không xảy ra chuyện gì!

Tất cả có thể đều vẫn là muốn trông cậy vào Lâm Dạ đâu!

Một giây sau!

Bành

Bành

Vài đầu lợn rừng trực tiếp xuất hiện tại Lâm Dạ trước người!

“Hổ! Ngươi gọi mấy người đem những này lợn rừng cho ta chở đi!”

“Nhớ kỹ cho Hoa tỷ nói, đầu heo đơn độc cắt đi giữ lại!” Lâm Dạ dặn dò!

“Minh bạch!” Hổ lên tiếng cũng là nhanh đi gọi mấy cái tiểu hỏa tử tới, đem kia năm đầu lợn rừng cho chở đi!

Không một lát nữa thời gian, tựa như là cái kia phát hiện trước nhất bọn hắn tiểu cô nương đi tới!

Hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là vừa tắm rửa!

Da thịt trắng nõn, tinh xảo khuôn mặt, nên gầy địa phương gầy, nên mập địa phương mập, còn có hai cái nghịch thiên đôi chân dài!

Toàn thân trên dưới càng là không có một tia dư thừa thịt thừa!

Lại thêm che trọng yếu địa phương da thú, lộ ra lại thuần lại muốn, hơn nữa còn có một loại đặc thù dã tính mỹ!

“Ách! Điều kiện này tốt như vậy sao?!” Lâm Dạ nhìn chằm chằm nơi nào đó trong lòng thầm nhủ nói!

“Đêm... Tộc trưởng, ngươi không sao chứ?!” Tiểu cô nương giòn tan nói!

“Cơ bản không sao!”

“Ngươi là...” Lâm Dạ tò mò hỏi!

Nói thật, Lâm Dạ lúc này thật đúng là không nhìn ra nàng là ai!

Tại Lâm Dạ trong trí nhớ, tất cả tộc nhân toàn thân trên dưới đều là đen như mực!

Biện bạch đám người đều dựa vào suy đoán!

“Đêm ca ca! Là ta à!”

“Ta là linh!” Linh nhếch miệng có chút tức giận nói rằng!

“Ngươi là linh?!” Lâm Dạ trong nháy mắt kinh ngạc lên!

Linh hắn đương nhiên nhận biết!

Linh so với hắn nhỏ hơn một tuổi!

Là tiền nhiệm đi săn đội đội trưởng nữ nhi!

Cùng hắn đồng dạng là thanh mai trúc mã!

Bất quá phụ thân của nàng cũng là cùng Lâm Dạ phụ thân chết ở cùng nhau!

“Không phải ta, là ai a?”

“Đêm ca, làm tộc trưởng ngay cả ta đều nhận không tới sao?!”

“Còn thiệt thòi ta lần trước, phế đi khí lực lớn như vậy đem ngươi theo ăn người trong đất lôi ra!” Linh tức giận nói rằng!

“Làm sao lại nhận không ra ngươi đây!”

“Chủ yếu ngươi thanh này trên mặt mấy thứ bẩn thỉu rửa sạch sẽ sau, đêm ca cũng không nghĩ tới ngươi xinh đẹp như vậy a!” Lâm Dạ có chút lúng túng cười nói!

“Đêm ca! Ta xinh đẹp không?!”

“Vậy ta cho ngươi sinh con có được hay không???” Linh bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, cười nói tự nhiên nói!

“Ách...” Lâm Dạ lập tức con trai phụ ở!

Một cỗ ký ức xông lên Lâm Dạ trong lòng!

Tại Lâm Dạ trong trí nhớ, bọn hắn đồng dạng mười bốn mười lăm tuổi liền thành hôn!

Về phần Lâm Dạ bọn người đến bây giờ còn chưa thành thân, đó là bởi vì trong bộ lạc quá nghèo!

Căn bản là không có biện pháp vì bọn họ lấy cưới!

Nói đến lấy cưới, Lâm Dạ cũng là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì!.