Chương 19:: Uy bức lợi dụ

Chương 19:: Uy bức lợi dụ

Ngọa Long cốc, Trương Chính Trực bọn hắn đều trở nên xanh xao vàng vọt, nghiêm trọng thoát nước.

Cũng may thể chất của bọn hắn mạnh, hơn nữa còn phục dụng một chút linh dược đến bổ sung thể lực, nếu không đã sớm cúp.

Dù vậy, bọn hắn giờ phút này cũng là thống khổ vạn phần, kéo một buổi tối đằng sau, bọn hắn cảm giác được lỗ đít của mình đều không có tri giác.

Lăng Phong cùng Trần Tam Báo, chẳng những để bọn hắn tiếp nhận to lớn thương tích, hơn nữa còn để bọn hắn danh dự nhận lấy cực lớn tổn thất.

Hiện tại cơ hồ toàn bộ Thanh Vân phong giới tạp dịch người, đều biết bọn hắn tối hôm qua điên cuồng tùy chỗ đại tiểu tiện sự tình.

"Đáng giận Lăng Phong, Trần Tam Báo, các ngươi chờ đó cho ta!"

Giờ phút này, Trương Chính Trực bọn hắn, trong lòng đều rất muốn đem Lăng Phong cùng Trần Tam Báo chém thành muôn mảnh, nhưng giờ phút này bọn hắn loại trạng thái này, căn bản là không cách nào đi báo thù.

Hoàng Long giản!

Lăng Phong nằm tại gốc cây dưới trên ghế xích đu, trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa mới tỉnh lại.

Lúc này, Trần Tam Báo bọn hắn cũng tưới xong.

Mọi người cùng nhau gặm xong bánh nướng đằng sau, Lăng Phong luyện tiếp tập Linh Vũ Quyết.

Tại Trần Tam Báo bọn hắn dẫn đầu xuống, hắn cơ hồ đi khắp Hoàng Long giản mỗi một hẻo lánh, là những cái kia cây trồng làm mưa.

Trải qua một cái buổi chiều luyện tập, Lăng Phong đối với Linh Vũ Quyết khống chế, cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Tại linh vũ thẩm thấu vào, toàn bộ Hoàng Long giản cây trồng đều lập tức trở nên vui vẻ phồn vinh đứng lên.

Bất quá, giày vò một cái buổi chiều, cũng đem Lăng Phong mệt đến ngất ngư.

Ăn no cơm tối đằng sau, hắn cũng không có tu luyện, trực tiếp ngã xuống giường liền đi ngủ.

Sáng ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm giác được tinh thần vô cùng phấn chấn.

Ăn no điểm tâm đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ nói ra: "Đi, chúng ta đi đón đơn, đi kiếm tiền!"

"Tiếp đơn?"

Trần Tam Báo khẽ giật mình, nhìn xem Lăng Phong, "Lão đại, ngươi đây là muốn đi giúp những người khác làm mưa a?"

Lăng Phong gật đầu  nói: "Đúng vậy a, nếu không, ngươi cho rằng ta tu luyện cái này Linh Vũ Quyết, chỉ là chuyên môn cho Hoàng Long giản làm mưa sao? Hiện tại lão tử thế nhưng là rất thiếu tiền!"

Trần Tam Báo cau mày nói ra: "Thế nhưng là, chúng ta làm như vậy, chẳng khác nào đoạt Linh Vũ minh chén cơm!"

"Hừ, lão tử chính là muốn đoạt bát ăn cơm của hắn!"

Lăng Phong nhìn xem Trần Tam Báo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng, chúng ta không đoạt bát ăn cơm của bọn họ, bọn hắn liền sẽ buông tha chúng ta sao?"

Trần Tam Báo khẽ lắc đầu, hắn biết Hoàng Long giản cùng Linh Vũ minh ở giữa cừu oán, xem như triệt để kết, Trương Chính Trực bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Đi thôi! Bọn hắn hẳn là kéo đến không xuống giường được, thừa cơ hội này, chúng ta nhiều vớt một chút chất béo!"

Lăng Phong nói xong, hướng thẳng đến Hoàng Long giản cửa ra vào đi đến.

Trần Tam Báo bọn hắn cũng đều lập tức theo sau, hiện tại là thời kì phi thường, vì phòng ngừa người của Linh Vũ minh ra tay với bọn họ, bọn hắn chỉ có thể cùng ở bên người Lăng Phong.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới sát vách Hỏa Long giản.

Cái này Hỏa Long giản hết thảy có hai mươi người, khi biết được Hoàng Long giản người đến đằng sau, Hỏa Long giản lão đại lập tức triệu tập hết thảy mọi người đem Lăng Phong bọn hắn cho bao vây.

Mặc dù nhân số đông đảo, nhưng Hỏa Long giản người, lại cả đám đều như lâm đại địch.

Bởi vì bọn hắn đều nghe nói, Hoàng Long giản tân nhiệm lão đại Lăng Phong, thế nhưng là ngay cả người của Linh Vũ minh cũng dám đánh, tối hôm qua còn đem Linh Vũ minh Trương Chính Trực cùng một chỗ đều tính kế.

Trương Chính Trực cũng buông lời, nói chờ bọn hắn khôi phục đằng sau, nhất định phải đem Lăng Phong cùng Trần Tam Báo bọn hắn đều giết chết.

Một người nam tử trung niên, nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, Trần Tam Báo, các ngươi đến chúng ta Hoàng Long giản làm cái gì?"

Nam tử trung niên này, chính là Hỏa Long giản lão đại, tên là Hoàng Hải, có Luyện Khí đệ nhất trọng tu vi.

Lăng Phong ánh mắt tại Hỏa Long giản trên thân những người này nhàn nhạt nhìn lướt qua, cuối cùng ánh mắt rơi ở trên thân Hoàng Hải, mặt mỉm cười nói ra:

"Tất cả mọi người chớ khẩn trương nha, ta hôm nay đến các ngươi Hỏa Long giản, không phải đến đánh nhau, mà là tới tìm các ngươi nói chuyện làm ăn!"

Hỏa Long giản mặt khác tạp dịch, đều nhìn về Hoàng Hải.

Hoàng Hải khẽ nhíu mày, mở miệng nói ra: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì sinh ý? Có vẻ như chúng ta Hỏa Long giản, cùng các ngươi Hoàng Long giản, không có cái gì tốt nói a?"

"Ha ha!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, cũng không nói cái gì, trực tiếp kết động thủ ấn, thi triển Linh Vũ Quyết.

Một đóa mười mét mây rất nhanh liền hình thành, sau đó trời mưa.

Đại khái sau ba hơi thở, Lăng Phong đình chỉ pháp thuật, cái kia đám mây lập tức tản ra.

"Linh Vũ Quyết?"

Hoàng Hải cùng mặt khác tạp dịch, đều một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà cũng biết Linh Vũ Quyết.

Lăng Phong nhìn xem Hoàng Hải, mặt mỉm cười nói ra: "Giá tiền của ta, là Linh Vũ minh tám thành? Nếu như các ngươi nguyện ý, ta hiện tại lập tức liền có thể vì các ngươi làm mưa!"

Hoàng Hải sắc mặt có chút trầm xuống, Lăng Phong cho ra điều kiện, hắn rất tâm động.

Bởi vì hắn giá cả so Linh Vũ minh tiện nghi, hơn nữa còn không cần xếp hàng chờ đợi.

Bất quá trong lòng hắn hơi lúng túng một chút, hắn biết, Linh Vũ minh hiện tại cùng Hoàng Long giản người là tử địch, nếu như hắn cùng Lăng Phong giao dịch, vậy sẽ phải đắc tội người của Linh Vũ minh.

Hoàng Hải nghĩ một lát đằng sau, ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, không phải ta không muốn cùng các ngươi hợp tác, mà là ta sợ hãi hợp tác với ngươi đằng sau, người của Linh Vũ minh sẽ tìm đến phiền phức của chúng ta!"

"Thật sao?"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh  nói: "Các ngươi sợ hãi Linh Vũ minh tìm phiền toái, liền không sợ ta tìm các ngươi gây phiên phức sao?"

Nói xong, một cỗ cường đại khí thế trên người Lăng Phong bạo phát đi ra, cái kia Luyện Khí đệ nhị trọng khí thế, hướng thẳng đến Hoàng Hải ép tới.

Hoàng Hải phía sau hắn tạp dịch, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Lăng Phong nhìn xem cái kia Hoàng Hải, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, hợp tác với chúng ta, sau đó thiếu xuất tiền, mà lại có thể ngay đầu tiên đạt được phục vụ, dạng này các ngươi có thể sẽ nhận Linh Vũ minh trả thù; thứ hai, cự tuyệt hợp tác với chúng ta, sau đó ngay lập tức sẽ nhận sự trả thù của chúng ta!"

Ngươi

Hoàng Hải nhìn chằm chằm Lăng Phong, tức giận tới mức cắn răng, nhưng hắn nhưng không có biện pháp gì, thực lực của đối phương mạnh hơn hắn, tại cái này lấy thực lực vi tôn địa phương, nắm đấm của ai cứng rắn, người đó là lão đại.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, tại dưới tình huống này, Hoàng Hải làm ra lựa chọn chính xác, mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta chỉ có thể hợp tác với ngươi, mời đi!"

"Ha ha. . ."

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó tại Hoàng Hải dẫn đầu xuống, bắt đầu là Hỏa Long giản làm mưa.

"Ta dựa vào!"

Khi thấy cái kia đường kính trăm mét đám mây lúc, Hỏa Long giản người đều bị giật nảy mình.

Lăng Phong đầu đội lên đám mây, sau đó tại Hỏa Long giản những linh điền này bên trong phi nước đại.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong kết thúc công việc.

Mà Hoàng Hải cùng Hỏa Long giản người bị dựa vào Lăng Phong thủ đoạn cho sợ ngây người, bởi vì Lăng Phong hiệu suất quá cao.

Trước đó, Linh Vũ minh ba người, cũng muốn hai canh giờ mới có thể đem toàn bộ Hỏa Long giản tưới xong, nhưng là bây giờ Lăng Phong một người liền làm xong..