Chương 20: Đồ đằng khôi phục, phẩm chất tấn thăng

Chương 20: Đồ đằng khôi phục, phẩm chất tấn thăng

Lần tiếp theo hỗ thị chẳng mấy chốc sẽ mở!

Đó cũng là cho bộ lạc bên trong vừa độ tuổi thanh niên lấy cưới cơ hội!

Tại cái này xã hội nguyên thủy!

Nữ nhân tựa như hàng hóa đồng dạng có thể bị bị giao dịch!

Một trăm tấm da thú, hoặc là muối, nước, thịt khô chờ liền có thể đổi lấy một nữ tử!

“Đêm ca ca? Ngươi không nguyện ý sao?!” Linh nhìn thấy Lâm Dạ lâu dài không nói lời nào, cũng là yên lặng cúi đầu!

“Linh Nhi a!”

“Không phải đêm ca ca không nguyện ý!”

“Là chúng ta còn quá nhỏ!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Phải biết lúc này Linh Nhi mới bất quá mười lăm tuổi mà thôi!

Ở đời sau đây chính là muốn ba năm cất bước!

Mà Lâm Dạ cũng bất quá mới 16 tuổi mà thôi!

“Ta không nhỏ!”

“Ta mẹ, còn nhỏ hơn ta thời điểm đều có ta!” Linh Nhi ngẩng đầu ưỡn ngực nói rằng!

“Ách! Linh Nhi a!”

“Đồ Linh khôi phục chút, ngươi hẳn phải biết a!”

“Đồ Linh thật là nói với ta, nữ tử mười tám tuổi trước đó không thể sinh con, bằng không đối thân thể không tốt!” Bất đắc dĩ Lâm Dạ cũng chỉ có thể chuyển ra Đồ Linh!

“Tiểu tử ngươi! Ta có thể chưa nói qua a!”

“Ngươi không muốn mọi việc đều đánh lấy danh nghĩa của ta tốt a!”

“Mặt khác tranh thủ thời gian khôi phục, khôi phục kết thúc tranh thủ thời gian lên cho ta cung cấp! Ta đều có chút không thể chờ đợi!” Đồ Linh thanh âm xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu!

“Đồ Linh nói sao?!”

“Kia muốn nghe! Bất quá mười tám tuổi là có ý gì?!” Linh Nhi lệch ra cái đầu suy tư một chút nói rằng!

Trong mắt bọn họ Đồ Linh kia là chí cao vô thượng!

Linh Nhi căn bản không cho rằng Lâm Dạ sẽ nói láo!

“Ân, ngươi bây giờ mười lăm tuổi!”

“Nói cách khác, ngươi còn muốn vượt qua ba lần mùa mưa liền mười tám tuổi!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói rằng!

“Dạng này a! Loại kia ta mười tám tuổi sau cho ngươi thêm sinh con!” Linh Nhi dùng sức gật đầu nói!

Ách

“Đến lúc đó rồi nói sau!”

“Linh Nhi, ta phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một chút!”

“Chờ trễ giờ còn muốn cho đồ đằng hiến tế đâu!”

“Nếu không ngươi trước đi chơi đi!” Lâm Dạ nhìn xem Linh Nhi nói!

Lúc này Lâm Dạ cũng không biết nói cái gì cho phải!

Chắc chắn cũng không kể là tại cái này xã hội nguyên thủy, vẫn là hậu thế, hài tử đều là cực kỳ trọng yếu!

Tại cái này xã hội nguyên thủy, chỉ có hài tử nhiều, như vậy về sau bộ lạc thanh niên trai tráng mới có thể nhiều!

Thanh niên trai tráng nhiều, liền có thể tốt hơn đi săn, ngắt lấy chờ!

Bộ lạc khả năng lớn mạnh!

“Vậy ta cùng ngươi một hồi a!”

“Ta không nói!” Linh Nhi trực tiếp ngồi ở Lâm Dạ bên người!

“Ai! Nghiệp chướng a!” Lâm Dạ trong lòng cảm khái một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại!

Bất quá Lâm Dạ trong lòng thì là đang không ngừng suy tư hỗ thị chuyện!

Phải biết hỗ thị một năm chỉ có một lần!

Là từ chung quanh mười cái cỡ nhỏ bộ lạc khai triển!

Vì chính là bù đắp nhau!

Khoảng cách lần tiếp theo cũng liền không đến hai thời gian mười ngày!

Lâm Dạ nghĩ đến như thế nào mới có thể tại hỗ thị bên trên làm được lợi ích tối đại hóa!

Hiện tại Lâm Dạ có muối!

Có cái gùi giỏ trúc chờ!

Tiếp theo thịt cũng không phải là không thể xuất ra đi trao đổi!

Nếu là có thể đổi một chút nữ tử trở lại, cũng có thể mở rộng một chút trong bộ lạc người!

“Xem ra đằng sau phải thêm nhanh đi săn!”

“Có thể nhiều đổi một số người trở về, kia là tốt nhất!”

“Lần này hỗ thị nhất định phải kiếm một món hời mới được!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Thời gian dần qua Lâm Dạ cũng ngủ thiếp đi!

Thẳng lúc ăn cơm, Lâm Dạ lúc này mới bị Linh Nhi cho đánh thức!

“Đêm ca ca! Thịt của ngươi ta cho ngươi đã lấy tới!”

“Ngươi nhanh ăn đi! Ta đều đã đã ăn xong!” Linh Nhi vừa cười vừa nói!

“Tốt! Tạ ơn Linh Nhi!”

“Linh Nhi a! Ngươi chờ chút đi tìm hổ, nhường hắn ăn xong chờ ta tới tìm ta một chút, có chút sự tình tốt muốn tìm hắn!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tốt!” Linh Nhi trực tiếp lanh lợi chạy ra ngoài!

Lâm Dạ cũng là miệng lớn ăn thịt!

Nhưng khiến Lâm Dạ không nghĩ tới chính là, thịt này vậy mà tại trong dạ dày hóa thành một đoàn nhiệt lưu, giống như tại chữa trị Lâm Dạ thân thể!

Cái này nhường Lâm Dạ có chút kỳ quái!

Trên đường trở về, Lâm Dạ không phải là không có trị liệu thuật khôi phục chính mình!

Nhưng là một tia hiệu quả đều không có!

“Tiểu tử! Đây chính là Hoang thú hiệu quả!”

“Hoang thú thịt ăn nhiều, có thể tăng cường khí huyết chi lực, cường hóa thể phách!”

“Ngươi ăn chính là đầu kia Liệt Diễm báo thịt!”

“Mặc dù nó vẻn vẹn vừa mới Khai Linh, nhưng là đối với ngươi mà nói vẫn còn có chút tác dụng!” Đồ Linh thanh âm lần nữa truyền đến!

“Đa tạ Đồ Linh đại nhân giải thích nghi hoặc!”

“Bất quá ngài đừng có gấp!”

“Chờ ta ăn xong, ta liền đi qua cho ngài bày đồ cúng đi!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

Bất quá Đồ Linh lại là không có động tĩnh!

Rất nhanh hổ cùng Linh Nhi cùng nhau tới!

“Ngã sát lặc!”

“Hổ! Ngươi cái tên này cũng là soái tiểu tử a!” Lâm Dạ nhìn thấy hổ trong nháy mắt liền hoảng sợ nói!

“Hắc hắc! Giống nhau giống nhau! Thiên dưới thứ ba!” Hổ cười hắc hắc đắc ý nói!

Mà lúc này Lâm Dạ cũng là đã ăn xong thịt!

“Hổ! Dìu lấy ta, đem kia mấy khỏa đầu heo đều cầm, chúng ta đi tế đàn!” Lâm Dạ gật đầu nói!

“Không có vấn đề!” Hổ lên tiếng, trực tiếp đem Lâm Dạ cho thèm!

Lúc này Lâm Dạ cũng kém không nhiều đã có thể đi lại!

Nhưng là này đôi chân vẫn như cũ bất lực!

“Ai! Cảm giác bị móc sạch a!” Lâm Dạ bất đắc dĩ thở dài!

Ngay sau đó Lâm Dạ ngay tại hổ nâng đỡ, từng bước từng bước hướng phía tế đàn đi đến!

Tế tự chuyện này không phải tộc trưởng cùng vu không thể!

Đây cũng là vì cái gì Lâm Dạ không cho hổ trực tiếp đi tế tự nguyên nhân!

Rất nhanh hai người tới tế đàn!

Hổ thì là đem năm cái đầu heo chồng chất cùng một chỗ bày ra tốt!

Lâm Dạ thì là quỳ rạp xuống đất: “Mời vĩ đại đồ đằng hưởng thụ bộ lạc dâng lên tế phẩm!”

Lâm Dạ vừa mới dứt lời, trên cùng cái kia đầu heo liền trực tiếp biến mất không thấy!

Ngay sau đó cái này đến cái khác việc nhỏ!

“Ha ha ha! Tiểu tử! Ta đã cơ bản hoàn toàn khôi phục!”

“Ta lại có thể lại chống đỡ một đoạn thời gian!” Đồ Linh vô cùng cao hứng thanh âm tại Lâm Dạ trong đầu vang lên!

“Vậy là tốt rồi!”

“Đồ Linh đại nhân! Không biết rõ ngài còn muốn bao nhiêu cung phụng mới có thể giúp ta hoặc là bộ lạc những người khác thức tỉnh?” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Loại này đầu heo lời nói không sai biệt lắm còn muốn mười khỏa!”

“Làm ta ta không thể không nói cho ngươi!”

“Toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc, cũng liền ngươi, hổ, gió thức tỉnh khả năng có thể lớn một chút!”

“Những người còn lại thức tỉnh khái tỉ lệ rất thấp!”

“Nhưng liền xem như ba người các ngươi, xác suất thành công cũng sẽ không vượt qua năm thành!” Đồ Linh bỗng nhiên nói lần nữa!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng ngay tại cấp cho!” Bỗng nhiên hệ thống âm thanh âm vang lên!

Theo hệ thống rơi!

Một vệt chói mắt kim quang trong nháy mắt từ phía chân trời hiển hiện, sau đó trong nháy mắt không vào mắt trước đồ đằng bản thể bên trong!

Đồ đằng chi trong nháy mắt nổi lên nói đạo kim quang, kim quang tại cự thạch phía trên không ngừng lưu chuyển!

Một chút bột đá không ngừng rớt xuống đất!

Nhưng Lâm Dạ lại là không có chút nào vẻ lo lắng, bởi vì hệ thống nói đây là bình thường!

Lâm Dạ liền ở một bên yên lặng chờ đợi!

Ba phút sau!

Ta

“Ta phẩm chất tăng lên?!”

“Cái này...”

“Cái này sao có thể?” Đồ Linh không thể tin thanh âm trong nháy mắt vang lên!.