Chương 20:: Luyện Khí đệ tam trọng

Chương 20:: Luyện Khí đệ tam trọng

"Nơi này là bốn khối linh thạch!"

Hoàng Hải đem một cái chứa linh thạch cái túi giao cho Lăng Phong trong tay, bởi vì Hỏa Long giản diện tích so Hoàng Long giản lớn, duy nhất một lần tất cả linh điền toàn bộ làm mưa  dựa theo Linh Vũ minh giá cả, bao nguyệt là 25 khối linh thạch, một lần toàn diện làm mưa chính là năm khối linh thạch!

Lăng Phong cho bọn hắn bớt 20% chính là bốn khối linh thạch một lần!

"Ha ha, hợp tác vui vẻ!"

Lăng Phong cầm túi tiền, cười lớn một tiếng, sau đó mang theo Trần Tam Báo bọn hắn rời đi.

"Lão đại, cái này Lăng Phong cũng quá trâu rồi a? Hắn làm mưa thời điểm, cái kia đám mây, đường kính lại có 100 mét!"

"Đúng vậy a, cái kia Trương Chính Trực làm mưa thời điểm, đám mây đường kính mới 80 mét!"

Hỏa Long giản những tạp dịch kia, quay chung quanh ở bên người Hoàng Hải, cả đám đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hoàng Hải cũng đồng dạng bị Lăng Phong thủ đoạn kinh hãi, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong Linh Vũ Quyết đã vậy còn quá lợi hại.

Rời đi Hỏa Long giản đằng sau, Lăng Phong lại đi những địa phương khác, uy bức lợi dụ, để những người kia hợp tác với hắn.

Một ngày xuống tới, trọn vẹn kiếm lời hơn sáu mươi khối linh thạch.

Hắn cho Trần Tam Báo bốn khối, Trương Long Triệu Hổ tất cả hai khối, còn lại đều là chính hắn.

Đối với Lăng Phong phân phối, Trần Tam Báo bọn hắn đều rất cao hứng, bọn hắn biết những linh thạch này đều là Lăng Phong một người kiếm được, cho dù là Lăng Phong không cho bọn hắn, bọn hắn cũng không dám có chút lời oán giận.

Hiện tại bọn hắn chỉ là đi theo Lăng Phong đi dạo, liền có linh thạch cầm, vấn đề này bọn hắn hay là rất tình nguyện.

"Ha ha ha, tiền này tới thật nhanh!"

Lăng Phong cũng rất hưng phấn, sau đó nắm lên năm khối linh thạch, nhét vào bên trong lư hương, sau đó bắt đầu tu luyện.

Mà Lăng Phong vì những thứ khác tạp dịch làm mưa tin tức, cũng rất nhanh truyền đến Trương Chính Trực trong tai của bọn hắn.

"Hỗn đản!"

"Cái này Lăng Phong, thật là gan to bằng trời, lại dám cướp chúng ta sinh ý!"

"Nhất định phải giết chết hắn!"

Người của Linh Vũ minh cả đám đều tức giận đến giận sôi lên.

"Lão đại, chúng ta muốn hay không phái người đi giáo huấn những cái kia để Lăng Phong làm mưa người?"

"Đúng vậy a, nhất định phải đem những tên kia giáo huấn một lần mới được, xem bọn hắn còn dám hay không cùng cái kia Lăng Phong hợp tác!"

"Ta nhìn vấn đề này coi như xong đi, nếu như lúc này xuất thủ, ngược lại lộ ra chúng ta hẹp hòi!"

Cũng có người cầm thanh âm phản đối.

Trương Chính Trực hung hăng vỗ bàn một cái, giận dữ hét: "Chúng ta chính là hẹp hòi, thế nào? Biết rõ cái kia Lăng Phong là địch nhân của chúng ta, còn dám hợp tác với hắn, chính là không cho ta Trương Chính Trực mặt mũi, tuyệt đối không thể dễ tha bọn gia hỏa này, Đại Đầu, ngươi để cho người ta đi đem những này ăn bên trong nằm sấp bên ngoài gia hỏa giáo huấn một lần!"

Đúng

Tên đầu to kia cắn răng, tại hai cái tạp dịch nâng đỡ, rời đi phòng.

"Tốt một cái Lăng Phong  chờ lão tử khôi phục, xem ta như thế nào giết chết ngươi!"

Trương Chính Trực ở trong lòng hung hãn nói, hắn biết việc này tội nên đầu sỏ là Lăng Phong, Lăng Phong không chết, nan giải trong lòng hắn mối hận, nếu như không phải hắn còn tại tiêu chảy, hắn khẳng định đi tìm Lăng Phong báo thù.

Hiện tại hắn loại trạng thái này, đi tìm Lăng Phong chỉ có thể bị ngược, hắn chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn.

Kế tiếp mấy ngày, Lăng Phong ban ngày phần lớn thời gian đều là đi làm mưa.

Trừ cái đó ra, hắn còn cùng Trần Tam Báo bọn hắn, bắt đầu ở trong Hoàng Long giản, bố trí bẫy rập cơ quan, định dùng tới đối phó Trương Chính Trực.

Hiện tại loại tình huống này, Lăng Phong không có khả năng chủ động đi gây Trương Chính Trực.

Mà Lăng Phong trong lòng biết, Trương Chính Trực loại người này, ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi đằng sau, một khi khôi phục lại, khẳng định sẽ đến báo thù.

Cho nên, hắn cũng phải làm chuẩn bị cẩn thận, cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.

Lúc buổi tối, Lăng Phong thì là mượn nhờ lư hương luyện hóa linh thạch tới tu luyện.

Tại trong thời gian mấy ngày nay, Lăng Phong danh tiếng cũng tại Thanh Vân phong truyền ra, hắn làm mưa chẳng những giá cả tiện nghi, mà lại tốc độ nhanh, hiệu quả tốt, thâm thụ rộng rãi tạp dịch hoan nghênh.

Cho dù là người của Linh Vũ minh triển khai trả thù, nhưng vẫn là có càng ngày càng nhiều người tìm đến Lăng Phong làm mưa, mà Lăng Phong cũng là bận tối mày tối mặt, trong lúc nhất thời, tài nguyên cuồn cuộn.

Bảy ngày sau đó.

Ánh bình minh vừa ló rạng, trong phòng Lăng Phong, chậm rãi mở to mắt, há mồm phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười  nói: "Rốt cục đột phá đến Luyện Khí đệ tam trọng!"

Bảy ngày này thời gian bên trong, Lăng Phong hết thảy tiêu hao hơn một trăm khối linh thạch.

"Không nghĩ tới, từ Luyện Khí đệ nhị trọng đến đệ tam trọng, lại muốn hao phí nhiều linh thạch như vậy! Nếu như muốn đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng mà nói, ít nhất cũng phải hơn 300 khối linh thạch đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, con đường tu luyện này, thật sự chính là siêu cấp đốt tiền.

Đây là hắn tu luyện Vô Danh Luyện Khí Quyết đằng sau mới có hiệu suất, nếu như hắn không tu luyện Vô Danh Luyện Khí Quyết, cái kia tiêu hao linh thạch khẳng định sẽ càng nhiều!

"Lão đại, lão đại, không xong, Trương Chính Trực mang theo người của Linh Vũ minh đánh tới!"

Nhưng vào lúc này, Trương Long cái kia thanh âm hoảng sợ từ bên ngoài truyền vào.

"Tới thật đúng là nhanh a!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết, Trần Tam Báo rượu, chí ít có thể làm cho Trương Chính Trực bọn hắn kéo bảy ngày, bây giờ cách Trương Chính Trực bọn hắn uống rượu ngày ấy, vừa lúc là ngày thứ tám.

Lúc này mới vừa mới đình chỉ, Trương Chính Trực liền không kịp chờ đợi mang người tới.

Cái này tám ngày thời gian bên trong, Trương Chính Trực bọn hắn quá đau khổ, cơ hồ mỗi ngày đều là tại trong thống khổ vượt qua.

Cho nên, bọn hắn một khắc đều không thể đã chịu, đều muốn lập tức đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, lúc này mới có thể phát tiết trong lòng bọn họ nộ khí.

Lăng Phong đẩy cửa ra, nhìn thấy Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ đều thần sắc hốt hoảng đứng tại cửa ra vào.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Hoàng Long giản cửa vào nhìn lại, chỉ gặp Trương Chính Trực mang theo hơn 30 người, đằng đằng sát khí vọt vào.

Vì trả thù Lăng Phong, Linh Vũ minh thế nhưng là tinh nhuệ ra hết.

Xông lên phía trước nhất người, chính là Trương Chính Trực, hắn mấy hơi thở hắn liền vọt tới Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Phong, nhận lấy cái chết!"

Thời khắc này Trương Chính Trực, cũng lười cùng Lăng Phong nhiều lời, trên thân tản ra khí thế cường đại, gầm lên giận dữ, thân thể cao cao vọt lên, huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Đến hay lắm!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Trương Chính Trực, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó huy quyền chống đỡ.

Ầm

Hai người nắm đấm va chạm nhau, Lăng Phong thân thể đột nhiên một trận, lập tức lui về sau ba bước lúc này mới ổn định.

Mà Trương Chính Trực thân thể sau khi rơi xuống đất, cũng là lui về sau hai bước.

Lúc này, Lăng Phong lúc này mới thấy rõ ràng Trương Chính Trực, hắn cùng trước mấy ngày so sánh, đơn giản tưởng như hai người.

Hắn giờ phút này hai mắt huyết hồng, hiện đầy tơ máu, mà lại hốc mắt đen kịt, mà lại thật sâu lún xuống dưới, cả người gầy hốc hác đi.

Giết

Trương Chính Trực lần nữa hướng phía Lăng Phong vọt tới, hắn biết Lăng Phong lực lượng rất mạnh, hắn đánh giá Kế Lăng Phong giờ phút này dưới chân hẳn là còn mang theo Bí Ngân, cái này Bí Ngân sẽ ảnh hưởng Lăng Phong tốc độ, hắn cũng không muốn cho Lăng Phong đem Bí Ngân vứt bỏ cơ hội.

Đối mặt Trương Chính Trực cái kia cuồng mãnh công kích, Lăng Phong trong lúc nhất thời chỉ có thể bị động huy quyền ngăn cản, không thể không thừa nhận, phát cuồng trạng thái phía dưới Trương Chính Trực, thực lực rất mạnh.

Giờ phút này, Dương Chí Vĩ mang theo những người khác, cũng lao đến.

"Thao, không cùng các ngươi chơi!"

Lăng Phong đối với Trương Chính Trực mắng một tiếng, sau đó đối với Trần Tam Báo bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!"

Tốt

Trần Tam Báo bọn hắn gật gật đầu, sau đó lập tức liền quay người hướng phía Hoàng Long giản chỗ sâu đi đến.

"Đừng trốn!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn muốn chạy trốn, Trương Chính Trực bọn hắn nổi giận, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn đuổi theo..