Chương 21: Tu luyện

Chương 21: Tu luyện

“Tấn thăng còn không tốt sao?!” Lâm Dạ cười nhạt hỏi!

Ngươi

“Là ngươi!”

Không

“Không đúng!”

“Ngươi bây giờ liền Khai Linh cảnh đều không phải là, làm sao có thể đem cái kia tấn thăng?!” Đồ Linh giọng nghi ngờ vang lên!

“Vạn sự không có tuyệt đối!” Lâm Dạ khóe miệng nâng lên một vệt thần bí khó lường mỉm cười!

“Chẳng lẽ là cái kia không biết tên vu truyền thừa?!” Đồ đằng hỏi!

Lâm Dạ lại là mỉm cười không nói chuyện!

“Tiểu tử! Nếu là cái kia vu truyền thừa lời nói, như vậy ngươi thật giống như lấy được không thôi truyền thừa a!”

“Bất quá ta thời gian nào còn có thể lần nữa tấn thăng phẩm chất?!” Đồ Linh tự hành não bổ nói!

“Nên tấn thăng thời điểm tự nhiên sẽ nhường ngài tấn thăng!”

“Ngài cũng biết cái này tấn thăng cũng không phải dễ dàng như vậy làm được!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Ta đương nhiên biết!”

“Tiểu tử ngươi trả lại cho ta bán được quan tử!”

“Phải biết tại chúng ta thật là một thể!” Đồ Linh có chút oán trách nói rằng!

“Ta biết! Nhưng là truyền thừa còn chưa giải phong!”

“Cụ thể ngài lúc nào thời điểm có thể lần nữa tấn thăng, dùng phương pháp gì, ta cũng không biết!” Lâm Dạ hơi chút bất đắc dĩ giang tay nói!

“Được thôi! Được thôi!”

“Cũng chỉ có thể ngươi thành công tấn thăng vu về sau lại nói!” Đồ Linh bất đắc dĩ nói!

“Yên tâm đi! Một ngày này sẽ rất nhanh!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Không có chuyện gì, ta liền đi trước!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

“Đi thôi! Đi thôi!”

“Nghỉ ngơi cho khỏe! Nắm chặt thời gian nhường bộ lạc sinh ra một cái Đồ Đằng chiến sĩ hoặc là vu!”

“Vấn đề này cấp bách!” Đồ Linh nhắc nhở!

“Minh bạch!” Lâm Dạ trả lời một câu, sau đó tại hổ nâng đỡ chậm rãi rời đi!

“Xem ra tiểu gia hỏa này có bí mật a!”

“Bất quá cũng không sao!”

“Đại Hoang thế giới cương vực vô tận!”

“Có chút bí mật cũng bình thường!”

“Hơn nữa bí mật này càng lớn càng tốt a, dạng này ta cũng có thể đi theo dính chút ánh sáng!” Tế đàn bên trong, Đồ Linh nỉ non nói!

Trở lại chính mình sơn động, Lâm Dạ liền lấy ra kia hai quyển công pháp!

Đồ Đằng chiến sĩ chính là một môn thung công!

Vu thì là một môn cảm ứng thiên địa linh khí công pháp!

Phía trên cũng đều phối thêm đồ cùng các loại chú thích!

Chú thích còn mười phần tri kỷ chính là chữ Hán!

“Xem ra lại muốn nhiều một cái nhiệm vụ!”

“Cái kia chính là nhường tộc nhân biết chữ!”

“Ai! Cái này bộ lạc không có ta phải tán a!” Lâm Dạ thở dài nói!

Lâm Dạ lúc này cảm giác Alexander!

Lâm Dạ thì là dẫn đầu cầm lên quyển kia thung công nhìn lại!

Thung công rất đơn giản!

Chính là chín cái động tác mà thôi!

Nhưng là phía trên lại là nói, sửa chữa thung công cần sáu tuổi trở lên, không phải sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương, đương nhiên tình huống đặc biệt ngoại trừ, liền nói ví dụ dùng Hoang thú huyết dịch tắm thuốc về sau liền có thể tu luyện!

Tiếp theo tu luyện thung công tiêu hao tương đối lớn, không có sung túc ăn thịt không có thể tu luyện!

Một khi tu luyện, người lượng cơm ăn sẽ gia tăng ba đến năm lần!

Đương nhiên cũng là có thể dùng Hoang thú huyết dịch hoặc là dược liệu chờ đến gia tốc tu luyện!

“Cùng văn phú vũ, cổ nhân thật không lừa ta à!”

“Buổi sáng ngày mai trước hết để cho Phong Hòa Hổ luyện một chút thử xem!”

“Về phần ta, hôm nay liền thử trước một chút cái này vu công pháp!”

Lâm Dạ nỉ non, cũng là mượn nhờ trong sơn động ánh lửa bắt đầu mỗi chữ mỗi câu nhìn lại!

Ròng rã hai giờ, Lâm Dạ mới tính hoàn toàn lý giải!

Sau đó dựa theo công pháp bên trên nói tới, bắt đầu tu luyện!

Bất quá suốt cả đêm thời gian trôi qua, Lâm Dạ cũng không thể thành công nhập môn!

Bất quá trên tinh thần ngược là có chút thần thanh khí sảng!

Lâm Dạ chậm rãi đứng lên!

Lúc này chân đã tốt hơn rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ có chút không góp sức!

“Xem ra hôm nay là đừng muốn đi ra ngoài đi săn!” Lâm Dạ lẩm bẩm một câu, sau đó chậm rãi đi ra khỏi sơn động!

“Hoa tỷ?!” Đi vào phòng bếp Lâm Dạ cũng có chút khiếp sợ hỏi!

Lúc này Hoa tỷ đồng dạng là cải thiên hoán địa!

Nhìn khuôn mặt cũng liền hơn hai mươi điểm, mà lại là tinh khiết ngự tỷ!

Hoa tỷ trách không được gọi Hoa tỷ!

Thật sự là cùng một đóa hoa như thế!

“Tộc trưởng! Ta lập tức cho ngươi đánh thịt!” Hoa tỷ cười cười, vội vàng cho Lâm Dạ đánh thịt!

“Ta đi! Đây là xã hội nguyên thủy sao?!”

“Liền cái này một cái không đến trăm người tiểu bộ lạc, liền ra hai cái quốc sắc thiên hương nữ tử?!”

“Cái này không thể so với hậu thế những cái kia tô son điểm phấn minh tinh muốn trông tốt a?!” Lâm Dạ trong lòng thầm nhủ nói!

Lâm Dạ có chút chất phác nhận lấy thịt!

“Tộc trưởng, tộc trưởng!” Hoa tỷ nhẹ giọng hô!

“A! A!” Lâm Dạ nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng bưng thịt đi ra ngoài!

Đã ăn xong thịt, Lâm Dạ liền trực tiếp đem hổ gió nhẹ cho gọi đi qua!

“Hai người các ngươi đi theo ta làm động tác!”

“Không thể có một tia sai lầm!” Lâm Dạ nhìn chằm chằm hai người nói!

“Là!” Hai người đồng thời chắp tay nói rằng!

Sau đó Lâm Dạ cứ dựa theo thung công, bắt đầu bày lên cái thứ nhất động tác!

Động tác mặc dù mười phần khó chịu!

Nhưng là dọn xong về sau, Lâm Dạ cũng cảm giác giống như có thể nghe được huyết dịch của mình chảy xuôi thanh âm!

Đồng thời, cảm giác toàn thân mình giống như có vô số con kiến tại cắn xé!

Lâm Dạ không ngừng cắn răng kiên trì lấy!

Nhưng là bất quá năm phút thời gian, Lâm Dạ liền phảng phất vừa trong nước mới vớt ra đồng dạng, bại hạ trận!

Mà một bên hổ còn tại cắn răng chèo chống, nhưng là cũng liền giữ vững được sáu phút hơn!

Mà gió cũng là giữ vững được không đến năm phút lại không được!

“Tộc trưởng! Làm như vậy có hiệu quả gì sao?!” Hổ có chút u oán nói!

Hắn không biết có phải hay không là Lâm Dạ mong muốn tìm chút việc vui!

“Động tác này có thể gia tăng các ngươi thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ xác suất!” Lâm Dạ liếc mắt hổ thản nhiên nói!

“Cái gì?!” Hổ ánh mắt trong nháy mắt trừng tới lớn nhất, vẻ mặt không thể tin!

“Lời hữu ích không nói hai lần!”

“Động tác hai người các ngươi nhớ kỹ!”

“Thời gian nào có thể đem cái tư thế này kiên trì tới nửa giờ trở lên lại tới tìm ta, ta dạy cho các ngươi động tác kế tiếp!” Lâm Dạ tức giận nói!

Quay đầu Lâm Dạ cũng mặc kệ hai người, trực tiếp lần nữa làm lên động tác này!

Phong Hòa Hổ liếc nhau một cái, không có chút nào do dự, cũng là trong nháy mắt luyện!

“Không được! Không được!”

“Tiếp tục như vậy tuyệt đối kiên trì không đến nửa giờ!”

“Phải nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp!”

“Tâm tư muốn đi theo huyết dịch lưu động mà lưu động!”

“Không thể tự kiềm chế khổ khổ chèo chống!” Lâm Dạ lại ngồi xuống năm phút về sau nghĩ đến!

Sau đó Lâm Dạ cũng là đem chính mình toàn bộ đắm chìm tâm thần tại huyết dịch lưu động bên trong!

Bảy phút!

Chín phút!

Mười một phút!

Đáng tiếc là tới thứ mười ba phút thời điểm, Lâm Dạ vẫn như cũ bại hạ trận!

“Hô! Hô!”

“Có cần phải đem cái đồ chơi này làm cho khó khăn như thế sao?!” Lâm Dạ thở hổn hển vẻ mặt im lặng!

“Tộc trưởng! Ngài là làm sao làm được kiên trì thời gian dài như vậy cùng ta nói một chút thôi!” Hổ cười đùa tí tửng đi tới nói rằng!

Một bên gió cũng là dựng lên lỗ tai!

“Các ngươi đem đắm chìm tâm thần tại huyết dịch lưu động bên trong thử một lần!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Cái này...”

“Cái này cái gì là huyết dịch lưu động?” Hổ xoa xoa đôi bàn tay lúng túng nói!.