Chương 21:: Cho ngươi ăn một hạt Phá Chướng Đan

Chương 21:: Cho ngươi ăn một hạt Phá Chướng Đan

"Hắc hắc!"

Nhìn thấy Trương Chính Trực bọn hắn đuổi đi theo, Lăng Phong cùng Trần Tam Báo bọn hắn cũng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Trương Chính Trực tốc độ nhanh nhất, hắn thật chặt cùng sau lưng Lăng Phong, thế nhưng là hắn nhưng là đuổi không kịp Lăng Phong.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn chạy vào một rừng cây nhỏ bên trong, Lăng Phong đột nhiên đem một khối đá đá văng ra.

Xoát

Một tấm lưới sắt từ trên cây rơi xuống, trong nháy mắt liền đem Trương Chính Trực bao lại, lập tức một tảng đá lớn từ nhỏ rừng cây bên cạnh trên sườn núi lăn xuống đến, trực tiếp ép ở trên người Trương Chính Trực, đem hắn hai chân đè ở.

Lúc này, Dương Chí Vĩ mang theo những người khác cũng vọt vào.

Phóng

Trần Tam Báo đối với Trương Long cùng Triệu Hổ ra lệnh, ba người cùng một chỗ hung hăng kéo động một sợi dây thừng.

"Rầm rầm rầm!"

Trong rừng cây lập tức phát ra trận trận tiếng nổ, đại lượng sương mù tràn ngập ra, những sương mù này bên trong, trộn lẫn lấy đại lượng bột tiêu cay cùng kích thích tính dược vật, càng là có Nhuyễn Cốt Tán ở bên trong.

"Khụ khụ khụ. . . Khói mù này có độc!"

Dương Chí Vĩ bọn hắn đều căn bản nhìn không thấy bất kỳ vật gì, bị sặc đến không ngừng ho khan, nhao nhao che mũi muốn chạy trốn.

Lúc này, Trần Tam Báo bọn hắn lại chém đứt mấy cây dây thừng, trước đó bị bọn hắn treo ở trên cây tảng đá, rối rít nện xuống đến, ở dưới loại tình huống này, bọn hắn căn bản trốn không thoát.

"A a a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết tại trong sương khói truyền tới.

"Ha ha ha. . ."

Trần Tam Báo bọn hắn nghe được những người kia tiếng kêu thảm thiết, cũng nhịn không được cười ha hả.

Sau một nén nhang, những cái kia sương mù tán đi, Dương Chí Vĩ bọn hắn hơn 30 người, đều ngã trái ngã phải nằm tại trong rừng cây, không ít người đều bị tảng đá nện đến đầu rơi máu chảy.

Bọn hắn đều trúng Nhuyễn Cốt Tán, vô lực nằm trên mặt đất, một mặt phẫn hận nhìn xem Trần Tam Báo bọn hắn, chửi ầm lên: "Lăng Phong, Trần Tam Báo, các ngươi quá hèn hạ!"

"Thảo ngươi mẹ, thế mà bố bẫy rập, hạ độc để hãm hại chúng ta?"

Trong rừng cây, lập tức tiếng mắng một mảnh.

Lăng Phong mang theo Trần Tam Báo bọn hắn đi vào trong rừng cây, nói với Trần Tam Báo: "Tam Báo, đem Báo Tử Tửu lấy ra, ai mắng vui mừng, xin mời bọn hắn uống một ngụm!"

Ngươi

Những người kia vốn đang mắng rất lợi hại, thế nhưng là nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức nhao nhao ngậm miệng.

Trần Tam Báo rượu kia lợi hại, bọn hắn đều kiến thức qua, Trương Chính Trực cùng Dương Chí Vĩ bọn hắn mấy ngày nay là thế nào tới, bọn hắn thế nhưng là rõ mồn một trước mắt.

Vừa nghĩ tới Trương Chính Trực bọn hắn cái kia bi thảm bộ dáng, bọn hắn cả đám đều không rét mà run.

Bị tảng đá lớn đặt ở trên đất Trương Chính Trực, hai mắt nhìn chòng chọc Lăng Phong, chửi ầm lên: "Lăng Phong, ngươi cái này hèn hạ gia hỏa, có bản lĩnh cùng ta đánh một trận, đừng có dùng cái này âm hiểm thủ đoạn!"

Lăng Phong đi đến Trương Chính Trực bên người, một cước đá vào trên miệng của hắn.

Đùng

Trương Chính Trực miệng lập tức sưng phồng lên.

Lăng Phong ngồi xổm xuống, nhìn xem Trương Chính Trực, cười lạnh nói: "Ta nói ngươi đầu óc có vấn đề a? Nếu có thể sử dụng kế liền đem các ngươi chế ngự, ta làm gì lại như vậy hạnh khổ cùng ngươi đánh? Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi là kẻ ngu a? Đi ra lăn lộn, ngoại trừ dựa vào nắm đấm bên ngoài, còn phải dựa vào đầu!"

Nói xong, Lăng Phong đưa tay tại Trương Chính Trực trong ngực bắt đầu lục lọi đứng lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Trương Chính Trực sắc mặt thay đổi, lập tức đối với Lăng Phong mắng to.

Rất nhanh, Lăng Phong trong ngực Trương Chính Trực lấy ra một cái phình lên túi tiền, trong túi tiền kia, có đánh thật dày linh phiếu.

"Lăng Phong, ngươi nếu là dám cầm tiền của lão tử, lão tử thề nhất định phải giết ngươi!"

Nhìn thấy tiền của mình bị đoạt đi, Trương Chính Trực sắp nổi điên, thế nhưng là chân của hắn bị cự thạch gắt gao ngăn chặn, hơn nữa còn trúng Nhuyễn Cốt Tán, căn bản là không cách nào tránh ra.

Lăng Phong ngay trước mặt Trương Chính Trực, đem cái kia linh phiếu mở ra điểm một cái, tổng giá trị vậy mà đạt đến hơn ba ngàn khối linh thạch.

Oa

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ, nhìn thấy Lăng Phong trong tay linh phiếu, con mắt đột nhiên tỏa sáng, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua giá trị nhiều như vậy linh phiếu.

"Thật là có tiền a! Thật không hổ là Linh Vũ minh minh chủ nha!"

Lăng Phong dùng những cái kia linh phiếu, tại Trương Chính Trực trên khuôn mặt đánh một cái, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào túi tiền mấy cái trên bình thuốc mặt, khẽ chau mày, đối với Trần Tam Báo hỏi: "Tam Báo, ngươi biết đây đều là đan dược gì sao?"

"Để cho ta nhìn xem!"

Trần Tam Báo lập tức tiếp nhận đi, mặc dù hắn chỉ là luyện thể đệ bát trọng tu vi, nhưng hắn đi vào Huyền Kiếm tông, đã có mười năm, đối với rất nhiều thứ có hiểu biết.

Hắn mở ra những cái kia cái bình nhìn một lần, sau đó nói với Lăng Phong: "Lão đại, cái này ba bình đan dược bên trong, màu trắng trong bình chính là Phá Chướng Đan, dùng cho đột phá tu vi dùng, cái bình màu đen bên trong đều là Hồi Khí Đan, dùng để khôi phục nhanh chóng chân khí!"

"Phá Chướng Đan?"

Lăng Phong khẽ giật mình, tròng mắt đi lòng vòng, sau đó cầm lấy cái kia màu trắng cái bình, đi đến Trương Chính Trực trước mặt, ngồi xổm xuống, mặt mỉm cười nói ra:

"Trương Chính Trực a, đừng có dùng ánh mắt này trừng mắt ta, ta Lăng Phong người này, cũng không phải rất xấu, xem ở ngươi những cái kia linh phiếu phân thượng, viên này Phá Chướng Đan, liền cho ngươi ăn đi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Trương Chính Trực sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Tu vi của hắn, đã sớm đạt đến Luyện Khí đệ tam trọng đỉnh phong, thế nhưng là hắn lại gắt gao áp chế tu vi của mình, không muốn đột phá, bởi vì cho dù trở thành đệ tử ngoại môn, cũng so ra kém hắn tại Thanh Vân phong giới tạp dịch làm lão đại sảng khoái.

Làm Linh Vũ minh minh chủ, hắn mỗi tháng đều có thể thu đến đại lượng linh thạch, đãi ngộ này thế nhưng là so với cái kia đệ tử ngoại môn mạnh hơn nhiều.

Một khi ăn cái này Phá Chướng Đan, trừ phi hắn tự phế tu vi, nếu không khẳng định sẽ đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng, một khi đột phá, liền phải rời đi giới tạp dịch tiến vào ngoại môn.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong mắng to: "Lăng Phong, ngươi dám?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Trương Chính Trực: "Ngươi nói ta có dám hay không? Trợ giúp sư huynh ngươi đột phá, đây chính là đại hảo sự nha, chuyện tốt như vậy, ta thích nhất làm!"

Trương Chính Trực tức giận tới mức cắn răng, cuối cùng một mặt khẩn cầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, coi như ta van ngươi, ta sai rồi, người buông tha cho ta đi, về sau Linh Vũ minh minh chủ chính là ngươi, Linh Vũ minh ích lợi, toàn bằng ngươi đến phân phối!"

"Ha ha, lời này không cần ngươi nói, chỉ cần ngươi vinh dự trở thành đệ tử ngoại môn, về sau Linh Vũ minh vị trí khẳng định là của ta!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đem Phá Chướng Đan đổ ra.

Trương Chí vĩ cùng những người khác cũng không dám lên tiếng, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này, bọn hắn biết, Trương Chính Trực hôm nay xem như xong.

Chỉ cần cái này Phá Chướng Đan ăn hết, Trương Chính Trực khẳng định sẽ đột phá, đến lúc đó hắn sẽ bị mang đi.

Mà Trương Chính Trực đi đằng sau, tại cái này Thanh Vân phong giới tạp dịch, không có người nào lại là Lăng Phong đối thủ, về sau, Lăng Phong chính là tạp dịch này giới lão đại rồi.

Những tạp dịch này đều không ngốc, bọn họ cũng đều biết Trương Chính Trực đại thế đã mất, lúc này bọn hắn nếu là còn dám mở miệng, khẳng định không có quả ngon để ăn.

Trương Chính Trực gắt gao cắn răng, không chịu hé miệng.

Lăng Phong một quyền nện ở trên bụng của hắn, hắn lập tức há mồm phát ra một trận kêu thảm, mà lúc này đây, Lăng Phong cũng là lập tức đem đan dược nhét vào Trương Chính Trực trong miệng.

"Khụ khụ, ọe. . ."

Trương Chính Trực liều mạng ho khan, muốn đem đan dược ho ra đến, đáng tiếc lại không làm nên chuyện gì.

"Lăng Phong, ta thề, về sau khẳng định sẽ giết ngươi!"

Trương Chính Trực ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn giờ phút này, sân mắt muốn nứt, trên trán gân xanh từng cây bạo khởi, sắc mặt dữ tợn phải xem đi lên giống như là một đầu phát cuồng mãnh thú.

"Ha ha ha, ta chờ ngươi!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó nói với Trần Tam Báo: "Còn thất thần làm gì? Đem những người này thứ ở trên thân thu hết!"

Đúng

Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ, lập tức động thủ, đem Dương Chí Vĩ cùng những người khác trên thân thứ đáng giá đều vơ vét sạch sẽ.

Cuối cùng, Lăng Phong mang theo Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ, cùng một chỗ nghênh ngang rời đi..