Chương 22:: Sư huynh, ngươi sai lầm

Chương 22:: Sư huynh, ngươi sai lầm

Lăng Phong bọn hắn không dám ở Hoàng Long giản dừng lại, mà là trực tiếp chạy về phía Tàng Thư lâu, ở nơi đó, bọn hắn tuyệt đối an toàn.

Sau nửa canh giờ, Trương Chính Trực thể nội Nhuyễn Cốt Tán dược lực giải trừ, mà tu vi của hắn cũng là tại lúc này đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng.

Oanh

Tu vi sau khi đột phá, hai tay của hắn đột nhiên đẩy, lập tức liền đem đặt ở trên người hắn cự thạch đẩy ra, hắn đứng lên, ngửa mặt lên trời gào thét: "Lăng Phong, ta cùng ngươi không chết không ngớt!"

Trương Chính Trực lập tức xông ra rừng cây nhỏ, tìm người hỏi một chút Lăng Phong hướng đi đằng sau, thẳng đến Tàng Thư lâu.

Đi vào Tàng Thư lâu đằng sau, Trương Chính Trực đứng tại cửa ra vào, đối với bên trong rống to: "Lăng Phong, ngươi cút ngay cho ta đi ra!"

Trương Chính Trực không dám xông đi vào, bởi vì cái này một tòa Tàng Thư lâu, chỉ có Luyện Khí đệ tam trọng đệ tử mới có thể đi vào, mà bây giờ tu vi của hắn đạt đến Luyện Khí đệ tứ trọng, một khi tự tiện xông vào, giết chết bất luận tội.

"Ngọa tào, là Trương Chính Trực!"

"Hắn đây là thế nào?"

"Giống như gầy rất nhiều nha!"

Những cái kia trong Tàng Thư lâu đi ra tạp dịch, đều một mặt tò mò nhìn Trương Chính Trực.

Bọn hắn vừa rồi đều trong Tàng Thư lâu đọc sách, tự nhiên không biết Hoàng Long giản phát sinh sự tình.

Lăng Phong cùng Trần Tam Báo bọn hắn nghe được Trương Chính Trực tiếng hô về sau, đi đến Tàng Thư lâu cửa ra vào, nhìn xem chính muốn phát cuồng Trương Chính Trực, mở miệng cười nói ra:

"Ha ha, chúc mừng Trương Chính Trực sư huynh đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng!"

"Cái gì? Trương Chính Trực đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng, làm sao có thể?"

Những tạp dịch kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất khiếp sợ.

Bọn họ cũng đều biết Trương Chính Trực đã sớm đạt tới Luyện Khí đệ tam trọng, chỉ bất quá hắn cố ý áp chế tu vi, tiếp tục lưu lại giới tạp dịch làm lão đại mà thôi.

Bây giờ nghe Trương Chính Trực đột phá, đều khiếp sợ không thôi.

"Hắc hắc, các ngươi có chỗ không biết, Trương Chính Trực tại ước chừng một canh giờ trước đó, dẫn người cường công Hoàng Long giản, tuy nhiên lại bị Hoàng Long giản lão đại Lăng Phong, mang theo Trần Tam Báo bọn hắn dùng cơ quan tính kế bọn hắn, cuối cùng cái kia Lăng Phong, trên người Trương Chính Trực lục ra được một viên Phá Chướng Đan, sau đó hắn đem Phá Chướng Đan đút cho Trương Chính Trực. . ."

Một chút nhân sĩ biết chuyện, đem chuyện đã xảy ra chậm rãi nói ra.

"Móa, cái này Lăng Phong quá ngưu bức!"

"Ha ha ha, tốt, cái này Trương Chính Trực đáng đời, lão tử đã sớm nhìn hắn không thuận mắt!"

Những tạp dịch kia biết đầu đuôi sự tình về sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Những năm gần đây, Trương Chính Trực tại trên người của bọn hắn bóc lột không ít tiền tài, cho nên trong lòng bọn họ đều hận chết Trương Chính Trực.

"Lăng Phong, có bản lĩnh ngươi đi ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong dáng vẻ đắc ý kia, Trương Chính Trực cảm giác được chính mình bay phổi đều nhanh muốn nổ.

Hàm răng của hắn cắn đến khanh khách vang lên, sắc mặt đỏ lên, tiến tới phát xanh, trán chỗ gân xanh từng cây bạo khởi, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Hắc hắc, có bản lĩnh ngươi tiến đến a!"

Lăng Phong nói, sau đó đem những cái kia từ trong tay Trương Chính Trực giành được linh phiếu lấy ra, sau đó hiện ra hình quạt mở ra, tại trước mặt nhẹ nhàng phe phẩy, "Thật mát mẻ a!"

Ngươi

Trương Chính Trực hai mắt trợn tròn, trong mắt lửa giận tựa hồ muốn dâng lên mà ra, gân xanh trên trán, cũng là theo hô hấp của hắn mà phồng lên một trướng.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Tại Lăng Phong kích thích dưới, Trương Chính Trực lý trí, rốt cục bị lửa giận phá tan, lập tức hướng phía Tàng Thư lâu cửa ra vào phóng đi.

"Ta đi!"

Lăng Phong thấy thế, lập tức quay người hướng bên trong Tàng Thư lâu bên trong lui.

Mà Trương Chính Trực vọt tới cửa ra vào thời điểm, lại bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại, thân thể của hắn bị bắn ngược mà quay về, rơi trên mặt đất.

A

Hắn trên mặt đất đứng lên, ngửa mặt lên trời gào thét.

Ngay lúc này, một tên thanh niên nam tử ngự kiếm mà đến, dừng lại tại Tàng Thư lâu trước cửa trên đất trống.

Thanh niên nam tử này ánh mắt rơi ở trên thân Trương Chính Trực, sau đó hắn vung tay lên, một tờ linh phù bay ra, trong nháy mắt liền hướng phía Trương Chính Trực bay tới.

"Ta không muốn đi Thanh Vân phong! Ta không muốn trở thành đệ tử ngoại môn!"

Trương Chính Trực kêu to, muốn tránh né linh phù kia.

Thế nhưng là linh phù kia vòng vo một vòng tròn, sau đó dán tại sau lưng của hắn, một cái màu vàng nhạt vòng sáng đem hắn bao lại, mang theo hắn hướng phía Thanh Vân phong phương hướng bay đi.

Lăng Phong từ Tàng Thư lâu bên trong lao ra, đối với Trương Chính Trực khoát tay, cười to: "Ha ha ha, Trương Chính Trực sư huynh, tạm biệt!"

"Hỗn đản Lăng Phong, thù này ta nhớ kỹ! A a a. . ."

Trương Chính Trực tại bọt khí bên trong, dùng sức đập, đối với Lăng Phong lớn tiếng gầm thét, sau đó tại mọi người trong tầm mắt biến mất.

Nhìn thấy Trương Chính Trực biến mất, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả:

"Ha ha, về sau, lão tử chính là giới tạp dịch lão đại rồi!"

Thế nhưng là hắn lúc này mới vừa mới nói xong, thanh niên nam tử kia nhìn xem hắn, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng đi vào Thanh Vân phong ngoại môn đi!"

Nói xong, thanh niên nam tử kia cũng lấy ra một tờ linh phù, hướng phía hắn phóng tới.

"Thao, lão tử không đi!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức đưa tay bắt lấy linh phù kia, sau đó há mồm hướng phía ám linh phù táp tới, sau đó hung hăng xé rách.

Xoẹt

Linh phù kia lập tức bị Lăng Phong cắn nát.

Phi

Lăng Phong đem trong miệng linh phù phun ra đằng sau, lập tức xoay người chạy.

Thanh niên nam tử kia sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà có thể đem linh phù cắn nát, sau đó ánh mắt phát lạnh, khống chế lấy phi kiếm đuổi kịp Lăng Phong, đưa tay nắm lấy Lăng Phong bay lên.

"A a a, sư huynh, ngươi sai lầm, tu vi của ta chỉ có Luyện Khí đệ tam trọng! Ta còn không có tư cách trở thành đệ tử ngoại môn!"

Lăng Phong đối với thanh niên kia hô to.

Thế nhưng là thanh niên kia nhưng không có để ý tới hắn.

"Lão đại!"

Trần Tam Báo bọn hắn đều sắc mặt đột biến, bọn hắn hôm nay xem như triệt để đắc tội người của Linh Vũ minh, Lăng Phong là chỗ dựa của bọn họ, hiện tại Lăng Phong bị bắt đi, bọn hắn chết chắc.

Lăng Phong cũng biết chính mình không có khả năng lưu tại giới tạp dịch, hắn đối với Tàng Thư lâu người chung quanh rống to: "Ai dám khi dễ Trần Tam Báo bọn hắn, ta Lăng Phong tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, ta nói được thì làm được!"

Nghe được Lăng Phong lời này, tại Tàng Thư lâu chung quanh tạp dịch sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Mặc dù Lăng Phong đến giới tạp dịch thời gian không dài, nhưng là uy danh của hắn đã vang vọng toàn bộ giới tạp dịch, liền ngay cả Linh Vũ minh Trương Chính Trực, đều thua ở trong tay của hắn.

Người như vậy, ngẫm lại đều đáng sợ.

"Lão đại! Ô ô. . ."

Trần Tam Báo bọn hắn nhìn xem Lăng Phong thân ảnh đi xa, đều quỳ trên mặt đất nhịn không được khóc ồ lên.

Mặc dù bọn hắn cùng Lăng Phong sinh hoạt thời gian không phải rất dài, nhưng bọn hắn trong lòng đều đối với Lăng Phong bội phục đầu rạp xuống đất.

Trần Tam Báo bọn hắn cũng đều có thể cảm giác được, Lăng Phong thật là coi bọn họ là huynh đệ.

Một tên tạp dịch lập tức đi đến Trần Tam Báo trước mặt, một mặt nịnh nọt nói ra: "Báo ca, đừng thương tâm, lấy các ngươi Lăng Phong lão đại thiên phú, tin tưởng không bao lâu liền sẽ ở ngoại môn đệ tử bên trong thanh danh lên cao!"

"Đúng vậy a, Báo ca, các ngươi Lăng Phong lão đại nhất định có thể ở ngoại môn đệ tử bên trong xông ra một vùng thiên địa!"

Không ít tạp dịch cũng đều nhao nhao đi tới, những người này đều biết, Trần Tam Báo bọn hắn cùng Lăng Phong quan hệ khẳng định rất tốt, giờ phút này bọn hắn cũng muốn cùng Trần Tam Báo rút ngắn một chút quan hệ.

"Ừm, đa tạ chư vị quan tâm!"

Trần Tam Báo gật gật đầu, đối với Trương Long cùng Triệu Hổ nói ra: "Chúng ta trở về đi!"

Tốt

Trương Long cùng Triệu Hổ đứng lên, sau đó cùng Trần Tam Báo rời đi..