Chương 22: Truyền thụ công pháp

Chương 22: Truyền thụ công pháp

Ách

“Huyết dịch lưu động tựa như là nước dòng suối nhỏ đồng dạng!”

“Chẳng qua là tại chúng ta bên trong thân thể!”

“Nếu là không được lời nói, các ngươi tại lúc tu luyện cũng có thể muốn một ít chuyện khác!”

“Vui vẻ, phẫn nộ, uể oải đều có thể!”

“Không cần một mực cảm thụ được thống khổ!”

“Dạng này hẳn là liền có thể!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói lần nữa!

“Minh bạch!” Hổ mặt trong nháy mắt cao hứng lên, nhanh chóng mở ra bắt đầu chuẩn bị!

Bất quá lần này hổ giữ vững được đại khái mười một phút!

Gió lớn khái giữ vững được mười phút!

Mặc dù vẫn như cũ không đạt tiêu chuẩn, nhưng cũng coi là bước tiến dài!

Lại là hai giờ trôi qua!

Lâm Dạ lúc này vẫn tại khổ khổ chống đỡ lấy!

Một giây sau!

Ba

Một tiếng vang nhỏ, Lâm Dạ cảm giác rõ rệt nói máu của mình lưu động tốc độ tựa như là nhanh hơn một chút!

Liền liền tâm tạng nhảy lên cũng là càng thêm có lực một chút!

“Hô! Hô!”

“Cuối cùng thành công!” Lâm Dạ mồ hôi nhễ nhại, nhưng là trên mặt lại là lộ ra một vệt mỉm cười!

Mà lúc này hổ gió nhẹ cũng là có thể kiên trì tới hai mươi phút trở lên!

Lâm Dạ nhìn bọn hắn một cái, làm sơ chỉnh đốn lại bắt đầu động tác kế tiếp!

Mà lần này Lâm Dạ lại là cảm giác chính mình toàn thân trên dưới cơ bắp đang không ngừng xé rách sau đó gây dựng lại, tại xé rách, tại gây dựng lại. Như thế lặp lại!

Lâm Dạ lần này chỉ giữ vững được không đến ba phút!

“Thống tử a! Liền không có không thống khổ phương pháp sao?!” Lâm Dạ tại thầm cười khổ lấy hỏi!

“Chịu khổ bên trong khổ, mới là người trên người!”

“Túc chủ nếu là cảm thấy, phương pháp kia tương đối thống khổ lời nói, cũng có thể không tu luyện!”

“Dựa theo túc chủ hiện tại cường độ thân thể, không có đặc thù cơ duyên lời nói, ta muốn túc chủ nhất định có thể ở bốn mươi tuổi trước thành công trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!” Hệ thống nhàn nhạt giễu cợt nói!

“Ách! Ta luyện! Ta luyện còn không được sao?!”

“Về phần trào phúng ta sao? Thật là!” Lâm Dạ nhả rãnh nói!

Sau đó cũng là lần nữa bắt đầu tu luyện!

Lần thứ hai Lâm Dạ giữ vững được năm phút!

Nghỉ ngơi ba phút sau!

Lâm Dạ tiếp tục lần thứ ba!

Mỗi lần đều là nghỉ ngơi ba phút!

Sau đó lần thứ tư!

Lần thứ năm!

Mà một bên hổ gió nhẹ cũng là tại Lâm Dạ lần thứ tư thời điểm thành công chống nổi ba mươi phút thời gian!

Sau đó cứ dựa theo Lâm Dạ hiện tại tu luyện động tác cũng là bắt đầu luyện!

Thẳng tới giữa trưa ba người bụng ục ục gọi thời điểm, Lâm Dạ cũng mới chống không đến 25 phút thời gian!

“Không được! Không thể dạng này!”

“Đau nhức một lần cũng là đau nhức!”

“Đau nhức hai lần cũng là đau nhức!”

“Như vậy hẳn là cắn răng kiên trì tới 30 phút mới đúng!” Lâm Dạ lúc này cũng là phát hung ác!

Lần nữa luyện!

Lần này Lâm Dạ cắn răng kiên trì!

Rốt cục tại miệng đầy răng bị cắn nát trước đó, chống nổi ba mươi phút thời gian!

Lúc này Lâm Dạ toàn thân trên dưới cơ bắp gọi là một cái cân xứng sung mãn!

Mỗi một khối giống như đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng!

“Hô! Thành... Thành!” Lâm Dạ vô cùng thích thú!

“Ục ục!”

Đúng lúc này, Lâm Dạ bụng cũng là bắt đầu tạo phản!

Một cỗ mười phần cơn đói bụng cồn cào cảm giác trong nháy mắt đánh tới!

Lâm Dạ cũng là tranh thủ thời gian mở ra chân hướng phía phòng bếp đi đến!

“Hoa tỷ! Nhanh lên cho ta làm ăn chút gì!” Lâm Dạ có chút nóng nảy nói, hắn lúc này cảm giác chính mình có thể nuốt trôi một con trâu!

“Tộc trưởng! Chúng ta thời gian này là không làm cơm!”

“Bất quá ta nơi này còn có chút buổi sáng còn lại thịt, ngài thấy có được không?!” Hoa tỷ nhìn xem Lâm Dạ đầy người mồ hôi cũng là vội vàng nói!

“Có thể!”

“Không cần làm nóng, cho ta là được!” Lâm Dạ đoạt lấy khối thịt liền nhét vào miệng bên trong!

Ròng rã ăn ba cân nhiều Liệt Diễm báo thịt, Lâm Dạ mới cảm giác được kia cảm giác đói bụng biến mất không thấy, có chút chắc bụng cảm giác!

“Hô! Thoải mái!” Lâm Dạ đưa tay lau miệng bên cạnh dầu đắc ý nói!

“Ân! Hoa tỷ! Về sau một ngày đổi thành ba bữa cơm!”

“Không đau lòng hơn đồ ăn!”

“Đồ ăn không có ta lại đi tìm!”

“Nhưng là nhất định phải làm cho tộc nhân ăn no rồi!”

“Còn có về sau nấu cơm dựa theo lại có nhiều người như vậy đồ ăn tới làm!” Lâm Dạ nói rằng!

“Tộc trưởng! Ba bữa cơm...” Hoa tỷ cười khổ nói!

Hôm qua vừa mới làm năm đầu lợn rừng, thật vất vả có thể ăn một hồi, hiện tại đổi thành ba bữa cơm chỉ sợ lại chống đỡ không được bao lâu!

“Hoa tỷ! Đây không phải ngươi cân nhắc chuyện!”

“Theo ta phân phó làm liền là!” Lâm Dạ nghiêm túc nói!

“Là! Tộc trưởng!” Hoa tỷ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng!

“Ngươi bây giờ tại làm một chút a!”

“Ta đoán chừng lập tức có hai cái Đại Vị Vương liền muốn đi qua!” Lâm Dạ nhìn phía xa vẫn tại kiên trì hổ gió nhẹ nói rằng!

“Tốt!” Hoa tỷ lên tiếng, liền bắt đầu thu thập!

Lâm Dạ bên này thì là đem tất cả tộc nhân toàn bộ triệu tập ở cùng nhau!

“Đều yên lặng một chút nghe ta nói!”

“Là như thế này, ta vô ý ở giữa đạt được hai quyển công pháp!”

“Cái này hai quyển công pháp có thể gia tăng chúng ta trở thành vu hoặc là Đồ Đằng chiến sĩ tỉ lệ!”

“Nếu như các ngươi có thể tu luyện thành công!”

“Như vậy các ngươi cũng có thể trở thành vu hoặc là Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Nhưng là ta muốn nói rõ một chút, đây là ta Bàn Thạch bộ lạc căn cơ!”

“Chưa ta cho phép, có người dám can đảm truyền thụ cho cái khác ngoại tộc người!”

“Giết không tha!!!”

“Con gái của hắn thân nhân cũng muốn chết!”

“Đều hiểu sao?!” Lâm Dạ thần sắc mười phần nghiêm túc nói!

Cái này không thể kìm được Lâm Dạ không nghiêm túc, trịnh trọng!

Công pháp chính là một cái thế lực căn cơ!

Nếu là tự mình ngoại truyện, kia tất cả liền lộn xộn!

Mà Lâm Dạ nói xong phía dưới chính là một trận ồn ào thanh âm!

Ông ông giống như có vô số con muỗi ở bên tai như bay!

“Yên lặng!!!”

“Ta lời mới vừa nói, đều nghe rõ chưa?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Minh bạch!!!” Vang động trời âm thanh âm vang lên!

“Rất tốt!”

“Bất quá công pháp này quá nhỏ hoặc là quá đa số không được!”

“Không có vượt qua sáu cái mùa mưa hài tử không được!”

“Vượt qua bốn mươi mùa mưa cũng không được!”

“Hiện tại không thích hợp có thể đi!”

“Còn lại lưu lại!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò nói!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng ta muốn trở thành vu!”

“Ta cũng trở thành vu...”

Đám người sau khi đi người phía dưới liền bắt đầu ồn ào!

“Đình chỉ!”

“Ta đầu tiên nói trước!”

“Vu mặc dù cường đại, nhưng là trở thành vu là cần thiên phú!”

“Không phải nói là người là được!”

“Ta cũng không biết các ngươi có hay không cái kia thiên phú!”

“Chỗ lấy các ngươi...”

Lâm Dạ lời còn chưa nói hết Đồ Linh thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên!

“Tiểu tử! Không cần làm khó!”

“Toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc liền một cái có Y vu thiên phú!”

“Còn lại đều không có cái thiên phú này!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Đồ Linh đại nhân, ai có Y vu thiên phú a?” Lâm Dạ lập tức hỏi!

“Chính là cái kia muốn cho ngươi sinh con đứa bé kia!” Đồ Linh mang theo trêu chọc nói!

“Ách! Đồ Linh đại nhân, chúng ta dạng này thật được không?!”

“Ngươi thế nào cũng phải cấp ta điểm tư ẩn a?” Lâm Dạ mặt trong nháy mắt đen lại!.