Chương 23: Bố võ (vu) trong tộc

Chương 23: Bố võ (vu) trong tộc

“Nha a! Tiểu tử ngươi còn thật không tiện!”

“Yên tâm đi! Chúng ta thẩm mỹ không giống!”

“Ta cũng là trong lúc vô tình nghe được!” Đồ Linh cười ha hả nói!

“Già mà không kính!” Lâm Dạ gắt một cái nói!

“Cái kia các ngươi không cần xoắn xuýt!”

“Đồ Linh đại nhân truyền đến tin tức!”

“Chúng ta lãnh địa chỉ có một người có trở thành vu thiên phú!”

“Cái kia chính là linh!”

“Những người còn lại cũng đừng nghĩ!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

“Ta...” Linh chỉ mình vẻ mặt kinh ngạc nói!

“Đối! Chính là ngươi!”

“Ngươi có trở thành Y vu thiên phú!” Lâm Dạ trực tiếp gật đầu nói!

“Tộc trưởng...”

“Nữ tử chúng ta cũng có thể trở thành Đồ Đằng chiến sĩ sao?!” Một nữ tính rụt rè mà hỏi!

Lâm Dạ nhận biết đối phương, nàng là năm năm trước lấy cưới được bộ lạc người!

Nhưng là trượng phu của hắn bởi vì ngắt lấy đồ ăn, theo trên cây ngã xuống, tại chỗ liền không có!

“Ngươi là Bàn Thạch bộ lạc người sao?” Lâm Dạ hỏi!

“Ta... Ta đương nhiên là!”

“Từ khi ta bị lấy cưới đến về sau, ta liền đem mình làm Bàn Thạch bộ lạc người!”

“Trước kia là, hiện tại là, về sau vẫn như cũ là!” Nữ tử kia chém đinh chặt sắt nói!

“Vậy ngươi liền có thể trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Chỉ cần là ta Bàn Thạch bộ lạc người, kia chính là ta thân nhân, chỉ cần là thân nhân của ta vậy thì đều có cơ hội trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!” Lâm Dạ cũng là cho nàng đáp án chuẩn xác!

“Bất quá! Ngươi tuy là nữ tử, nhưng nếu là trở thành Đồ Đằng chiến sĩ, như vậy ngươi cũng cần gánh vác nam tử như thế chức trách!”

“Đi săn, bảo vệ bộ lạc, chiến đấu chờ!”

“Ngươi nguyện ý không?!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

“Ta bằng lòng!!!” Nữ tử kia chém đinh chặt sắt nói!

“Rất tốt!”

“Đã từng có một cái vĩ nhân nói qua: Phụ nữ có thể gánh nửa bầu trời!”

“Mà ta hiện tại cần phải làm là cho các ngươi cơ hội này, hi nhìn các ngươi có thể tóm được!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Linh! Ngươi trước chờ đã!”

“Ta trước dạy bọn họ, đợi chút nữa đang dạy ngươi!” Lâm Dạ đối với linh nói một câu, sau đó liền bắt đầu giáo lên đám người!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ hoàn thành bố võ (vu) trong tộc, ban thưởng văn minh điểm 5000 điểm!” Đợi đến Lâm Dạ đem động tác truyền cho đám người về sau, hệ thống thanh âm nhắc nhở trong nháy mắt vang lên!

“Ngọa tào! 5000 điểm!”

“Thống tử! Ngươi quá hào phóng!”

“Ta yêu ngươi chết mất!” Lâm Dạ lúc này hận không thể ôm hệ thống mạnh mẽ hôn một cái!

“Đốt! Mời túc chủ chú ý, hệ thống không chơi gay, muốn chơi gay mời túc chủ tìm cái khác công sinh vật!” Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa!

“......”

“Đều thấy rõ a!”

“Cái động tác thứ nhất kiên trì tới ba mươi phút về sau, đi tìm hổ hoặc là gió học thứ hai động tác!”

“Cái thứ hai động tác cũng có thể kiên trì tới ba mươi phút trở lên lại đi tìm bọn họ học tập cái thứ ba động tác!”

“Ta hi vọng về sau chúng ta trong tộc, mỗi người đều là Đồ Đằng chiến sĩ!!!” Lâm Dạ lớn tiếng nói!

“Đêm! Đêm! Đêm!” Đám người cũng là lớn tiếng la lên!

“Tốt! Đều tốt luyện a!” Lâm Dạ bàn tay nhẹ nhàng đè ép, trận bên trên lập tức lặng ngắt như tờ, sau đó Lâm Dạ nói rằng!

Lâm Dạ bên này cũng là nhanh chóng đem trở thành vu phương pháp truyền cho linh!

Sau đó chính mình cũng bắt đầu đi tu luyện cái thứ ba động tác!

Ròng rã thời gian một ngày, Lâm Dạ kém chút đem miệng đầy cương nha đều cho cắn nát, Lâm Dạ cũng mới đi đến được cái thứ sáu động tác!

Bất quá chỗ tốt này cũng là rõ ràng!

Lâm Dạ cảm giác trên người mình có vô tận lực lượng!

So trước đó Lâm Dạ cảm giác lực lượng của mình tối thiểu nhất tăng lên năm thành trở lên!

“Xem ra hai ngày tầm đó thời gian, ta liền có thể thành công đem mấy người này động tác tu luyện hoàn thành!”

“Đến lúc đó trở thành Đồ Đằng chiến sĩ chính là ván đã đóng thuyền đi!” Lâm Dạ thầm nghĩ nói!

“Ăn cơm! Ăn cơm!” Hoa tỷ hướng phía đám người hô!

Một đám người trong nháy mắt ùa lên!

Cơm tối thời gian, mỗi người đều là ăn như hổ đói!

Một đám người mặc dù không có mấy cái có thể đem cái động tác thứ nhất thành công kiên trì nửa giờ!

Nhưng là thể nội dinh dưỡng cũng coi là đã chuyển hóa làm khí huyết!

Đây cũng là một một chuyện tốt, tối thiểu nhất khí huyết đầy đủ không dễ dàng sinh bệnh, hơn nữa lực lượng cũng mạnh, làm sự tình cũng thuận tiện nhiều!

Cơm nước xong xuôi, Lâm Dạ nằm ở chính mình “ổ chó” bắt đầu kêu gọi lên Đồ Linh!

“Tiểu tử! Chuyện gì?!” Đồ Linh thanh âm rất nhanh truyền đến Lâm Dạ trong đầu!

“Đồ Linh đại nhân, hôm nay ta nghe ngài nói linh có trở thành Y vu thiên phú!”

“Như vậy nói cách khác vu có rất nhiều trồng?!”

“Không biết Đồ Linh đại nhân liệu sẽ có thể là ta giải thích nghi hoặc?” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Đương nhiên không gì không thể!”

“Vu chủng loại có thể nói là thiên hình vạn trạng!”

“Ta liền nói với ngươi một chút thường gặp a!”

“Thường gặp có: Chiến vu, Ảnh vu, Y vu, Huyết vu, Trớ Chú vu, Triệu Hoán vu chờ một chút!”

“Trong đó Chiến vu là dùng võ lực cùng vu thuật kết hợp làm hạch tâm, am hiểu cận thân bác đấu cùng nguyên tố bộc phát!”

“Y vu thì là lấy tự nhiên hoặc thần thánh lực lượng trị liệu tổn thương bệnh, bộ phận có thể xua tan nguyền rủa cùng ôn dịch!”

“Còn lại cũng là đều có đặc điểm!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Kia Đồ Linh đại nhân, trở thành Đồ Đằng chiến sĩ ngoại trừ lực lượng gia tăng mãnh liệt bên ngoài lại có ích lợi gì chứ!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Huyết Dũng, xương kiên, Man Cân, Minh Tạng cảnh kỳ thật đều xem như đặt nền móng cảnh giới!”

“Huyết Dũng cảnh: Khí huyết sôi trào, lực lượng tăng gấp bội, có thể xé xác bình thường hổ báo!”

“Cốt Kiên cảnh: Đồ đằng chi lực rèn luyện toàn thân xương cốt, rắn như sắt đá, bình thường đao kiếm khó thương, phụ trọng ngàn cân như giẫm trên đất bằng!”

“Man Cân cảnh: Quanh thân lớn gân như rồng mãng quay quanh, lực bộc phát kinh người, nhảy lên có thể đạt tới mười trượng!”

“Minh Tạng cảnh: Ngũ tạng lục phủ bị đồ đằng chi lực tẩm bổ, sinh cơ bàng bạc, nhịp tim như trống trận, hô hấp như ống bễ, sức chịu đựng cực kỳ kéo dài!”

“Mà những này cũng không tính là là siêu phàm, chỉ có đạt đến Chiến Binh cảnh giới mới xem như đạt đến Siêu Phàm cảnh!”

“Chiến Binh cảnh: Có thể sơ bộ triệu hoán đồ đằng hư ảnh phụ thể, thu hoạch được nên đồ đằng bộ phận bản năng chiến đấu cùng đặc tính, như lang chi nhanh nhẹn, gấu chi cự lực chờ một chút!”

“Giống như là ta, chờ các ngươi đạt đến Chiến Binh cảnh về sau, có thể cho các ngươi đề cao 30% phòng ngự, 30% lực lượng, 30% sức chịu đựng, cùng 15% lực công kích!”

“Đương nhiên cái này mười lăm phần trăm lực công kích cũng là ta phẩm chất tấn thăng về sau mới có!”

“Mặt khác chỉ muốn các ngươi có thể trở thành Đồ Đằng chiến sĩ, như vậy ta liền có thể cho các ngươi gia trì 10% lực phòng ngự cùng lực lượng!”

“Ngươi có thể không nên coi thường cái này 10% lực phòng ngự cùng lực lượng!”

“Có 10% lực phòng ngự cùng lực lượng, nói không chừng các ngươi có thể cùng giai xông pha!” Đồ Linh chậm rãi giải thích nói!

“10% phòng ngự cùng lực lượng sao?!”

“Cũng xem là không tệ!”

“Bất quá cái này có thể tùy thời sử dụng sao?!”

“Còn có ngài là thế nào hình thành? Mặt khác ngài hình thái có thể không thể thay đổi?”

“Nếu là hình thái cải biến về sau, ngài cho chúng ta cung cấp gia trì sẽ sẽ không cải biến?” Lâm Dạ ném ra cái này đến cái khác vấn đề!.