Chương 23:: Thanh Ngưu lĩnh, Súc Mục phòng

Chương 23:: Thanh Ngưu lĩnh, Súc Mục phòng

Thanh Vân phong giới tạp dịch, Trương Chính Trực cùng Lăng Phong cùng một chỗ tấn thăng làm đệ tử ngoại môn tin tức lan truyền nhanh chóng.

Khi mọi người nghe được tin tức này thời điểm, cũng không khỏi hoan hô, tại những tạp dịch này xem ra, vô luận là Lăng Phong, hay là Trương Chính Trực, đều là Ác Ma.

Hiện tại tốt, hai đại Ác Ma đều rời đi, giới tạp dịch thế lực, khẳng định sẽ phát sinh một lần đại tẩy bài.

Giờ phút này, Lăng Phong bị thanh niên nam tử kia mang theo, sát sơn lâm phi hành.

Trong núi linh vụ phun trào, kỳ hoa dị thảo, thanh hương xông vào mũi, các loại chim quý thú lạ ở trong núi nhảy vọt xê dịch, khắp nơi có thể thấy được, chính là một chút đệ tử tu luyện động thiên phúc địa.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bị thanh niên nam tử kia, trực tiếp dẫn tới một cái sơn cốc lối vào, ở chỗ này, hắn không còn dám phi hành, hắn quay đầu nói với Lăng Phong: "Theo sát ta, đừng khắp nơi đi loạn, nếu không ném đi mạng nhỏ đừng trách ta!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng thanh niên nam tử đi vào.

Một trận linh khí nồng nặc lập tức đập vào mặt, sơn cốc này bên trong hào quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, đạo đạo thải mang từ trong cốc lóe ra, tiên khí mờ mịt, hào quang thánh khiết tràn đầy tại trong sơn cốc này mỗi một tấc không gian.

Cao lớn cây cối phía dưới, vạn hoa cùng nở ra, chói lọi chói mắt, năm màu rực rỡ, như thơ như hoạ.

Tại muôn hồng nghìn tía vạn hoa từ đó, từng cây như bích ngọc tạo hình thành cây nhỏ kỳ dị tại khẽ đung đưa, cùng vạn hoa cùng múa. Hương hoa, mùi trái cây hỗn hợp lại cùng nhau, từ từ phiêu đãng ra, thấm vào ruột gan  khiến cho người thật sâu say mê.

Nhiều màu quang hoa tại hoa cùng cây ở giữa chầm chậm lưu động, hào quang thánh khiết tràn ngập tại toàn bộ sơn cốc, nồng đậm tới cực điểm linh khí theo gió dập dờn.

Lăng Phong thật sâu say mê, hắn cảm giác chính mình tựa hồ quên đi tất cả ưu sầu, trong lòng một mảnh tường hòa, hắn đắm chìm tại một loại kỳ diệu thế giới tinh thần bên trong, tại thời khắc này, tâm thần của hắn đạt được tịnh hóa, được tăng lên.

Lăng Phong nhìn xem trong cốc những cái kia hình thái khác nhau trái cây, nước bọt chảy ròng.

"Cái này sẽ không phải là trong truyền thuyết tiên quả đi, ăn một cái liền có thể để cho người ta trường sinh bất lão!"

Lăng Phong mặt mũi tràn đầy kích động, những trái này chung quanh đều là có linh khí nồng nặc đang lượn lờ lấy, có lại là tản ra các loại mờ mịt quang hoa, để cho người ta vừa nhìn liền biết nhất định không phải phàm vật.

"Ta khuyên ngươi hay là không cần đối với những linh quả này động cái gì ý đồ xấu, những linh quả này chung quanh, đều bị thiết hạ cấm chế, nếu như phát động mà nói, tùy tiện một cái đều có thể muốn cái mạng nhỏ của ngươi, mà lại, những linh quả này ẩn chứa linh lực cực mạnh, lấy tu vi của ngươi, căn bản không luyện hóa được, tùy tiện ăn vụng, sẽ chỉ bạo thể mà chết!"

Thanh niên nam tử thanh âm băng lãnh kia truyền vào Lăng Phong trong tai.

"Bạo thể mà chết?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia so mỹ nữ càng thêm hấp dẫn người linh quả, không khỏi rùng mình một cái.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi theo thanh niên nam tử, đi tới một ngọn núi chân núi.

Chân núi có một khối đá lớn, phía trên khắc lấy Thanh Ngưu lĩnh ba chữ to.

Sau đó, thanh niên nam tử mang theo Lăng Phong dọc theo một cái lối nhỏ, hướng phía Thanh Ngưu lĩnh chỗ cao đi.

Sau một nén nhang, bọn hắn đi tới Thanh Ngưu lĩnh chỗ giữa sườn núi.

Tại đỉnh núi này chỗ giữa sườn núi, vài toà nhà ngói xây dựa lưng vào núi, tại trước phòng ngói phương, có một khối bị vuông vức đi ra đất trống, bị người dùng hàng rào vây lại, tạo thành sân nhỏ.

Tại cái kia nhà ngói trước mặt, là một mảnh khoáng đạt linh điền, phía trên đều bị trồng các loại linh dược.

Trước phòng ngói dưới một cây đại thụ, một người dáng dấp đen đúa gầy gò gia hỏa, đang nằm tại một tấm cũ nát trên ghế xích đu, một tay cầm đùi gà, một tay cầm bầu rượu, trong miệng hừ phát không biết tên điệu hát dân gian, thần thái kia, không nói ra được hài lòng.

Cái này phong cách vẽ, không khỏi làm Lăng Phong nhớ tới trước đó hắn lần thứ nhất gặp Trần Tam Báo thời điểm hình ảnh.

Cách đó không xa, một cá thể hình mập mạp nữ tử, đang bưng một cái ky hốt rác đang chọn tuyển lấy cái gì.

Một cái vóc người nam tử gầy gò, ngay tại cho một đầu con lừa tắm rửa, cái cuối cùng, ngay tại cho một cái nhìn ngu ngốc đại điểu chải vuốt lông tóc, người này dáng dấp văn văn nhược nhược, nhìn có điểm giống thư sinh.

"Nha, Trình Vân sư huynh, ngươi làm sao cũng tới?"

Cái kia đầu than đen, nhìn thấy Lăng Phong thanh niên trước mặt nam tử lúc, lập tức ở ghế đu phía trên đứng lên, hấp tấp đi tới, đối với thanh niên nam tử nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra vẫn chậm một nhịp trắng noãn như tuyết răng, cùng hắn cái kia đen kịt màu da, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Người này tên là Lăng Phong, chính là vừa mới thăng cấp đặc đẳng tạp dịch, sau này sẽ là các ngươi giao cho các ngươi Súc Mục phòng!"

Trình Vân một mặt đạm mạc nói.

"Cái gì? Ngươi đem ta mang vào nội môn, thế mà còn là để cho ta làm tạp dịch?"

Lăng Phong trừng mắt, lập tức đối với Trình Vân rống lên.

Trình Vân nhàn nhạt nhìn Lăng Phong một chút, cũng không mở miệng nói cái gì, nhất trực chuyển thân cất bước rời đi.

"Uy uy uy, ngươi đừng đi, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Lăng Phong muốn xông đi lên bắt lấy Trình Vân hỏi thăm rõ ràng, nhưng Trình Vân tốc độ rất nhanh, hắn căn bản là đuổi không kịp.

Thảo

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó ủ rũ cúi đầu đi trở về, trong lòng tràn đầy oán khí.

"Lăng Phong đúng không? Ta trước mấy ngày thế nhưng là nghe nói sự tích của ngươi, chậc chậc, không sai, không sai, lại dám đối với cái kia Trương Chính Trực động thủ!"

Cái kia đầu than đen nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Sư huynh quá khen!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia ngại ngùng chi sắc.

Cùng lúc đó, hắn cũng là âm thầm tại tụ lực, hắn biết Thanh Vân phong loại địa phương này người, cũng không hiền lành, lúc trước hắn cùng Trần Tam Báo bọn hắn gặp mặt tình huống vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, Lăng Phong biết, trước mắt bốn gia hỏa này, rất có thể sẽ làm khó chính mình.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không cần uể oải, ngươi cái này đặc đẳng tạp dịch tên tuổi, so đệ tử ngoại môn tốt lắm!"

Đầu than đen một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong, cười híp mắt nói ra: "Đệ tử ngoại môn, mỗi tháng đều muốn chấp hành tông môn hạ đạt cơ sở nhiệm vụ, mà đặc đẳng tạp dịch, liền không có yêu cầu như vậy, tự do tự tại, nhẹ nhàng như thường, mà lại cùng đệ tử ngoại môn được hưởng ngang hàng đãi ngộ."

"Là như vậy sao?"

Lăng Phong có chút một tiếng, như vậy xem ra, hắn trở thành đặc đẳng tạp dịch, tựa hồ cũng không tệ.

"Đương nhiên là, rất nhiều người đều muốn trở thành đặc đẳng tạp dịch, tuy nhiên lại không có vận khí này nha! Đặc đẳng tạp dịch số lượng, so với cái kia trưởng lão đệ tử đích truyền càng thêm thưa thớt! Tới tới tới, có người mới tới, hoan nghênh một chút!"

Đầu than đen cũng không có khó xử Lăng Phong, mà là quay người đối với phía sau ba người hô một tiếng, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

Rất nhanh, ba người kia liền đem việc trong tay buông xuống, đi tới.

"Ta gọi Bạch Tử Long, người xưng Lãng Lý Tiểu Bạch Long!"

Đầu than đen cười hắc hắc.

"Tiểu Bạch Long?"

Lăng Phong bị sặc một cái, dù sao trước mắt cái này Bạch Tử Long, ngoại trừ răng cùng tròng mắt cùng màu trắng có chút dính dáng bên ngoài, còn lại thật không có cái gì cùng nói lời vô dụng được quan hệ.

"Nàng gọi Quan Vân Phượng, hắn gọi Trương Đại Cát, cái cuối cùng gọi là Phùng Thiên Tường! Chúng ta bốn người cùng một chỗ, gọi là Long Phượng Cát Tường!"

Bạch Tử Long theo thứ tự chỉ vào cái kia cô nàng béo, sấu hầu tử, còn có tiểu bạch kiểm thư sinh nói ra.

Quan Vân Phượng thân cao có chừng lấy một mét sáu năm, làn da trắng nõn, mặt kia cơ hồ đều là thịt, bất quá con mắt của nàng rất lớn, nhìn rất có linh khí, mà lại cái mũi thẳng tắp, môi hình hoàn mỹ, nếu như có thể gầy xuống tới, cũng hẳn là một cái khó được mỹ nhân.

Trương Đại Cát hình thể, so trước đó tại Hoàng Long giản Triệu Hổ gầy hơn, phảng phất một trận gió là có thể đem hắn thổi đi.

Phùng Thiên Tường tướng mạo, tại trong bốn người này, xem như bình thường nhất, thân thể cao, tướng mạo anh tuấn, trên người có một cỗ nhàn nhạt dáng vẻ thư sinh hơi thở, cho người ta một loại thân cận cảm giác.

"Long Phượng Cát Tường?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đối trước mắt bốn người có chút cúi đầu, "Sư đệ gặp qua sư huynh sư tỷ!"

"Lăng Phong a, ta nghe Bạch lão đại nói, trước mấy ngày, ngươi thế nhưng là đem cái kia Trương Chính Trực làm cho sống không bằng chết a, thực sự lợi hại!" Cái kia gầy teo Trương Đại Cát trên mặt có một tia vẻ tán thành.

"Người không thể xem bề ngoài a!" Phùng Thiên Tường nhìn xem Lăng Phong, trong lời nói có một tia nghiền ngẫm.

"Rất tốt, bộ dáng so Trương Chính Trực dáng dấp đẹp trai nhiều! Đặc đẳng tạp dịch, đây chính là so với cái kia trưởng lão đệ tử đích truyền còn ít ỏi hơn tồn tại a, cùng chúng ta những đệ tử ngoại môn này đãi ngộ là tương đương, hơn nữa còn không dùng hết thành đặc biệt nhiệm vụ!"

Cái kia mập mạp Quan Vân Phượng nhìn xem Lăng Phong, hai mắt thẳng toả hào quang.

"Tốt, tốt, các ngươi đều đi làm việc đi!"

Bạch Tử Long phất phất tay, ba người kia lập tức trở về đến công tác của mình trên cương vị.

Sau đó, Lăng Phong đi theo Bạch Tử Long tiến vào trong đại viện.

"Lăng Phong sư đệ, bên trái cuối cùng một gian phòng ốc liền là của ngươi gian phòng, thật lâu không có người ở, chính ngươi thu thập một chút!"

Sau khi nói xong, Bạch Tử Long liền quay người rời đi..