Chương 24: Ta phụ trách loạn giết, ngài phụ trách cạc cạc

Chương 24: Ta phụ trách loạn giết, ngài phụ trách cạc cạc

“Lực lượng không phải tùy thời có thể sử dụng!”

“Đại khái mỗi mười ngày có thể dùng một lần!”

“Chủ yếu vẫn là nhìn tự thân khôi phục tình huống!”

“Tăng lên phòng ngự cùng lực lượng sẽ đối với gân mạch tạo thành một chút ảnh hưởng!”

“Đương nhiên nếu là sinh tử quan đầu cũng có thể liên tục mượn dùng!”

“Nhưng là tạo thành tổn thương, liền không được biết rồi!”

“Có khả năng sẽ trở thành một tên phế nhân!”

“Về phần chúng ta đồ đằng là thế nào hình thành ta cũng không rõ ràng!”

“Nhưng là ta còn biết chính là chúng ta hình thái có thể cải biến!”

“Hình thái cải biến về sau, gia trì thuộc tính cũng sẽ cải biến!”

“Nhưng là hình thái cải biến so với chúng ta tấn thăng phẩm chất muốn càng thêm khó!”

“Thậm chí khó như lên trời!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Có thể cải biến?!”

“Như vậy Thần Long? Phượng Hoàng? Kỳ Lân?!”

“Nếu là có thể cải biến vị những này hình thái lời nói, chắc hẳn gia trì thuộc tính sẽ là thế nào đâu?!” Lâm Dạ ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên!

Đối với Đồ Linh nói khó, Lâm Dạ căn bản không để trong lòng!

Tấn thăng phẩm chất cũng khó, không trả như thế tấn thăng!

Có hệ thống tại, tất cả đều có thể có thể!

“Đa tạ Đồ Linh đại nhân giải thích nghi hoặc!”

“Ta hiện tại đã có cơ bản ý nghĩ!”

“Đằng sau liền xem ta a!”

“Về sau chúng ta liên thủ cạc cạc loạn giết!”

“Ta phụ trách loạn giết, ngài phụ trách cạc cạc!!!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“......”

Lại cùng Đồ Linh hàn huyên một hồi, Lâm Dạ cũng là lần nữa bắt đầu tu luyện!

Giày vò tới nửa đêm, Lâm Dạ cũng là đem cái thứ bảy tư thế thành công đột phá nửa giờ!

Sau đó Lâm Dạ liền chậm rãi ngồi xuống, bắt đầu tu luyện lên một loại công pháp khác!

Thẳng đến sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ thần thanh khí sảng đứng lên!

Sau đó liền đi ra khỏi sơn động!

Lúc này Lâm Dạ thật là còn tâm buộc lên hắn những cái kia bắp ngô đâu!

Hôm trước những cái kia bắp ngô Lâm Dạ cảm giác thật là có chừng ba bốn mẫu!

Đương nhiên cũng bị những cái kia lợn rừng chà đạp không ít!

“Ngọa tào! Heo rừng nhỏ!” Lâm Dạ lúc này cũng trong nháy mắt nhớ tới kia vài đầu heo rừng nhỏ!

Đằng sau có thể hay không kéo dài ăn được thịt heo liền phải nhìn bọn họ!

Lâm Dạ cũng là tranh thủ thời gian đi tới cái gùi vị trí!

May mà, kia vài đầu heo rừng nhỏ còn sống!

Lâm Dạ hơi hơi suy nghĩ một chút, liền gọi lên hổ gió nhẹ!

Gọt một chút cây trúc, tìm vị trí thích hợp, dự định làm chuồng heo đi ra!

Nói là chuồng heo kỳ thật chính là đem từng cây cây trúc khảm nạm tiến lòng đất vị thành niên cho một vòng tròn mà thôi!

Chỉ cần bọn chúng nhảy không ra là được!

Theo từng cây cây trúc sâu xuống lòng đất, Lâm Dạ ba người cũng là đánh tạo thành một thứ đại khái mấy mười mét vuông chuồng heo!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem kia vài đầu lợn rừng tể bỏ vào trong chuồng heo!

Sau đó lại thả một trúc ống thanh thủy!

“Hoa tỷ! Đợi chút nữa ngươi cho những cái kia đến mua cơm người nói một chút, ta dùng cây trúc vây vị trí, để bọn hắn làm chút thảo cái gì ném vào, đặc biệt là những cái kia rễ cây loại thực vật nhiều ném một chút đi vào!”

“Còn lại cái gì côn trùng a loại hình đều có thể!”

“Nước cũng nhớ kỹ đổi!”

“Những cái kia lợn rừng chúng ta trước nuôi lại nói!”

“Đến tiếp sau có thể hay không một mực ăn vào thịt heo liền dựa vào bọn họ!” Lâm Dạ đối với Hoa tỷ nói rằng!

“Không có vấn đề! Đợi chút nữa ta sẽ bàn giao cho bọn họ!” Hoa tỷ lập tức nói!

Việc quan hệ đồ ăn đại sự, Hoa tỷ cũng không dám trì hoãn!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ mở ra nuôi dưỡng, ban thưởng văn minh điểm 1000 điểm!” Hệ thống lần nữa nhắc nhở nói!

“U a! Cái này cũng có văn minh điểm ban thưởng?!”

“Đắc ý!” Lâm Dạ thầm nghĩ!

Sau đó Lâm Dạ đánh một bát thịt, đắc ý bắt đầu ăn!

Ăn xong điểm tâm, Lâm Dạ liền mang theo đám người hướng phía sơn cốc kia đi đến!

Kỳ thật Lâm Dạ rất vừa ý cái nào cái sơn cốc xem như nơi ở!

Nhưng là Lâm Dạ lại sợ bộ lạc của hắn cũng có cái này ném mạnh loại vũ khí, tại phong bế cửa ra vào lời nói, vậy phiền phức liền hơi lớn!

Cho nên Lâm Dạ trong lòng một mực đung đưa không ngừng!

Bỏ ra hơn nửa giờ, đi tới sơn cốc kia cổng!

Lâm Dạ cố ý trước từ trên núi cẩn thận quan sát một chút trong sơn cốc động tĩnh!

Đợi thời gian không ngắn, tiêu thương cũng ném mấy cây, phía dưới vẫn như cũ không có động tĩnh gì, Lâm Dạ lúc này mới yên tâm xuất hiện sơn cốc khẩu!

Đi vào sơn cốc khẩu thời điểm, tất cả cạm bẫy đã hoàn toàn báo hỏng!

Mà trên mặt đất thì là lưu lại đại chiến sau vết tích!

Về phần lợn rừng chỉ còn lại mấy cọng tóc!

“Gió! Ngươi thủ tại chỗ này!”

“Gặp nguy hiểm lời nói tùy thời nhắc nhở!” Lâm Dạ đối với gió nói rằng!

“Minh bạch!”

Lâm Dạ lúc này mới mang theo đám người hướng phía sơn cốc đi đến!

“Tốc độ một chút! Chỉ muốn cái này!” Lâm Dạ đối với mọi người nói, một bên tay một bên bẻ một cái bắp ngô bổng tử!

Đám người nhìn thoáng qua sau, trong lòng liền hiểu!

Sau đó chính là thu hoạch thời khắc!

Bỏ ra ròng rã năm tiếng, mới xem như đem những cái kia bắp ngô cho toàn bộ tách ra kết thúc!

Nhưng ngay tại Lâm Dạ đi đến sơn cốc cuối thời điểm, nhưng trong lòng thì vui mừng!

Chỉ thấy một bên ngọn núi hướng phía ngoài kéo dài không ít, mà phía dưới thì là trống rỗng!

Nhìn vị trí kia tối thiểu nhất có mấy ngàn bình vị trí!

“Như là như vậy, bộ lạc nhất định phải chuyển tới!”

“Tính an toàn có!”

“Trồng trọt khu vực cũng tương tự có!”

“Hơn nữa địa thế cũng hơi cao hơn một chút!”

“Đồng thời làm cái sơn cốc diện tích cũng đủ lớn, coi như sinh hoạt vạn người hẳn là cũng không thành vấn đề!!”

“Duy nhất không thuận tiện chính là chỗ này tao ngộ dã thú khả năng rất rất lớn!”

“Tộc nhân vấn đề an toàn không chiếm được quá lớn cam đoan!”

“Liền xem như làm một loạt tường trúc, cự mã chờ giống như là Kiếm Xỉ Hổ chờ Hoang thú cũng có thể dễ như trở bàn tay nhảy vào đến!”

“Tiếp theo lấy nước lời nói cũng không phải quá thuận tiện!” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán!

Lấy nước nhất định phải ra ngoài!

Mà ra ngoài liền mang ý nghĩa gặp được dã thú Hoang thú xác suất thật to tăng cường!

“Ai! Chờ một chút xem đi!” Cuối cùng Lâm Dạ chỉ có thể trước trì hoãn xử lý!

“Toàn bộ làm xong liền đi đi thôi!”

“Chúng ta đi kiểm tra một chút những cạm bẫy kia, sau đó nhìn xem có thể hay không đánh điểm con mồi chúng ta liền nên trở về!” Lâm Dạ hướng phía mọi người nói!

Sau đó mấy người trực tiếp ra khỏi sơn cốc!

Bước vào chung quanh lùm cây bắt đầu thăm dò lên!

“Xuỵt!” Hơn nửa canh giờ, gió bỗng nhiên lên tiếng!

“Tộc trưởng, phía trước giống như có động tĩnh!” Gió nhẹ nói!

“Đi! Đi xem một chút!”

“Động tĩnh đều điểm nhỏ a!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Sau đó đám người thận trọng bắt đầu di động!

Đẩy ra một mảnh lùm cây về sau, mười mấy đầu trâu nước như thế sinh vật xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt!

Lúc này bọn chúng đang mười phần nhàn nhã ăn cỏ non, không có chút nào phát giác được nơi xa đang có một đám người đang ngó chừng bọn chúng, hơn nữa định đem bọn chúng biến thành món ăn trong mâm!

“Gió! Khoảng cách này có nắm chắc không?!” Lâm Dạ nhẹ giọng hỏi!

“Không kém bao nhiêu đâu!” Gió nhẹ giọng trả lời!

“Tốt! Vậy chúng ta lấy tiêu thương phụ trợ ngươi!” Lâm Dạ gật đầu nói!

Sau đó cả đám trong tay đều nắm chặt trong tay tiêu thương, nhìn chòng chọc vào trước mắt kia một đám quái vật khổng lồ!

Phải biết này một đám trâu thể trọng dựa theo Lâm Dạ nhìn ra, phổ biến đều tại 3000 cân trở lên!.