Chương 24:: Hái hoa tặc

Chương 24:: Hái hoa tặc

Lăng Phong đi đến phòng kia trước cửa, đẩy cửa vào, một trận mùi nấm mốc xông vào mũi.

Trong phòng rất đơn sơ, chỉ có một giường, một bàn, một ghế dựa, cái gì khác cũng không có, bất quá lại so Lăng Phong trước đó tại Hoàng Long giản ở lại nhà tranh còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Trọn vẹn hao tốn nửa canh giờ, Lăng Phong lúc này mới đem phòng dọn dẹp sạch sẽ, sau đó đi ra ngoài tìm Bạch Tử Long, mở miệng hỏi:

"Sư huynh, có cái gì công việc để cho ta làm sao?"

Bạch Tử Long nhàn nhạt nói ra: "Không cần, ngươi mới vừa vặn đến, hôm nay liền nghỉ ngơi đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó chạy về gian phòng của mình, xuất ra lư hương, chuẩn bị bắt đầu tu luyện, hắn hiện tại đến mau sớm đem tu vi của mình tăng lên lại nói.

Thế nhưng là khi Lăng Phong chuẩn bị xuất ra linh thạch thời điểm, lại phát hiện túi tiền của mình không thấy.

"Ngọa tào!"

Hắn sửng sốt một chút, đưa tay lần nữa sờ soạng một lần, sau đó sắc mặt lập tức trầm xuống, "Túi tiền của lão tử đâu? Làm sao lại không thấy?"

Hắn có chút không thể tin, sau đó đem y phục của mình đều cởi ra, cuối cùng hắn xác định, túi tiền của mình ném đi.

"Túi tiền của ta làm sao lại ném?"

Thời khắc này Lăng Phong, phảng phất không có hồn một dạng, hắn cẩn thận tại trong đầu nhớ lại.

Cuối cùng ra kết luận, đó chính là túi tiền của mình bị trộm, mà lại trộm tiền hắn túi người, hẳn là dẫn hắn tới đây Trình Vân.

"A. . . Hỗn đản. . ."

Lăng Phong nhịn không được lớn tiếng gầm thét, hắn lập tức liền xông ra ngoài, Quan Vân Phượng vừa vặn bưng một ky hốt rác lá dâu từ trong sân đi qua, nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức tránh ra, đối với hắn hỏi:

"Lăng Phong sư đệ, ngươi làm sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Quan Vân Phượng, hai mắt đỏ bừng nói ra:

"Sư tỷ, túi tiền của ta bị trộm, khẳng định là bị cái kia Trình Vân cho trộm, tên kia ở đâu, ta muốn tìm hắn tính sổ sách đi!"

"Cái gì?"

Quan Vân Phượng trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới cái này Trình Vân, vậy mà lại làm ra loại này thất đức sự tình, nàng đem ky hốt rác buông xuống, đi đến Lăng Phong trước mặt, ôn nhu nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi bớt giận, đừng nói hiện tại chúng ta không có cái gì trực tiếp chứng cứ chứng minh túi tiền của ngươi là Trình Vân trộm, liền xem như hắn trộm, ngươi lại có thể thế nào? Cái kia Trình Vân thế nhưng là đệ tử nội môn, tu vi chí ít cũng là Trúc Cơ cảnh giới, ngươi đánh thắng được hắn sao?"

"Chẳng lẽ đây là cứ tính như vậy?"

Lăng Phong giờ phút này tựa như là một tòa tùy thời núi lửa bộc phát, trong túi tiền kia, có chừng hơn bốn nghìn khối linh thạch, là hắn tại giới tạp dịch hạnh hạnh khổ khổ kiếm được ( kỳ thật đại bộ phận đều là từ trên thân Trương Chính Trực giành được ) thế nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng lại tiện nghi cái này Trình Vân.

"Vậy còn có thể làm sao? Ngươi bây giờ cái này chút điểm thực lực, người ta một bàn tay liền có thể giết chết ngươi, chờ ngươi thực lực cường đại, lại tìm hắn báo thù đi!"

Quan Vân Phượng cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Tốt một cái Trình Vân, ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Lăng Phong trong mắt lửa giận tựa hồ muốn phun ra ngoài, nếu như giờ phút này cái kia Trình Vân ở trước mặt hắn, mặc kệ thực lực có đủ hay không, hắn khẳng định đều sẽ xông đi lên cùng cái kia Trình Vân liều mạng.

"Tốt tốt, hiện tại sinh khí cũng vô dụng, tới giúp ta hái lá dâu đi!"

Quan Vân Phượng nói, sau đó duỗi ra nàng cái kia thịt hồ hồ tay, tại Lăng Phong phía sau nhẹ nhàng vỗ một cái.

Lăng Phong chịu đựng trong lòng cái kia nộ ý ngút trời, sau đó cùng Quan Vân Phượng cùng đi hái lá dâu.

Lúc chạng vạng tối, đang dùng cơm thời điểm, Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Sư huynh, sư tỷ, các ngươi có thể hay không cho ta mượn một chút linh thạch?"

Hiện tại Lăng Phong thật rất muốn lập tức tăng lên tu vi của mình, sau đó đi tìm cái kia Trình Vân báo thù, cho nên hắn hiện tại nhu cầu cấp bách linh thạch.

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Lăng Phong lập tức trả lời: "Có bao nhiêu muốn bao nhiêu!"

Bạch Tử Long khẽ lắc đầu  nói: "Ta tháng này trợ cấp, bị ta tiêu không sai biệt lắm, ta trên người bây giờ chỉ có 30 khối linh thạch!"

"Ta có 50 khối!" Quan Vân Phượng mở miệng nói ra.

"Ta có 20 khối!" Trương Đại Cát cũng mở miệng nói ra.

"Ta chỉ là còn lại năm khối!" Phùng Thiên Tường có chút ngượng ngùng nói ra.

Lăng Phong đứng lên, đối với Bạch Tử Long bọn hắn có chút cúi đầu, nói ra: "Vậy cám ơn sư huynh sư tỷ  chờ ta có tiền, nhất định sẽ bồi hoàn gấp đôi cho các ngươi!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong khoát khoát tay, nhàn nhạt nói ra: "Bồi hoàn gấp đôi cho chúng ta cũng không cần, ngươi là sư đệ của chúng ta, giúp ngươi cũng là nên!"

Cơm nước xong xuôi chi hỏa, Bạch Tử Long bọn hắn đều đem trong tay linh thạch cho mượn Lăng Phong.

Lăng Phong cầm linh thạch, trở lại bên trong phòng của mình, triệu hồi ra lư hương, đem linh thạch ném vào, sau đó bắt đầu tu luyện.

Hắn là một cái có thù tất báo gia hỏa, cái này Trình Vân trộm hắn nhiều linh thạch như vậy, hắn tuyệt đối sẽ cùng cái này Trình Vân không chết không thôi.

Cho nên, hắn sẽ không lãng phí một chút xíu thời gian.

Lúc đêm khuya, Lăng Phong trong lúc mơ hồ tựa hồ nghe đến một chút nữ tử tiếng thét chói tai, thanh âm kia càng lúc càng lớn.

"Bắt trộm a, hái hoa tặc lại xuất hiện!"

Những nữ tử kia đều đang liều mạng gào thét.

Lăng Phong lập tức xông ra bên ngoài viện, đi đến Bạch Tử Long gian phòng trước mặt, đột nhiên một trận gõ cửa.

"Ai vậy?"

Bạch Tử Long cái kia thanh âm lười biếng ở trong phòng truyền ra.

Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ta vừa rồi nghe được có người hô bắt trộm! Chúng ta muốn hay không ra ngoài hỗ trợ?"

"Không cần, chỉ cần không ăn trộm đồ đạc của chúng ta là được rồi!" Bạch Tử Long thanh âm lười biếng lần nữa truyền ra.

Nha

Lăng Phong lên tiếng, sau đó về tới bên trong phòng của mình, tiếp tục tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, một cái đệ tử ngoại môn đem một cái bao đưa tới, cái này bao khỏa là Lăng Phong thăng cấp làm đặc đẳng tạp dịch gói quà.

Đặc đẳng tạp dịch, ở trong Huyền Kiếm tông, đãi ngộ cùng đệ tử ngoại môn là giống nhau.

Cái này gói quà lớn bên trong, có Luyện Khí đệ tứ trọng đến đệ cửu trọng Luyện Khí Quyết, còn có 30 khối linh thạch cùng một lần tiến vào ngoại môn Tàng Thư lâu chọn lựa một môn pháp thuật bí tịch cơ hội.

Gói quà này bên trong Luyện Khí Quyết cùng pháp thuật, Lăng Phong đều không phải là rất cần, bởi vì Luyện Khí Quyết phương diện, hắn có lão bất tử kia cho Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Cái này Vô Danh Luyện Khí Quyết, có thể cho hắn tu luyện tới Trúc Cơ cảnh thậm chí là cảnh giới càng cao hơn.

Bây giờ, Lăng Phong cần nhất chính là linh thạch.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong đều rất nhẹ nhàng, có đôi khi giúp Bạch Tử Long chặt heo ăn, có đôi khi giúp Quan Vân Phượng hái lá dâu.

Quan Vân Phượng chủ yếu nhất chức trách, chính là nuôi tằm, nàng nuôi mấy chục cái chủng loại, trong đó đắt nhất chính là Tử Nhãn Huyền Băng Tằm.

Nghe nói cái này Tử Nhãn Huyền Băng Tằm, muốn nuôi ba năm mới có thể kết kén, cái này Tử Nhãn Huyền Băng Tằm tơ tằm  bình thường đều là dùng để làm nữ tính nội y, mười phần quý hiếm.

Trương Đại Cát thế nhưng là phụ trách nuôi con lừa, nuôi bò, bất quá những này con lừa cùng trâu, đều không phải là hàng thông thường, bọn chúng đều là bị sau khi thuần phục Linh thú.

Phùng Thiên Tường thế nhưng là phụ trách nuôi những phi cầm kia, nuôi gà, nuôi vịt loại hình, những này gà vịt cùng phi cầm, cũng đều là linh cầm.

Mà Bạch Tử Long phạm vi liền tương đối rộng, nuôi cá, còn muốn chăn heo, mặt khác ba người công việc, hắn đều hơi có tinh thông.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong còn phát hiện một cái bí mật, vô luận là Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, hay là Phùng Thiên Tường, vụng trộm đều ưa thích Quan Vân Phượng.

Cái này khiến Lăng Phong hiếu kỳ không thôi, đây chính là tình tay bốn.

Mỗi ngày đêm khuya, Lăng Phong đều sẽ nghe được những nữ tử kia hô bắt tặc thanh âm, mấy ngày kế tiếp, hắn cũng là dần dần thích ứng tại Súc Mục phòng sinh hoạt.

Bởi vì Lăng Phong là mới tới, cho nên tạm thời chỉ có thể trở thành một cái làm việc vặt.

Cứ như vậy, thời gian nửa tháng đi qua.

"Bắt trộm a, người tới đây mau, hái hoa tặc lại tới!"

Đêm khuya, những nữ đệ tử kia thét lên thanh âm, phi thường đúng giờ vang lên.

Giờ phút này, đang tu luyện Lăng Phong, mở choàng mắt, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, đứng dậy đi đến bên cạnh cửa sổ, đang chuẩn bị đem cửa sổ đóng lại, bởi vì dạng này những cái kia ầm ỹ thanh âm sẽ nhỏ một chút.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thấy được một thân ảnh, lén lén lút lút hướng phía phía tây rừng cây đi đến.

"Hái hoa tặc?"

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh một cái, sau đó lập tức quay người xông ra gian phòng của mình, hướng phía Bạch Tử Long phòng đi đến..