Chương 25: Mở linh cảnh trâu

Chương 25: Mở linh cảnh trâu

Theo một cỗ gió nhẹ thổi qua!

Sưu

Một mũi tên trong nháy mắt phá không mà ra!

“Ném!” Lâm Dạ cũng là hạ lệnh!

“Hô! Hô!”

Mười mấy con tiêu thương cũng là trong nháy mắt ra tay!

Ngay sau đó lại là vòng tiếp theo!

“Bò....ò...!” Theo một con trâu thống khổ kêu một tiếng, một mũi tên trực tiếp cắm vào trong mắt của nó!

“Oanh!” Đầu kia trâu nước lớn ầm vang ngã xuống đất!

Sau đó thì là mấy chục đạo tiêu thương đột nhiên hướng phía một đám trâu bay đi!

Có một chi tiêu thương mạnh mẽ cắm vào một con trâu phần bụng!

“Bò....ò...!” Lại là một tiếng trâu gọi!

Chỉ thấy một đầu to lớn trâu đực trừng mắt tinh hồng hai mắt, lỗ mũi toát ra hai đạo bạch nhãn, móng trên mặt đất đột nhiên vạch một cái, đột nhiên hướng phía đám người vị trí lao đến!

“Ngọa tào!”

“Lên cây! Nhanh!” Lâm Dạ xem xét lập tức có chút khó chịu!

Bởi vì ngay tại đầu kia trâu đực khởi xướng công kích thời điểm, phía sau những cái kia cũng là làm xong công kích chuẩn bị!

Lúc này Lâm Dạ thật là không dám cứng đối cứng!

“Ầm ầm!”

Đại địa một hồi rung động!

Không đến khoảng trăm thước, trâu đực chỉ dùng mười mấy giây liền vọt tới Lâm Dạ trước mắt!

Oanh

Trâu đực một đầu mạnh mẽ đâm vào trên cây!

Đại thụ một hồi lay động, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm!

“Đại gia ngươi!” Lâm Dạ hướng xuống xem xét, linh hồn đều bốc lên!

Chỉ thấy kia to lớn sừng trâu gắt gao cắm vào trên cây, trong đó một cây hàn quang lấp lóe sừng trâu, cách hắn cái nào đó không thể miêu tả bộ vị cũng là hai ba cm khoảng cách!

Lúc này Lâm Dạ leo cây kỹ thuật đạt được trước nay chưa từng có tăng lên, hắn quả thực so hầu tử còn muốn linh mẫn!

;“sưu sưu sưu!”

Bất quá mấy giây, liền hướng lên lại bò lên năm sáu mét!

Nhìn một chút khoảng cách Lâm Dạ lúc này mới yên tâm xuống tới!

Mà phía dưới trâu đực thì là lỗ mũi lần nữa phun ra hai đạo khói trắng, đột nhiên đem chính mình sừng trâu theo trên cây nhổ xuống!

Lắc lắc chính mình kia to lớn đầu trâu, hướng phía sau lui một chút khoảng cách!

Sau đó, móng trâu trên mặt đất gãi gãi lần nữa hướng phía Lâm Dạ chỗ cây mạnh mẽ đụng vào!

Đại thụ lại là một trận lay động!

Lâm Dạ một cái sơ sẩy, kém chút liền rớt xuống!

Chỉ có thể nắm chắc thân cây!

Nhưng là lúc này trâu đực tựa như là cấp trên đồng dạng!

Không ngừng hướng phía đại thụ phát khởi công kích!

Đại thụ cũng là phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm!

“Cây đại gia! Chống đỡ! Chống đỡ a!”

“Ngươi nếu là nhịn không được lời nói, ta muốn phải thành làm thịt nhão a!” Lâm Dạ nội tâm không ngừng kêu thảm!

Nương tựa theo đầu kia trâu nước tốc độ cùng kia to lớn thể trạng!

Lâm Dạ mười phần tin tưởng, chỉ cần mình rơi xuống, khẳng định sẽ bị đầu kia táo bạo trâu cho chọn mở ngực mổ bụng hoặc là bị đuổi theo thành thịt nát!

Oanh

Lại là một chút mạnh mẽ va chạm!

Đại thụ cũng là phát ra một tiếng “răng rắc” âm thanh!

Lâm Dạ biến sắc!

Một giây sau!

Oanh

“Răng rắc!”

Đại thụ trong nháy mắt đứt gãy!

Lâm Dạ thân hình cũng là không tự chủ được đi theo đại thụ hướng phía phía dưới ngã xuống!

“Ngọa tào! Không cần a!”

Ngay tại Lâm Dạ linh hồn đều bốc lên thời điểm, một đạo thô thô tựa như là dây thừng như thế đồ vật vung đi qua!

Lâm Dạ cũng không do dự, trực tiếp buông lỏng ra đại thụ, trực tiếp kéo lên sợi dây kia!

Giống như là nhảy dây đồng dạng trực tiếp đãng tới mặt khác trên một cây đại thụ!

Lâm Dạ cũng không dám trễ nãi, ôm thật chặt lấy đại thụ liền bắt đầu hướng lên trên leo lên!

Thẳng đến đạt tới an toàn địa khu, mới nhìn đến trong tay dây thừng nhưng thật ra là mấy đầu thú cân bện mà thành!

Mà thú cân bên kia thì là giữ tại gió trong tay!

“Gió! Tiểu tử ngươi lại cứu ta một mạng a!” Lâm Dạ không khỏi cảm khái nói!

Bất quá lúc này lại thấy gió hướng xuống chỉ chỉ!

Lâm Dạ theo cơn gió chỉ vị trí nhìn lại!

Chỉ thấy đầu kia to lớn trâu đực, lúc này đang lung la lung lay!

Mà cây kia sụp đổ đại thụ, đúng lúc nện trúng ở trên đầu của nó!

Oanh

Đại thụ cùng trâu đều là trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi!

“Cái này...”

“Đây là đem chính mình đụng chết, vẫn là đụng choáng?!” Lâm Dạ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc!

Nhưng là phía dưới một đám trâu nước, thấy cảnh này bi thương kêu to một tiếng, sau đó bắt đầu rút lui!

Rất nhanh liền biến mất tại Lâm Dạ đám người trước mắt!

Sưu

Một đạo mũi tên trong nháy mắt không có vào ngã xuống đầu kia trâu đực hốc mắt!

Sau đó lại là một tiễn!

Liên tiếp bắn ba mũi tên gió lúc này mới thu hồi cung tiễn!

“Tộc trưởng! Không sao!” Gió nói hướng phía phía dưới leo lên!

Lâm Dạ cũng là bắt đầu hướng phía cây phía dưới rơi xuống!

“Đại gia ngươi! Ngươi kém chút hủy lão tử tuổi già hạnh phúc!” Lâm Dạ một cước mạnh mẽ đá vào trâu đực trên thân!

Nhớ tới vừa rồi một màn kia, Lâm Dạ còn tại nghĩ mà sợ!

“Hệ thống! Hối đoái ba thanh giải phẫu đao!” Lâm Dạ lập tức nói!

Hắn không gian tùy thân khẳng định là chứa không nổi nhiều như vậy thịt bò!

Vẻn vẹn công kích Lâm Dạ cái này một đầu trâu đực, hắn thể trọng tối thiểu nhất đều tại 6000 cân trở lên!

Còn không nói xa xa kia hai đầu trâu!

Theo dao giải phẫu đúng chỗ!

Lâm Dạ cũng là cho Viêm Báo chờ ba cái người có kinh nghiệm!

Để bọn hắn bắt đầu xử lý lên!

Da, thịt bò, xương cốt những này khẳng định là cũng không thể ném!

Coi như không gian tùy thân tràn đầy, bọn hắn thật là còn có cái gùi!

Lâm Dạ thật là tại không gian tùy thân bên trong thả năm sáu cái gùi đâu!

Bỏ ra đại khái hơn nửa giờ!

Ba đầu trâu toàn bộ chia cắt hoàn tất!

Lâm Dạ cũng là đem tất cả thịt bò tất cả đều bỏ vào không gian tùy thân bên trong!

Sau đó lại chọn một chút Tiểu xương cốt, trực tiếp đem toàn bộ không gian tùy thân nhét tràn đầy!

Còn lại xương cốt chờ, tự nhiên bỏ vào cái gùi bên trong!

“Đi! Về nhà!” Lâm Dạ có chút hưng phấn nói!

Cái này ba đầu trâu thật là không sai biệt lắm cho Lâm Dạ cung cấp gần bốn năm tấn thịt bò!

Lâm Dạ không hưng phấn mới là lạ!

Nếu không có lấy không gian tùy thân, bọn hắn thật đúng là không vận may trở về!

Người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái, mấy người bước chân cũng là thêm nhanh hơn không ít!

Không đến thời gian nửa tiếng, bọn hắn liền an toàn quay trở về bộ lạc!

“U a! Tiểu tử!”

“Lại tại cái nào làm một cái Khai Linh cảnh trâu a!”

“Ngươi cái này vận khí không tệ a!” Vừa bước vào bộ lạc, Đồ Linh thanh âm liền vang lên!

“Con trâu kia là Khai Linh cảnh?”

“Ta liền nói hắn không tầm thường sao?!” Lâm Dạ mới chợt hiểu ra!

“Đồ Linh đại nhân! Chờ một chút a!”

“Đợi chút nữa ta liền đem đầu trâu cho ngươi cung cấp bên trên!”

“Vui một mình không bằng vui chung sao?!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Đi! Chờ ngươi!” Đồ Linh cũng là cười một tiếng nói!

Lâm Dạ bên này thì là đi vào phòng bếp tháo xuống một nửa thịt bò!

Dù sao ở bên ngoài ăn không hết lời nói, thịt bò coi như lãng phí!

Không gian tùy thân nhưng vẫn là có rất tốt bảo hiểm hiệu quả!

“Hoa tỷ! Ngươi xem một chút những này thịt!”

“Chúng ta mấy ngày nay khẳng định ăn không hết!”

“Ta bên này còn có một nửa!”

“Ngươi nhìn xem trước ướp gia vị một chút thịt làm ra đến!”

“Chờ đem những này xử lý xong, ta tại đem một nửa khác cho lấy ra!”

“Ngươi tìm thêm mấy người hỗ trợ!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Chờ Hoa tỷ lên tiếng sau, Lâm Dạ cũng liền hướng phía tế đàn mà đi!

Tới tế đàn trực tiếp đem ba viên đầu trâu cho dọn lên!.