Chương 25:: Đại sư huynh

Chương 25:: Đại sư huynh

"Phanh phanh phanh!"

"Đại sư huynh, đại sư huynh. . ."

Lăng Phong vỗ Bạch Tử Long cửa, kêu vài tiếng, thế nhưng là đều không có người ứng.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đành phải chạy đến Quan Vân Phượng trước gian phòng gõ đứng lên.

"Phanh phanh phanh!"

"Sư tỷ, sư tỷ, mau tỉnh lại!"

"Chuyện gì?" Trong phòng truyền ra Quan Vân Phượng có chút mơ hồ thanh âm.

"Có hái hoa tặc, ta vừa rồi trông thấy hái hoa tặc!"

Lăng Phong phòng đối diện con bên trong nhỏ giọng nói.

"Hái hoa tặc?" Quan Vân Phượng ngữ khí một trận, sau đó trong phòng truyền ra thanh âm huyên náo, nàng hẳn là đang mặc quần áo.

"Ngươi nhanh đi thông tri những sư huynh khác đi!"

Quan Vân Phượng thanh âm lại truyền ra.

"Thế nhưng là ta vừa rồi gõ đại sư huynh cửa, hắn không có phản ứng!"

Lăng Phong trở về một tiếng.

"Vậy ngươi đi bảo ngươi Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh!"

Tốt

. . .

"Ngũ sư đệ, ngươi đánh thức chúng ta làm gì?"

Bị Lăng Phong đập cửa đánh thức Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường ngáp, đối với Lăng Phong tại đêm khuya đem bọn hắn đánh thức có chút tức giận.

"Vừa rồi Ngũ sư đệ nói, hắn thấy được hái hoa tặc, các ngươi cùng ta cùng đi ra xem một chút đi!"

Lúc này, Quan Vân Phượng đi tới.

"Hái hoa tặc?"

Nghe được hái hoa tặc đằng sau, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đều lập tức tinh thần tỉnh táo.

Trong khoảng thời gian này, cái này thần bí hái hoa tặc, thế nhưng là đem Thanh Vân phong người khiến cho lòng người bàng hoàng, thế nhưng là ai cũng chưa thấy qua hái hoa tặc này.

Vì thế, Huyền Kiếm tông cao tầng đã đưa ra lời nói, ai nếu là có thể cung cấp hái hoa tặc manh mối, ban thưởng 1000 khối linh thạch, ai có thể tự tay bắt được tặc này, ban thưởng một vạn khối linh thạch.

Nếu như có thể bắt được hái hoa tặc này mà nói, bọn hắn liền có thể đạt được một bút này phần thưởng cực lớn.

"Ngũ sư đệ, ngươi thật trông thấy hái hoa tặc rồi?"

Trương Đại Cát lập tức đi tới, một mặt hưng phấn nhìn xem Lăng Phong.

"Ừm, ta vừa rồi đang tu luyện, bởi vì bên ngoài quá ồn, đang chuẩn bị đóng cửa sổ đi ngủ, trông thấy một bóng người, lén lén lút lút hướng phía phía tây rừng cây đi đến!"

Lăng Phong đem chính mình nhìn thấy tình huống, như thật nói ra.

"Quá tốt rồi, nếu là có thể bắt được tặc này, chúng ta liền phát tài!"

Trương Đại Cát con mắt lóe sáng lóe sáng, hắn tựa hồ nhìn thấy một vạn khối linh thạch tại triều lấy chính mình ngoắc.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cùng đi xem nhìn, coi như bắt không được tặc này, tìm tới manh mối cũng tốt!"

Quan Vân Phượng trầm mặt nói ra, nàng hận nhất chính là hái hoa tặc, nếu như có thể bắt được tặc này, nàng khẳng định sẽ xuất thủ đem tặc nhân này phế đi.

"Bạch lão đại đâu?"

Phùng Thiên Tường ngẩng đầu nhìn bốn phía, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Quan Vân Phượng quay đầu hướng phía Bạch Tử Long gian phòng nhìn thoáng qua, "Vừa rồi Ngũ sư đệ gõ hắn cửa, không có phản ứng, hẳn là tiến vào chiều sâu tu luyện đi, đừng để ý tới hắn, chúng ta đi ra ngoài trước bắt trộm!"

"Ừm! Chúng ta đi trước bắt trộm quan trọng!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường gật gật đầu, sau đó liền hướng phía bên ngoài viện đi đến.

Đi

Lăng Phong một ngựa đi đầu, đang chuẩn bị lao ra, hắn hiện tại thế nhưng là cần dùng gấp tiền, nếu như có thể bắt được hái hoa tặc này mà nói, liền có thể phân đến một số lớn linh thạch, cũng có thể giải quyết hắn khẩn cấp.

"Ngũ sư đệ, ngươi dừng lại!"

Quan Vân Phượng lập tức đem Lăng Phong kêu lại.

Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Quan Vân Phượng, có chút nghi ngờ hỏi: "Sư tỷ, thế nào?"

Quan Vân Phượng vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Ngũ sư đệ, hái hoa tặc này thực lực khẳng định rất mạnh, ngươi không thể lỗ mãng, ngươi hay là đi theo đằng sau ta đi!"

"Đúng vậy a, Ngũ sư đệ, không thể chủ quan!"

Trương Đại Cát ực mạnh một hớp rượu, gật đầu phụ họa, hắn thích rượu như mạng, trừ phi là uống say ngủ thiếp đi, nếu không bầu rượu kia chưa từng rời thân.

Lập tức, Lăng Phong liền đi theo Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn hướng phía cái kia đen như mực trong rừng cây đi đến.

Lăng Phong chăm chú cùng sau lưng Quan Vân Phượng, Quan Vân Phượng thân thể cao lớn kia, để hắn cảm giác đến rất có cảm giác an toàn.

Ngừng

Đi ở phía trước Quan Vân Phượng bỗng nhiên ngừng lại, Lăng Phong không có kịp phản ứng, lập tức đụng vào, lập tức lại bị một trận mềm nhũn thịt mỡ cho gảy trở về.

"Thế nào?" Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đều quay đầu nhìn xem Quan Vân Phượng.

"Có người! Mau tránh đứng lên!" Quan Vân Phượng lôi kéo Lăng Phong chui vào trong bụi cây, mà Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát cũng chui đi vào.

Cùng lúc đó, Quan Vân Phượng trong tay xuất hiện hai viên hạt châu, hạt châu kia tại trong đêm tản ra bạch quang nhàn nhạt, bất quá rất nhanh liền bị Quan Vân Phượng thịt hồ hồ bàn tay che đậy.

Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát cũng bắt đầu móc đồ vật.

"Cộc cộc cộc!"

Một trận tiếng bước chân dồn dập, bắt đầu hướng phía bên này tiếp cận.

"Ngọa tào, hái hoa tặc này không chỉ một a!"

Trương Đại Cát nhỏ giọng thầm thì một tiếng.

"Chuẩn bị!" Quan Vân Phượng hết sức chăm chú hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được có một đạo hắc ảnh từ bên ngoài vọt qua.

"Làm!" Quan Vân Phượng hét lớn một tiếng, lập tức đem trong tay hạt châu ném ra ngoài.

"Ầm ầm. . ." Hạt châu kia lập tức nổ tung, tại trong ánh lửa kia, Lăng Phong nhìn thấy một bóng người.

Hô

Trương Đại Cát vung ra một khối màu trắng vải bố, vải bố kia hẳn là một kiện pháp bảo, phía trên có màu vàng phát sáng phù văn, đón gió căng phồng lên, đem người kia cho phủ lên.

Đánh

Phùng Thiên Tường cầm trong tay một cây côn sắt, đột nhiên hướng tên kia một trận cuồng nện.

"Ha ha. . . Nhìn ngươi chạy đi đâu, ta đập chết ngươi hái hoa tặc này. . ."

Lăng Phong giờ phút này cũng là nắm lấy một khối đá lớn, hướng phía người kia dùng sức đập tới, đối với quần ẩu loại chuyện này, hắn thích làm nhất.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường nện đến quên cả trời đất.

"Ôi. . . Ai nha. . ."

Cái kia bị vải bố bao khỏa người không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

"A . . . vân vân, thanh âm này, có vẻ giống như Bạch lão đại? Mau dừng tay!"

Quan Vân Phượng giống như phát hiện cái gì, lập tức ngăn lại Lăng Phong bọn hắn.

"Bạch lão đại? Không phải đâu?" Trương Đại Cát sửng sốt một chút, lập tức lập tức kết động thủ ấn, vải bố kia lập tức thu nhỏ.

Mà Quan Vân Phượng trên tay không biết lúc nào xuất hiện một cây gậy, nàng tại trên cây gậy kia nhẹ nhàng đạn một chút, cây gậy kia liền phát ra mãnh liệt bạch quang, đem chung quanh trong vòng mười thước chiếu lên sáng trưng.

Chỉ gặp một người ngồi chồm hổm trên mặt đất, trong ngực gắt gao che chở một cái con lợn nhỏ, cứ việc người này đã bị đánh đến mặt mũi bầm dập, nhưng Lăng Phong bọn hắn hay là một chút liền nhận ra hắn là Bạch Tử Long.

"Đại đại đại, đại sư huynh?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức nhanh lên đem trong tay tảng đá ném đi.

"Ta dựa vào, các ngươi đây là đang làm gì? Vì sao đánh lão tử?"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong bọn hắn chửi ầm lên.

"Chúng ta tại bắt hái hoa tặc đâu, Bạch lão đại, không nghĩ tới ngươi lại là như vậy người!"

Trương Đại Cát một mặt khinh bỉ nhìn xem Bạch Tử Long.

"Bạch Tử Long, không nghĩ tới ngươi lại là loại người này! Ẩn tàng đến thật đúng là sâu a, nếu không phải đêm nay ngươi bị Ngũ sư đệ trông thấy, chúng ta thật đúng là bắt không được ngươi!"

Quan Vân Phượng nhìn xem Bạch Tử Long, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Bạch Tử Long, xem như chúng ta mắt bị mù!"

Phùng Thiên Tường cũng là một mặt bi thống bộ dáng.

"Chậm đã, Nhị sư muội, các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Ta lúc nào thành hái hoa tặc rồi?"

Nhìn xem Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng phản ứng, Bạch Tử Long có chút ngây dại.

"Hừ, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn giảo biện?"

Một cỗ khí tức băng lãnh trên người Quan Vân Phượng tản ra, cóng đến Lăng Phong run rẩy.

"Sư muội, ta nhìn ngươi là hiểu lầm, ta không phải hái hoa tặc! Ngươi trước tỉnh táo! Có chuyện hảo hảo nói!"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng cái này muốn bão nổi dáng vẻ, Bạch Tử Long có chút nóng nảy.

"Còn có cái gì tốt giải thích? Ngươi nếu không phải hái hoa tặc, nửa đêm canh ba, ngươi chạy tới nơi đây làm gì?"

Quan Vân Phượng nhìn chòng chọc vào Bạch Tử Long, khí tức trên thân còn tại không ngừng tăng cường, Lăng Phong cảm giác được chính mình sắp không thể thở nổi, bởi vì Quan Vân Phượng trên thân phát ra khí tức thực sự quá mạnh..