Chương 26:: Lấy công chuộc tội

Chương 26:: Lấy công chuộc tội

"Cái này. . ."

Bạch Tử Long trên mặt xuất hiện một chút do dự, sau đó cắn răng một cái, nói ra: "Ta, ta tới đây, là muốn vụng trộm giết heo, hôm nay, ta nuôi Long Vĩ Trư nhiều sinh một cái con lợn nhỏ!"

Bạch Tử Long đang nói chuyện thời điểm, vỗ vỗ trong ngực cái kia vô tội tiểu manh trư.

"Ngươi. . . Thật là tới đây giết heo?"

Quan Vân Phượng sửng sốt một chút, khí tức trên thân cũng thu liễm không ít.

"Đúng vậy a, ta thật là đến giết heo, sư muội, ngươi đừng có hiểu lầm, ta thật không phải cái gì hái hoa tặc! Lúc đầu ta muốn nuốt một mình, không nghĩ tới thế mà bị các ngươi đánh một trận? Các ngươi ra tay thật đúng là hung ác a. . ."

Nói đến đây, Bạch Tử Long đưa thay sờ sờ trên đầu máu bào, hung tợn trừng Lăng Phong một chút, ý tứ này rất rõ ràng, đều là ngươi tiểu tử này hỏng chuyện tốt của ta.

Lăng Phong cổ rụt rụt, hướng phía Quan Vân Phượng sau lưng dựa vào một chút, lúc này, Quan Vân Phượng thân thể cao lớn kia, để hắn cảm giác đến rất có cảm giác an toàn.

"Ây. . . Cái này, ta có chút buồn ngủ, ta về trước đi đi ngủ!"

Quan Vân Phượng nói xong, đem trong tay gậy lửa ném một cái, 'Sưu' một tiếng biến mất.

"Ta cũng vậy!" Lăng Phong cảm giác được một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Trương Đại Cát cũng đi theo biến mất.

"Ta đột nhiên cảm giác được chính mình bụng không thoải mái, muốn trở về ngồi cầu!"

Phùng Thiên Tường nói xong cũng chạy trốn, còn lại Lăng Phong một mình lộn xộn.

"Cái này. . . Đại sư huynh, ta, ta cũng đi về trước!"

Lăng Phong nói với Bạch Tử Long một tiếng, sau đó co cẳng liền chạy, Bạch Tử Long muốn đuổi theo, thế nhưng là mới vừa rồi bị đánh cho quá thảm, giờ phút này cũng là lực bất tòng tâm.

"Lăng Phong ngươi hỗn đản này, đứng lại cho ta! Ôi. . ."

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong lạnh giọng hét lớn, hắn muốn đuổi theo, thế nhưng là hắn mới vừa rồi bị vây đánh lúc thụ thương.

Nghe được Bạch Tử Long tiếng kêu to, Lăng Phong phảng phất lòng bàn chân bôi dầu, chạy nhanh hơn, lập tức liền không có bóng dáng.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong bị gà trống tiếng kêu to đánh thức, mơ mơ màng màng bò lên giường, vừa mở cửa ra, lại nhìn thấy nằm tại trên ghế xích đu vểnh lên chân bắt chéo Bạch Tử Long, đột nhiên một cái giật mình, tranh thủ thời gian lui về, muốn đem cửa đóng lại.

"Ngũ sư đệ, sớm a!"

Bạch Tử Long ngẩng đầu, hướng phía Lăng Phong cười cười, thời khắc này mặt đã tiêu sưng lên không ít, bất quá nụ cười kia, thấy thế nào đều có loại cảm giác âm trầm.

"Đại, đại sư huynh sớm, sớm. . ."

Lăng Phong ứa ra mồ hôi lạnh, nghĩ thầm: Thảm rồi, lúc này chết chắc.

Lăng Phong cũng biết chính mình tối hôm qua hỏng Bạch Tử Long chuyện tốt, cái này Bạch Tử Long chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Hắn hướng phía Quan Vân Phượng Trương Đại Cát gian phòng của bọn hắn ngắm đi, phát hiện mọi người cửa phòng đều đóng chặt.

Tới

Bạch Tử Long vỗ vỗ bên cạnh hắn băng ghế đá, ý kia rất rõ ràng.

Lăng Phong cắn răng, cau mày, đi đến Bạch Tử Long bên người, giả bộ như run run rẩy rẩy dáng vẻ mở miệng nói ra: "Đại sư huynh, ta biết sai, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ta cam đoan lần sau cũng không dám nữa!"

"Hừ, ngươi biết sai có cái cái rắm dùng, nếu không phải ngươi, lão tử tối hôm qua cũng sẽ không bị đánh!"

Bạch Tử Long đột nhiên ngồi xuống, đối với Lăng Phong chửi ầm lên, hắn bị đánh thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là, hắn không thể độc chiếm tiểu tử con lợn nhỏ kia.

"Cái này, cái này, đại sư huynh, ta biết sai rồi  có thể hay không cho cái lấy công chuộc tội cơ hội?"

Lăng Phong dùng khóe mắt len lén ngắm Bạch Tử Long một chút, hắn biết Bạch Tử Long đêm qua bị bọn hắn đánh cho rất thảm.

Nhìn Bạch Tử Long bộ dáng như hiện tại, khẳng định đem tối hôm qua cái kia bị đánh trách nhiệm, đều thuộc về tội trạng đến trên người hắn.

"Lấy công chuộc tội? Ngươi có thể bổ a? Ngươi bổ được a?"

Nhìn xem Lăng Phong cái này ngốc dạng, Bạch Tử Long thật rất muốn một bàn tay đập tới đi.

Nếu không phải tiểu tử này, chính mình tối hôm qua liền có thể độc chiếm cái kia con lợn nhỏ.

Bây giờ bị Quan Vân Phượng biết, độc chiếm đó là không có khả năng.

Đây chính là Long Vĩ Trư a, thể nội có Thượng Cổ Thần Long huyết mạch ưu lương chủng loại

Liền xem như đệ tử nội môn, cũng chỉ có thể một tháng mới có thể ăn một lần, đệ tử ngoại môn chỉ có một cái quý mới có thể ăn như vậy một khối nhỏ.

"Đại sư huynh, con lợn nhỏ kia ngươi ăn hay chưa?"

Lăng Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ăn cái rắm a!"

Bạch Tử Long nhịn không được mắng một tiếng, tại Quan Vân Phượng các nàng còn không có biết đến điều kiện tiên quyết, hắn có thể độc chiếm, hiện tại vấn đề này mọi người đều biết, hắn nơi nào còn dám độc chiếm a?

"Không ăn liền tốt!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi cái này có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn ăn?"

Bạch Tử Long trừng mắt Lăng Phong, hận không thể một cước đạp tới.

"Không phải, không phải, sư đệ ta có một diệu kế, nếu là làm xong, đừng nói một trận thịt heo, một tháng bữa bữa ăn thịt heo cũng không có vấn đề gì!"

"Diệu kế? Ăn một tháng thịt heo?"

Nghe được Lăng Phong lời nói về sau, Bạch Tử Long sửng sốt một chút, nghĩ tới có thể ăn một tháng thịt heo, hắn nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Đúng vậy, tuyệt đối có thể ăn một tháng thịt heo!"

Nhìn thấy Bạch Tử Long phản ứng này, Lăng Phong trong lòng biết có hi vọng.

"Khụ khụ. . . Tốt a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có gì diệu kế!"

Bạch Tử Long bãi chính tư thái, nghiêm túc nhìn Lăng Phong một hồi, làm ra một bộ rửa tai lắng nghe tư thái.

Lăng Phong ở trong lòng cười hắc hắc, quay đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, xác định không có người đằng sau, lúc này mới cúi đầu tại Bạch Tử Long bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Đại sư huynh, ta cảm thấy, chúng ta hẳn là giết một đầu heo lớn, kể từ đó, heo lớn kia thể trọng vượt qua ngàn cân, đừng nói ăn một tháng, hai tháng chúng ta đều ăn không hết!"

"Giết heo lớn?"

Bạch Tử Long sắc mặt đột biến, "Ngũ sư đệ, ngươi cũng chớ làm loạn, giết heo lớn, nếu là bị cấp trên biết, ta nhất định phải chết!"

"Hắc hắc, đại sư huynh, ngươi lại hãy nghe ta nói hết!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, tiếp lấy nói ra:

"Đại sư huynh, chúng ta trong chuồng heo, thế nhưng là có hơn ngàn con heo a, chúng ta con lợn nhỏ, xuất sinh đến trưởng thành, muốn mười hai tháng, đây chính là chia mười hai cái cấp bậc, mỗi một ổ vừa ra đời con lợn nhỏ bên trong, chắc chắn sẽ có một người dáng dấp đặc biệt tráng, mỗi một ổ một tháng lớn heo con bên trong, luôn có cái nào đó đặc biệt nhỏ a?"

Mấy ngày nay thời gian, Lăng Phong mặc dù giúp không được gì, nhưng lại đối với Súc Mục phòng tình huống như lòng bàn tay.

Long Vĩ Trư cùng đồng dạng heo không giống với, nó là Linh thú, con non xuất sinh đằng sau, chỉ có trong vòng một canh giờ mới có sữa ăn.

Sau một canh giờ, heo con liền muốn cùng heo mẹ tách đi ra nuôi.

Ừm

Bạch Tử Long gật gật đầu, hắn biết mỗi một ổ heo con, đều là có lớn có nhỏ, mà lại một chút khác biệt rất lớn đều có.

"Cái này đúng rồi!"

Lăng Phong cười cười, tiếp tục nói ra: "Chúng ta đem cái này một tổ heo con bên trong lớn nhất cái kia, để vào một tháng lớn trong chuồng heo, sau đó lại đang một tháng lớn trong chuồng heo, bắt một cái lớn nhất bỏ vào hai tháng trong chuồng heo, như vậy suy ra, từng cấp hối đoái, cuối cùng đến thành niên trong chuồng heo, liền nhiều hơn một đầu thành niên heo, chúng ta liền có thể chọn một cái tới giết, heo lớn vẫn là như vậy nhiều cái! Con lợn nhỏ cũng giống vậy là nhiều như vậy cái!"

"Cái này. . ."

Bạch Tử Long sửng sốt một chút, có loại thật giống như bị lôi đình oanh kích cảm giác, hai mắt sáng lên, hô hấp dồn dập, toàn thân đều đang run rẩy.

Trước kia, khi Long Vĩ Trư sinh con thêm ra tới thời điểm, Bạch Tử Long sẽ chỉ ăn heo con, căn bản là không có nghĩ tới biện pháp này.

Đùng

Bạch Tử Long bỗng nhiên vỗ đùi, ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Ha ha, diệu a, Ngũ sư đệ, ta yêu ngươi chết mất!"

Nói xong, Bạch Tử Long bỗng nhiên ôm chầm Lăng Phong, tại trên mặt hắn hung hăng hôn một cái.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, quá tốt rồi, một đầu heo lớn a!"

Bạch Tử Long kích động đến toàn thân phát run, hai mắt thẳng toả hào quang.

Nhìn xem Bạch Tử Long sự kích động này bộ dáng, Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó đưa tay đem Bạch Tử Long lưu tại trên mặt hắn nước bọt biến mất. . ..