Chương 26: Dự định tạo phòng

Chương 26: Dự định tạo phòng

Đầu trâu vừa mang lên, một vệt khí tức quen thuộc liền xuất hiện!

Rất nhanh liền đem cái này ba viên đầu trâu nuốt chửng lấy!

“Đồ Linh đại nhân! Hiện tại có thể làm một cái người đã thức tỉnh sao?!”

“Còn có ngươi nhìn ta cái này hiện đang thức tỉnh tỉ lệ lớn bao nhiêu?!” Lâm Dạ trực tiếp hỏi!

“Cơ bản không sai biệt lắm!”

“Mặt khác ngươi bây giờ thức tỉnh tỉ lệ không sai biệt lắm có sáu thành!”

“Chờ ngươi đem còn lại hai cái động tác tu luyện hoàn tất, ta muốn xác suất thế nào cũng có thể đạt tới chín thành!” Đồ Linh suy nghĩ một chút nói rằng!

“Ngươi kia hai quyển công pháp cũng là cái kia Vu Sư truyền thừa?!” Ngừng tạm Đồ Linh tò mò hỏi!

“Không tệ!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu nói rằng!

“Xem ra cái kia Vu Sư không đơn giản a!”

“Hắn có phải hay không cho ngươi một vùng không gian?!” Đồ Linh hỏi lần nữa!

“Đối!” Lâm Dạ lần nữa gật đầu!

Ngược lại đều đến một bước này, chỉ có thể Đồ Linh nói cái gì là làm cái đó!

Còn lại liền để chính hắn não bổ tốt!

“Xem ra đối phương là một cái Không Gian vu!”

“Cũng không biết đối phương tới đây là có ý gì?!”

“Thụ thương? Tốt hơn theo tay vì đó, hay là quán đỉnh?!” Đồ Linh nhẹ giọng thầm nói!

“Đồ Linh đại nhân, chúng ta không cần thiết nghĩ nhiều như vậy!”

“Đối phương đã truyền ta những vật này, như vậy hẳn là cũng sẽ không đối chúng ta xuất thủ!”

“Lại nói, liền chúng ta những người này, có cái gì là đáng giá hắn tính toán sao?!” Lâm Dạ giang tay ra nói rằng!

“Ngươi nói cũng đúng!”

“Bất quá vẫn là không thể phớt lờ!”

“Đi ra ngoài hơi hơi chú ý một chút a!”

“Tính toán! Chú ý không chú ý cũng là không có gì quan trọng!”

“Hắn nếu thật muốn giết ngươi, một đầu ngón tay út liền có thể nghiền chết ngươi!” Đồ Linh nói nói cũng là từ bỏ ý nghĩ của mình!

“Ân! Đồ Linh đại nhân!”

“Ta nghĩ đến qua mấy ngày, một lần thức tỉnh ba cái Đồ Đằng chiến sĩ, ngài nhìn ta bên này còn cần chuẩn bị bao nhiêu đồ vật?” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Khai Linh cảnh lại đến ba bốn là được!”

“Duy nhất một lần thức tỉnh càng nhiều, ta cái này tiêu hao lại càng ít!”

“Nếu không phải là các ngươi tố chất thân thể không đạt tiêu chuẩn, ta thật muốn duy nhất một lần cho toàn bộ các ngươi đã thức tỉnh!”

“Như thế chỉ cần tiêu hao 60% liền không sai biệt lắm!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Minh bạch!”

“Câu nói kế tiếp ta sẽ tận lực an bài cùng một chỗ thức tỉnh!” Lâm Dạ gật đầu nói!

“Đi! Đồ Linh đại nhân ta rút lui trước!”

“Ngài ăn no rồi! Ta cũng trở về đi ăn bò bít tết đi!” Lâm Dạ nói khoát tay áo, xoay người rời đi!

“Tiểu tử này! Không có chút nào tôn trọng ta lão nhân gia kia!”

“Bất quá cảm giác này giống như cũng không tệ!” Đồ Linh cười mắng!

Mà Lâm Dạ cũng là nhanh chóng quay trở về phòng bếp!

Tìm một khối coi như thích hợp phiến đá liền cắt đứt một khối bò bít tết bắt đầu sắc!

Rất nhanh mùi thơm ngay tại bộ lạc bên trong bắt đầu phiêu đãng lên!

“Chín bảy phần! Hoàn mỹ!” Rừng ác ý hết sức hài lòng nhìn xem phiến đá phía trên bò bít tết nói!

Sau đó liền trực tiếp cầm hai cái nhánh cây gắp lên liền bắt đầu ăn lên!

Một bên gió nhìn thấy Lâm Dạ ăn thơm như vậy, cũng là học theo, bắt đầu sắc lên bò bít tết!

Một khối lớn bò bít tết rất nhanh liền hạ bụng!

Lâm Dạ hài lòng ợ một cái!

Sau đó tìm cái địa phương, bắt đầu luyện cái thứ tám động tác!

Bất quá mãi cho đến đêm khuya, Lâm Dạ cũng là không có chống nổi nửa giờ!

Hơn nữa bụng kia cũng là lần nữa lẩm bẩm kêu lên!

Lâm Dạ suy nghĩ một chút dứt khoát tại bên đống lửa, bắt đầu nướng con thỏ!

Đương nhiên con thỏ nướng không ít, đợi chút nữa Phong Hòa Hổ, trăm phần trăm cũng muốn ăn cái gì!

Lâm Dạ đoán không sai!

Ngay tại con thỏ phiêu hương thời điểm, Phong Hòa Hổ tựa như là nghe đạo mùi thơm sói đói, trực tiếp ngồi ở Lâm Dạ bên người, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bên lửa con thỏ!

“Hổ! Muối làm bao nhiêu?” Lâm Dạ hỏi!

“Muối hiện tại có không sai biệt lắm một trăm bình!” Hổ cười tủm tỉm nói!

“Rất tốt! Lần này hỗ thị ta định cho trong tộc vừa độ tuổi tộc nhân lấy cưới!”

“Đến lúc đó hai người các ngươi cùng ta cùng đi, chính mình đi chọn các ngươi hợp mắt duyên!” Lâm Dạ cười híp mắt nói rằng!

“Thật sao?!”

“Vậy ta có thể phải thật tốt chọn một hạ!”

“Không nghĩ tới a!”

“Vài ngày trước chúng ta còn đang lo lắng ăn bữa trước không có bữa sau!”

“Vài ngày sau, chúng ta đồ ăn liền đã nhiều ăn không hết!” Hổ cũng là hơi xúc động nói!

“Ai nói không phải đâu?!”

“Bất quá đây hết thảy đều muốn cảm tạ tộc trưởng chỉ dẫn!”

“Nếu không phải tộc trưởng, chúng ta hiện tại...” Gió cũng là hơi xúc động khẽ lắc đầu!

“Yên tâm đi!”

“Ngày tháng sau đó khẳng định sẽ càng ngày càng tốt!”

“Đúng rồi! Hai người các ngươi tư thế tu luyện tới thứ mấy?!” Lâm Dạ nghĩ lại hỏi lần nữa!

“Hai chúng ta muốn tu luyện đến cái thứ bảy!”

“Bất quá lúc này chỉ kiên trì tới 20 phút tả hữu!” Hổ hơi có chút cô đơn nói!

“Đừng có gấp! Dục tốc bất đạt!”

“Từ từ sẽ đến!”

“Là như vậy! Ta dự định tại hỗ thị trước đó, nhường ba người chúng ta thành công trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Còn có mười bảy ngày!”

“Ta muốn cái này mười bảy ngày đối ở mà nói không sai biệt lắm đủ chứ!” Lâm Dạ chậm rãi nói!

“Đủ! Đủ!”

“Không nói mười bảy ngày!”

“Trong vòng mười ngày, ta tuyệt đối có nắm chắc đem những cái kia đều tu luyện hoàn thành!” Hổ vội vàng nói!

“Như thế!” Gió thản nhiên nói!

“Rất tốt!”

“Hổ! Ngày mai bắt đầu muối không cần làm!”

“Ngươi đi theo chúng ta đi đi săn a!”

“Cho đồ Đằng đại nhân tế phẩm còn thiếu một chút!” Lâm Dạ đem con thỏ lật ra một lần, sau đó nói!

“Không có vấn đề!”

“Mặc dù cung tiễn ta không quá đi!”

“Nhưng là ta cái này tiêu thương độ chính xác, thật là không tầm thường!”

“Toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc ta nói thứ ba, tuyệt đối không ai dám nói thứ hai!” Hổ vỗ ngực nói!

“Kia thứ nhất đâu?”

“Thứ nhất?”

“Thứ nhất khẳng định liền là tộc trưởng ngài a!”

......

Đã ăn xong nướng thỏ Lâm Dạ cũng là quay trở về sơn động, bắt đầu tu luyện lên tinh thần!

Ban ngày đi săn, đầu hôm tu luyện thung công, sau nửa đêm tu luyện tinh thần!

Lâm Dạ thời gian qua cũng là tương đối phong phú!

Sáng sớm hôm sau!

“Không tệ! Không tệ!”

“Xem ra cái này về sau cũng không cần đi ngủ!”

“Tu luyện cùng ngủ hiệu quả là hoàn toàn tương tự!” Lâm Dạ cảm thụ được thân thể của mình dị lên, sau đó mười phần hài lòng nói!

Sau đó Lâm Dạ bên này cũng là đi tìm Thổ lão gia tử!

“Lão gia tử! Ta cái này có cái mới đồ vật, cũng là cùng cây trúc tương quan!”

“Mong muốn nhường ngươi xem một chút có thể hay không lấy ra!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Sau đó liền đem liên quan tới trúc lâu trúc sàng chờ tất cả tin tức đều cùng lão gia tử nói một lần!

Nên vẽ cũng là toàn bộ vẽ ra!

Về phần lão gia tử có thể nhìn hiểu hay không, Lâm Dạ không được rõ lắm!

“Lão gia tử chuyện không nóng nảy!”

“Ngươi trước tiên có thể chế tạo một cái tiểu nhân thử xem!”

“Nếu là tiểu nhân không có vấn đề, ngài lại chế tạo lớn!”

“Nếu là ngươi có cái gì không hiểu ngài chờ ta trở lại, tùy thời hỏi ta!” Lâm Dạ nói rằng!

Mấy ngày nay sơn động thật là đem Lâm Dạ giày vò quá sức!

Ban đêm kia con muỗi nhiều có thể ăn người!.