Chương 27: Phòng rắn phun sương

Chương 27: Phòng rắn phun sương

“Không có vấn đề! Ta cảm giác không tính rất khó khăn!”

“Ta trước chính mình làm làm nhìn!”

“Nếu là không thành, ta đang tìm ngài!” Đồ lão gia tử cười ha hả nói!

Cái này mấy ngày kế tiếp Thổ lão gia tử tinh thần cũng là tốt hơn nhiều, hiện ra nụ cười trên mặt cũng nhiều hơn!

Nhìn xem một đám tộc tâm thái của người ta khá hơn, Lâm Dạ trong lòng cũng là ấm áp!

Lâm Dạ hai người lại hàn huyên vài câu, Lâm Dạ lúc này mới rời đi!

Ăn điểm tâm!

Lâm Dạ liền mang theo cả đám hướng phía hồ nước đi đến!

Việc này vốn chính là Lâm Dạ cân nhắc tốt!

Xem như mùa khô nguồn nước, mặc dù không phải duy nhất, cũng khẳng định sẽ có rất nhiều dã thú đi uống nước!

Đương nhiên hiện tại khô hạn còn không nghiêm trọng!

Về phần tính nguy hiểm, chỉ cần hơi hơi chú ý một chút, nghĩ đến là không có gì lớn tính nguy hiểm!

Lâm Dạ đầu tiên là mang lấy bọn hắn vây quanh bên hồ, hơi hơi tìm tòi một chút!

Không có bao lâu thời gian Lâm Dạ liền phát hiện một đám Đà Lộc như thế sinh vật!

“Xem ra chúng ta vận khí rất tốt a!” Lâm Dạ quay đầu cười đối với một đám người nói rằng!

Cái này một đầu Đà Lộc nhìn xem thể trọng thật là so cái kia trâu nước còn muốn lớn!

“Chúng ta sờ lên!”

“Ẩn giấu tốt thân hình, chú ý tránh né bọn hắn công kích!” Lâm Dạ nói khẽ!

Ngay tại Lâm Dạ lúc nói chuyện, “soạt” một tiếng một đầu cá sấu theo trong nước chui ra, trực tiếp cắn lên một đầu nhỏ Đà Lộc chân!

Nắm kéo liền hướng phía hồ nước mà xuống!

Nhưng Lâm Dạ rất rõ ràng chú ý tới, những cái kia cá sấu chân không hề giống hậu thế như thế tráng kiện, nhìn giống như có chút ngắn, càng là có chút nhỏ!

Về phần cái khác Đà Lộc, đã sớm bị kinh sợ dọa, chạy tứ tán!

“Đại gia ngươi!” Lâm Dạ thầm mắng một tiếng!

“Đã ngươi ăn lão tử con mồi! Vậy thì ngươi làm lão tử con mồi a!” Lâm Dạ tại trong lòng thầm nhủ nói!

Lúc này Lâm Dạ dự định câu cá!

“Hệ thống! Cho ta hối đoái một cái đặc biệt lớn hình lưỡi câu!” Rất nhanh Lâm Dạ liền có ý nghĩ!

Một cái mười centimet lớn nhỏ lưỡi câu trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Dạ không gian tùy thân!

“Gió! Ngươi hôm qua dùng thú cân cho ta!” Lâm Dạ đem thú cân cho muốn đi qua!

Sau đó bắt đầu quấn quanh ở lưỡi câu phía trên!

Bên kia thì là cột vào trên một cây đại thụ!

Trên lưỡi câu phủ lên ngày hôm qua con trâu nội tạng, Lâm Dạ liền trực tiếp ngay tiếp theo lưỡi câu cùng nội tạng ném vào trong nước!

Còn không ngừng kéo động lên thú cân!

Bất quá nửa phút thời gian!

Thú cân trong nháy mắt băng thẳng tắp!

Hồ nước bên trong cũng là truyền đến động tĩnh!

“Rồi! Nhanh!” Lâm Dạ vội vàng hạ lệnh!

Tại Viêm Báo cùng những người khác cố gắng tiếp theo đầu khổng lồ cá sấu, rất nhanh liền bị kéo lên bờ!

Lúc này cằm của nó đã bị lưỡi câu gắt gao câu ở!

“Nhỏ chân ngắn, ngươi rốt cục lên bờ!” Lâm Dạ lập tức nở nụ cười!

Lâm Dạ nhớ kỹ rất rõ ràng!

Cá sấu loại sinh vật lực cắn hết sức kinh người, nhưng là cằm mở ra cơ bắp mười phần yếu kém, chỉ cần một cái khí lực lớn điểm người liền có thể theo được!

Đương nhiên cái này nhất định phải tại trên bờ, nếu là trong nước, vậy thì tự cầu phúc a!

Dù sao kia Tử vong lăn lộn cũng không phải ăn chay!

“Đem nó kéo qua!”

“Đợi chút nữa cho hắn xoay người, lộ ra cái bụng sau, liền đâm!” Lâm Dạ chỉ huy nói!

Bất quá ba phút thời gian một đầu cá sấu liền xuất hiện Lâm Dạ không gian tùy thân bên trong!

Cái này cá sấu tại trên bờ biểu hiện lực, so hậu thế những cái kia cá sấu kém xa lắc!

“Tiếp tục! Tiếp tục!” Lâm Dạ vui vẻ ra mặt nói!

Mà có phương pháp này, không bao lâu Lâm Dạ liền thu hoạch sáu đầu cá sấu!

Nhưng là cả đám không có phát hiện chính là, nước hồ phía dưới bỗng nhiên xuất hiện một vệt sóng gợn!

“Băng!” Thú cân lập tức băng thẳng tắp!

“Lại tới?!” Lâm Dạ vừa định cười ra tiếng!

Một giây sau một đầu thân rắn khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước!

Đầu rắn to lớn kia so cối xay còn muốn lớn, băng lãnh mắt tam giác nhìn chòng chọc vào Lâm Dạ bọn người!

Tại phía dưới còn có một cái cự đại lưỡi câu, treo ở da thịt của nó bên trong!

Ách

“Ta nói đó là cái hiểu lầm ngươi tin không?” Lâm Dạ lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn!

Một giây sau!

Tê

Cự mãng đột nhiên hướng phía đám người lao đến!

“Chạy!” Lâm Dạ lập tức hét lớn một tiếng!

Mấu chốt cái này không chạy không được a!

Khổng lồ như thế cự mãng so với hậu thế trăn rừng còn muốn lớn hơn không ít, không có chạy hay không chờ lấy trở thành nó món ăn trong mâm sao!

Nhưng là liền xem như chạy!

Bọn hắn làm sao có thể chạy qua kia con cự mãng đâu!

Lưỡi câu tróc ra, lưu lại một mảnh đỏ tươi huyết nhục!

“Hệ thống! Hỗ trợ!” Lâm Dạ lớn tiếng la lên!

“Đốt! Gia cường phiên bản phòng xà phún vụ...”

“Hối đoái!” Không đợi hệ thống nói xong, Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Một bình lớn phun sương trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trên tay!

Lâm Dạ lập tức bắt đầu phun!

Cũng may mắn là một đám người cùng một chỗ, nếu không thật đúng là không tốt phun ra!

Mà lúc này cự mãng dường như mất đi mục tiêu đồng dạng, ở một bên trong bụi cỏ bắt đầu đi khắp!

“Đình chỉ!” Lâm Dạ quay đầu nhìn thoáng qua lúc này mới ngăn trở đám người đi đường!

“Tộc trưởng chúng ta vẫn là chạy a. Chúng ta chơi không lại nó a!” Viêm Báo hai chân có chút như nhũn ra nói!

“Không có việc gì! Ngươi nhìn!” Lâm Dạ chỉ vào phía sau cự mãng nói rằng!

Chỉ thấy cự mãng tại trong bụi cỏ đi khắp, cái đuôi càng không ngừng quật lấy chung quanh cây cối, phát tiết mất đi con mồi buồn khổ!

“Ngọa tào! Hệ thống ngươi cũng quá đen tối điểm a!”

“Một bình phòng xà phún vụ, ngươi muốn ta 2000 điểm văn minh giá trị?!” Lâm Dạ mắt nhìn văn minh giá trị lập tức có chút không vui nói rằng!

“Đốt! Cái này phòng xà phún vụ tuyệt đối đáng đồng tiền!”

“Cái này phòng xà phún vụ có thể che đậy 99. 99% loài rắn cảm giác, liền xem như ngươi theo bên người đi qua, chỉ cần không đúng nó phát ra công kích, đối phương liền tuyệt đối sẽ không công kích ngươi, hơn nữa hữu hiệu thời gian dài tới 72 giờ!” Hệ thống giải thích nói!

“Dạng này a!”

“Như vậy, còn giống như tính có thể!” Lâm Dạ thầm nói!

Cự mãng mạnh mẽ phát tiết một trận sau, lúc này mới rời đi!

“Đi! Chúng ta tiếp tục!”

“Ta cho các ngươi nói a!”

“Đằng sau đụng phải loài rắn lời nói, không cần khẩn trương a!”

“Chỉ cần không công kích nó, nó liền không phát hiện được chúng ta!” Lâm Dạ đối với mọi người nói, sau đó mang theo đám người lần nữa hướng phía bên hồ đi đến!

Lâm Dạ nhặt lên lưỡi câu nhìn xuống, phát hiện không có bị hư hao!

Lại lần nữa gỡ xuống thú cân, lúc này mới đem lưỡi câu lần nữa ném bỏ vào trong nước!

Bất quá lần này kia là đợi một hồi lâu, đều không có bất cứ động tĩnh gì!

“Đi! Đổi chỗ!” Lâm Dạ chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo đám người đổi cái vị trí!

Có thể là bởi vì kia con cự mãng nguyên nhân, mới đưa đến kia phiến thủy vực cá sấu chờ đều chạy xa!

Lại tốn hơn nửa giờ Lâm Dạ cuối cùng lần nữa tìm tới một cái vị trí thích hợp!

Một đầu cột chắc, phủ lên nội tạng, Lâm Dạ lần nữa đem lưỡi câu ném bỏ vào trong nước!

Bất quá mười phút lưỡi câu liền truyền đến động tĩnh!

Lúc này không cần Lâm Dạ bàn giao, đám người liền bắt đầu kéo lên!

Bất quá lần này còn giống như là một cái quái vật khổng lồ!

Kéo năm sáu phút, mới nhìn đến thân ảnh của đối phương!

“Đây là cá?” Lâm Dạ thốt ra!.