Chương 27:: Gặp lại Trương Chính Trực

Chương 27:: Gặp lại Trương Chính Trực

Màn đêm buông xuống!

Tại khoảng cách Súc Mục phòng chỗ đỉnh núi một cái vắng vẻ trong sơn động, Lăng Phong ngay tại cho một ngụm nồi lớn nấu nước, mà Bạch Tử Long lại bận rộn cho một đầu hình thể to lớn heo mập thủng ngực mở bụng, thủ pháp kia tương đương thuần thục.

"Ngũ sư đệ, tới tới tới, đem những này nội tạng xuất ra đi chôn!"

Bạch Tử Long đối với cái kia một đống lớn từ bụng heo con bên trong nội tạng cùng Lăng Phong nói ra.

"Chôn? Chôn?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long lại để cho để hắn chôn những nội tạng này, bọn hắn Ngọc Dương thành người, thích ăn nhất chính là nội tạng, ruột non, ruột già, bụng heo thì càng không cần nói, heo hỗn tạp canh, heo hỗn tạp phấn cái gì, thế nhưng là nổi danh nhất.

Nhưng là bây giờ, Bạch Tử Long lại để cho chính mình đem những này nội tạng chôn.

"Chẳng lẽ, những này người tu tiên, đều không ăn nội tạng?"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong cảm giác được trong lòng mình nóng lên, tựa hồ tìm được một đầu con đường phát tài.

"Sư huynh, đây chính là bảo bối a, ăn ngon lắm, ném đi trách đáng tiếc!"

Lăng Phong thăm dò tính nói với Bạch Tử Long.

"Ăn ngon cái rắm, nội tạng, chính là trên thân động vật bẩn nhất địa phương, tràn đầy cứt đái, ai ăn a?"

Bạch Tử Long nhìn những nội tạng kia một chút, có chút buồn nôn nhíu mày.

"Quả nhiên!"

Bạch Tử Long phản ứng, để Lăng Phong trong lòng vui mừng.

"Sư huynh, ngươi không ăn, vậy những thứ này đồ vật liền tặng cho ta!"

Lăng Phong đại hỉ, nhìn xem những nội tạng này, giống như thấy được bảo bối một dạng, hắn vẻ mặt này để Bạch Tử Long một trận buồn nôn.

Sau đó, Lăng Phong lập tức tìm đến một cái túi, đem những nội tạng kia cho đặt đi vào.

"Sư huynh, ngươi có thể có Bảo Tiên Phù? Mượn một tấm cho ta dùng xuống!"

Chuẩn bị cho tốt đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu, trơ mắt nhìn Bạch Tử Long.

"Cho ngươi!"

Bạch Tử Long trong ngực lục lọi một chút, đem một tấm màu trắng linh phù vứt cho Lăng Phong, cái này Bảo Tiên Phù, thế nhưng là một loại cấp thấp linh phù, dùng để bảo tồn đồ ăn tươi mới độ.

Làm tốt đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong lại chuyên tâm nhóm lửa.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long, đều nằm trong sơn động sờ lấy chính mình cái bụng, mà tại trước mặt bọn hắn, trưng bày một cái bồn lớn thịt heo, trên mặt đất là một đống lớn xương heo đầu.

"Ăn ngon thật a!"

Lăng Phong một mặt thỏa mãn, cái này Long Trư thịt, so Hắc Long giản hắc cẩu kia thịt ngon ăn nhiều.

"Thật đã nghiền!"

Bạch Tử Long một bàn tay sờ lấy chính mình cái kia cái bụng hơi nhô lên, một bàn tay cầm cây tăm tại xỉa răng.

"Hắc hắc, học xong Ngũ sư đệ một chiêu này, về sau ta Bạch Tử Long thời gian liền tốt qua!"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, trong ngực lấy ra một mảnh bạch ngọc, đưa tới, nói ra:

"Ngũ sư đệ, về sau ngươi liền cùng ta lăn lộn, việc này ai cũng không thể nói, biết đi? Đây là một mảnh hồn ngọc, có thể để ngươi đang tu luyện thời điểm càng thêm tập trung tinh thần, liền cho ngươi!"

"Đa tạ đại sư huynh!"

Lăng Phong không có đùn đỡ, hắn biết, nhận cái này hồn ngọc, hắn cùng Bạch Tử Long chính là cùng một bọn.

"Tốt, Ngũ sư đệ, ngươi liền đi về trước nghỉ ngơi đi, đêm nay ăn nhiều như vậy Long Trư thịt, ngươi đến thừa cơ hội này, nắm chặt thời gian tu luyện, chớ lãng phí!"

Bạch Tử Long vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, sau đó đi xử lý còn lại thịt heo.

Một đầu thành niên Long Trư, thể trọng vượt qua ngàn cân, những này thịt, đầy đủ bọn hắn cuồng ăn một tháng.

Lăng Phong về tới gian phòng của mình, lập tức ngồi xuống tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, sư tỷ Quan Vân Phượng cái kia thanh âm ôn uyển từ ngoài phòng truyền vào.

"Ngũ sư đệ, đi ra, giúp ta đem một vài kén tằm cầm tới Bố Nghệ phường đi!"

Lăng Phong một cái giật mình, lập tức từ trên giường nhảy xuống, đem cửa phòng mở ra.

Ngoài cửa, hình thể to lớn Quan Vân Phượng trên vai khiêng một cái cự đại túi, khi nàng nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, trên mặt hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngươi ăn cái gì linh đan diệu dược rồi?"

"Linh đan diệu dược? Không có a!"

Lăng Phong trong lòng có chút kỳ quái, khi hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình hai tay thời điểm, lập tức minh bạch Quan Vân Phượng lời này hàm nghĩa.

Bởi vì tối hôm qua ăn thịt heo nguyên nhân, hắn tu luyện làm ít công to, đem đại lượng tạp chất bài xuất bên ngoài cơ thể, hiện tại hắn trên làn da, có một tầng sền sệt đồ vật.

Người bình thường, chỉ có ăn linh đan diệu dược gì điều kiện tiên quyết, mới có thể duy nhất một lần bài trừ nhiều như vậy tạp chất, cho nên Quan Vân Phượng mới có thể hỏi như vậy.

Quan Vân Phượng cũng không có tại trên cái đề tài này tiếp tục truy vấn, nhàn nhạt cười một tiếng: "Ta hiện tại không rảnh, làm phiền ngươi giúp ta đem những này kén tằm cầm lấy đi Bố Nghệ phường."

Ta

Lăng Phong chỉ mình, có chút nghi hoặc nhìn Quan Vân Phượng.

Cái này một bao tải kén tằm, thế nhưng là Quan Vân Phượng tân tân khổ khổ nuôi một tháng mới có thể thu hoạch, hắn không nghĩ tới Quan Vân Phượng thế mà lại đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho hắn đi làm.

"Đúng, ngươi trực tiếp đem đồ vật đưa đến nơi đó là được rồi, tiền các nàng sẽ dựa theo quý kết toán!"

Quan Vân Phượng nói xong, cũng không đợi Lăng Phong đáp ứng, liền quay người đi.

"Ai ai, sư tỷ, sư tỷ. . ."

Lăng Phong có chút gấp, lập tức hướng phía Quan Vân Phượng đuổi tới.

Hắn biết cái kia Bố Nghệ phường, khoảng cách Súc Mục phòng có mấy ngọn núi đâu, chuyến đi này một lần, nhanh nhất cũng phải trời tối mới có thể trở về đến.

Nhưng mà này còn không phải trọng yếu nhất, hắn sợ hãi chính là mình chưa quen cuộc sống nơi đây, ra ngoài bên ngoài vạn nhất bị Trương Chính Trực bắt được sẽ không tốt.

"Đừng giày vò khốn khổ, tranh thủ thời gian xuất phát!"

Quan Vân Phượng quay đầu hướng Lăng Phong nhàn nhạt nói một câu.

"Cái này. . ."

Lăng Phong miệng ngập ngừng, lúc đầu hắn còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là nhìn lấy Quan Vân Phượng bóng lưng, nhưng lại nhịn được.

Vội vội vàng vàng tắm một cái đằng sau, Lăng Phong liền cõng cái kia chứa kén tằm bao tải, rời đi Súc Mục phòng, hướng phía Bố Nghệ phường đi đến.

"Hỗn đản Lăng Phong, ngươi rốt cục bỏ được đi ra rồi hả?"

Lăng Phong mới vừa đi xuống Súc Mục phòng đỉnh núi, một cái thanh âm quen thuộc truyền vào hắn trong tai.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Trương Chính Trực từ một cây đại thụ phía sau đi ra.

"Trương Chính Trực?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên như thế không may, lúc này mới vừa mới đi ra ngoài lại đụng phải gia hỏa này.

Thời khắc này Trương Chính Trực, sắc mặt dữ tợn, hai mắt hiện đầy tơ máu, giống như là một đầu lão bà vượt quá giới hạn một trăm lần Hồng Hoang mãnh thú.

Hắn toàn thân trên dưới tản ra một cỗ khí tức cuồng bạo, chính từng bước một hướng phía Lăng Phong bức tới.

"Mọi người mau nhìn, là Trương Chính Trực!"

"Tiểu tử kia hẳn là trước đó không lâu tính kế Trương Chính Trực Lăng Phong đi!"

"Xem ra, tên kia có phiền toái!"

"Đúng vậy a, nghe nói Trương Chính Trực bị tiểu tử này chỉnh nhưng thảm!"

Chung quanh đi ngang qua đệ tử ngoại môn, nhìn thấy như vậy tình huống, đều nhao nhao ngừng chân quan sát.

Lăng Phong cố gắng để cho mình bảo trì trấn tĩnh, đem trên bờ vai bao tải buông xuống, sau đó một mặt bình tĩnh nhìn Trương Chính Trực.

"A? Ngươi làm sao không chạy?"

Nhìn thấy Lăng Phong trấn định như thế, Trương Chính Trực sửng sốt một chút.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng tình huống có chút không giống, hắn thấy, Lăng Phong nhìn thấy chính mình về sau, hẳn là sẽ như là chó nhà có tang một dạng chạy trốn mới đúng..