Chương 28:: Phụ kén thỉnh tội

Chương 28:: Phụ kén thỉnh tội

Lăng Phong nhìn xem Trương Chính Trực, trên mặt lấy mỉm cười, mở miệng nói:

"Trương ca ngươi sao lại nói như vậy a! Trong khoảng thời gian này, ta bế quan hối lỗi, càng nghĩ càng là cảm thấy ta rất xin lỗi Trương ca ngươi, Trương ca ngươi anh minh thần võ, trí dũng song toàn, thực lực cao cường, hiểu rõ đại nghĩa, vóc người siêu cấp đẹp trai, tâm địa lại thiện lương, mà tiểu đệ ta bởi vì ham sảng khoái nhất thời mà tính kế ngươi, thực sự không nên! Tiểu đệ trong nội tâm của ta hổ thẹn a!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Trương ca ngươi có chỗ không biết, trong khoảng thời gian này, tiểu đệ ta thế nhưng là ăn không ngon ngủ không ngon, cả người đều gầy đi trông thấy, ta người này tương đối thực sự, không phải là của mình đồ vật, liền xem như nhét vào trong ngực cũng sẽ không an tâm, trước đó từ trong tay ngươi cướp đi linh thạch, đều bị ta cầm lấy đi hiếu kính sư huynh của ta bọn hắn, trong lòng ta thực sự băn khoăn, suy nghĩ hồi lâu sau, cuối cùng làm ra quyết định, chuẩn bị đi ngươi nơi đó phụ kén thỉnh tội đâu! Những kén tằm này, chính là tiểu đệ ta hiếu kính Trương ca lão nhân gia ngươi!"

Nói tới chỗ này, Lăng Phong đem trên bả vai mình bao tải buông ra.

Khi Lăng Phong đem cái kia bao tải lỗ hổng mở ra, lộ ra bên trong cái kia vàng óng ánh kén tằm, lập tức sáng mù đoàn người mắt chó.

Trong bao tải này kén tằm, thế nhưng là Kim Ti Tằm kết thành kén.

Mặc dù cái này Kim Ti Tằm tơ tằm so ra kém Tử Nhãn Huyền Băng Tằm tơ tằm, nhưng này giá cả cũng phi thường khủng bố, rẻ nhất kén tằm cũng muốn tiếp cận mười khối linh thạch một cân.

Bởi vì cái này Kim Ti Tằm tơ tằm đặc thù, trọng lượng so phổ thông tơ tằm phải lớn, Lăng Phong chỗ cõng cái này bao tải kén tằm, chí ít có 50 cân, giá trị 500 khối linh thạch a.

"Kén Kim Ti Tằm!"

Nhìn thấy cái kia vàng óng ánh kén tằm, Trương Chính Trực cùng chung quanh những đệ tử ngoại môn kia con mắt đều trợn tròn lên.

Không ít người hô hấp đều trở nên vội vàng đứng lên, thần tình kia, giống như là tuyệt thế sắc quỷ nhìn thấy siêu cấp đại mỹ nữ một dạng, còn kém chảy nước miếng.

Chung quanh những đệ tử ngoại môn này, một tháng trợ cấp cũng chính là 20 khối linh thạch mà thôi.

Trong những người này, rất nhiều người đều nghe nói qua Kim Ti Tằm, nhưng không có gặp qua chân chính kén Kim Ti Tằm.

Cái này Kim Ti Tằm tơ tằm, có thể dùng tới làm quần áo  bình thường đều là dùng để làm cấp cao nội y.

Những này cấp cao nội y, đều là những cái kia nữ tính tu tiên giả yêu nhất.

Nghe nói cái này dùng Kim Tằm Ti làm thành áo ngực, có thông máu hoạt mạch công hiệu, đối với bộ ngực phát dục có cực lớn đẩy mạnh tác dụng, một mực lần thụ nữ nhân trẻ tuổi truy phủng.

Tại tơ tằm bên trong con nhộng, cũng là đồ tốt.

Bên trong ẩn chứa cường đại linh khí, dầu chiên một chút, thế nhưng là khó được đồ nhắm, là những cái kia rượu Quỷ Nhãn bên trong hàng cao cấp, không phải lúc nào cũng có đến ăn.

Mà lại, nghe nói cái này con nhộng còn có rất mạnh tráng dương công hiệu, dùng những con nhộng này đề luyện ra tinh hoa, có thể luyện chế thành cái kia thuốc tráng dương.

"Ngươi. . . Đây là ý gì?"

Nhìn thấy nhiều như vậy kén Kim Ti Tằm, Trương Chính Trực cũng có chút phủ, lúc đầu đằng đằng sát khí hắn, sát khí trên người cũng không nhịn được thu liễm rất nhiều.

"Ha ha, những này đương nhiên là ta hiếu kính cho Trương ca ngươi, coi như là ta bồi thường Trương ca ngươi, nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý!"

Lăng Phong nói, đem bao tải hướng Trương Chính Trực trước mặt dời một chút.

"Cái này, ngươi nói là sự thật?"

Nhìn trước mắt cái này một bao tải to kén Kim Ti Tằm, Trương Chính Trực nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

Nếu như hắn dùng đem những này kén Kim Ti Tằm bán đi mà nói, chí ít cũng có thể hiểu hắn khẩn cấp.

"Đương nhiên là thật, ta còn dám lừa gạt Trương ca ngươi? Đắc tội Trương ca, ta còn cần tại trong ngoại môn này lăn lộn a?"

Lăng Phong đối với Trương Chính Trực một mặt nịnh nọt nói.

"Đó là!"

Trương Chính Trực trên mặt cũng lộ ra một bộ đương nhiên dáng vẻ.

"Cái này, Trương ca, đã ngươi đã tới, những kén tằm này ngươi thì lấy đi đi, quá nặng đi, tiểu đệ ta trong khoảng thời gian này tại Súc Mục phòng làm việc thế nhưng là mệt gần chết đó a, hiện tại cái này ngăn mà cũng là vụng trộm chạy ra ngoài, hiện tại còn phải nhanh đi về cho heo ăn đâu! Ngày khác có rảnh, ta lại đến nhà bái phỏng một chút!"

Nói đến đây, Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn một chút, đối với Trương Chính Trực nhỏ giọng hỏi:

"Trương ca, trong khoảng thời gian này chúng ta Huyền Kiếm tông hái hoa tặc sự tình, ngươi hẳn phải biết đi!"

"Hừ, việc này làm cho toàn bộ Huyền Kiếm tông đều nổi tiếng, ta há có thể không biết?"

Trương Chính Trực hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút.

Lăng Phong hướng phía chung quanh đệ tử ngoại môn nhìn thoáng qua, sau đó một mặt thần bí đối với Trương Chính Trực ngoắc ngoắc tay.

Trương Chính Trực hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là đem đầu rời khỏi Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong tựa ở Trương Chính Trực bên tai nhỏ giọng nói ra:

"Trương ca, ta nghe ta sư tỷ nói, trong khoảng thời gian này, bởi vì chúng ta Huyền Kiếm tông đại lượng nữ đệ tử nội y mất trộm, mà lại mất trộm đều là những cái kia cấp cao nội y, hiện tại Bố Nghệ phường bên kia tơ tằm khan hiếm, nếu như ngươi có thể đem những kén tằm này cầm lấy đi Bố Nghệ phường bán, nhất định có thể bán một tốt giá tiền, đây là sư tỷ ta cho ta tín điều, ngươi chỉ cần cầm tín điều này, đi tới đó, còn có thể nhận lấy ưu đãi khoán, về sau đi Bố Nghệ phường mua quần áo cái gì, có thể hưởng thụ giảm giá 20% ưu đãi!"

Nói, Lăng Phong trong ngực đem Quan Vân Phượng cho hắn phong thư móc ra.

"Thật?" Trương Chính Trực nửa tin nửa ngờ.

"Đương nhiên là thật, tiểu đệ ta dám lừa gạt Trương ca ngươi a?"

Lăng Phong đem thư tín kia nhét vào Trương Chính Trực trong tay, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, một mặt cảm khái nói ra:

"Nói câu móc tim ổ mà nói, kỳ thật tiểu đệ ta ngày đầu tiên trông thấy Trương ca ngươi, cũng cảm giác hai chúng ta đặc biệt có duyên phận, làm sao tạo hóa trêu ngươi, cuối cùng náo động lên lớn như vậy mâu thuẫn, hôm nay tiểu đệ đây chỉ là hơi tỏ tâm ý  chờ làm xong trong khoảng thời gian này đằng sau, tiểu đệ ta lại đến nhà bái phỏng, ta đi trước, ngày khác gặp lại!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người, hướng phía Súc Mục phòng phương hướng đi đến.

"Ngọa tào, tiểu tử kia cứ đi như thế?"

"Vốn đang cho là có trò hay nhìn đâu!"

"Thật chán!"

Nhìn thấy hình ảnh như vậy, chung quanh những cái kia vây xem đệ tử ngoại môn đều cảm giác được mười phần thất vọng.

Thế nhưng là, lúc này mới đi ra ngoài mấy bước, Lăng Phong hung hăng vỗ đầu một cái, cuồng nhảy lấy chạy tới Trương Chính Trực trước mặt.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên trở về, Trương Chính Trực khẽ chau mày.

"Trương ca, ta kém chút liền quên đại sự, ta lần này đi ra, là chuẩn bị đến chân núi phiên chợ mua cái lễ vật đưa cho ta sư tỷ, dù sao sư tỷ ta cho ta nhiều như vậy kén tằm, ta cũng không thể một chút biểu thị đều không có a? Lúc đầu ta dự định cầm một bộ phận kén tằm đi bán đi, nhưng là bây giờ kén tằm đều cho Trương ca ngươi. . ."

Lăng Phong có chút khó khăn nhìn xem Trương Chính Trực.

"Ha ha, ta còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, ngươi muốn mua thứ gì, cần bao nhiêu linh thạch?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này ngốc dạng, Trương Chính Trực nhịn không được bật cười.

"Cái này, đại khái 100 khối linh thạch là đủ rồi, lễ vật không thể quá tiện nghi, quá mắc ta cũng sợ sư tỷ nàng nói ta không tiết kiệm! Nếu như ta ở trong mắt nàng rơi xuống một cái bại gia tử ấn tượng liền thật không tốt!"

Lăng Phong nhỏ giọng đáp lại.

"Thế nhưng là, theo đạo lý tới nói, cái kia Quan Vân Phượng vô duyên vô cớ, không có khả năng cho ngươi nhiều như vậy kén tằm đó a?"

Trương Chính Trực nhìn xem Lăng Phong, trong mắt cũng xuất hiện một tia cảnh giác chi ý.

"Cái này. . ."

Lăng Phong quay đầu hướng phía chung quanh ngắm vài lần, có chút ngượng ngùng nói với Trương Chính Trực: "Trương ca, không nói gạt ngươi, sư tỷ ta tám thành là coi trọng ta, nàng nói ta đẹp trai, nàng nói ta là nàng ưa thích loại hình. . . Nàng đối với ta khá tốt, ta muốn cái gì nàng liền cho ta cái gì!"

"Quan Vân Phượng coi trọng ngươi rồi?"

Trương Chính Trực con mắt lập tức trừng tròn xoe, chuyện này với hắn tới nói, tuyệt đối là một cái rung động tin tức.

Nghĩ đến Quan Vân Phượng cái kia nặng trọng tải dáng người, đang nhìn nhìn Lăng Phong cái này nhỏ nhắn xinh xắn bộ dáng, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một tia vẻ đồng tình, dưới mắt đối với Lăng Phong lời nói lại không hoài nghi chi tâm..