Chương 28: Tu luyện hoàn tất

Chương 28: Tu luyện hoàn tất

Rất nhanh một đầu ba bốn mét đại khái 300 nhiều cân toàn thân đen nhánh cá liền bị kéo lên bờ!

“Thịt kho tàu, hấp, canh cá, chặt tiêu đầu cá...” Một nháy mắt Lâm Dạ nước bọt đều nhanh chảy ra!

Lâm Dạ nhặt lên một khối Thạch Đầu, liền hướng phía đầu cá đập đi lên!

Liên tiếp mấy lần, con cá kia cuối cùng đình chỉ giãy dụa!

Lâm Dạ đắc ý thu vào không gian tùy thân bên trong!

Ròng rã thời gian một ngày, Lâm Dạ bọn hắn tổng cộng thu hoạch 17 đầu cá sấu!

Vượt qua 200 cân cá ròng rã sáu đầu!

“Mười bảy đầu cá sấu đầu, hẳn là có thể sánh được hai cái Khai Linh cảnh Hoang thú đầu a!” Trên đường trở về, Lâm Dạ còn đang tính toán lấy!

Trở lại bộ lạc trước tiên, Lâm Dạ liền đem kia mười bảy đầu cá sấu đầu cho thượng cung!

Nhận được tin tức là hoàn toàn sánh được hai cái Khai Linh cảnh Hoang thú đầu lâu!

“Ngày mai đi một chuyến nữa! Trên cơ bản ba người chúng ta Đồ Đằng chiến sĩ liền có chỗ dựa rồi!” Lâm Dạ thầm nghĩ nói!

“Hoa tỷ, chúng ta buổi tối hôm nay liền ăn cái này ngạc ngư nhục!”

“Ta cũng nếm thử còn chưa ăn qua đâu!” Lâm Dạ quay đầu tiến vào phòng bếp đối với Hoa tỷ nói rằng!

“Không có vấn đề!”

“Ta này sẽ liền bắt đầu làm!” Hoa tỷ vừa cười vừa nói!

“Đúng rồi! Tộc trưởng, thổ tìm ngươi!” Ngừng tạm Hoa tỷ nói lần nữa!

“Tốt! Ta đi xem một chút!” Lâm Dạ quay đầu chạy theo thổ vị trí đi đến!

“U a! Lão gia tử ngươi cái này tay nghề không tệ a!” Lâm Dạ vừa đi qua, cách thật xa liền thấy một tòa cao chừng chừng một mét trúc lâu hàng mẫu!

Bề ngoài toàn bộ là màu xanh, nhìn mười phần không tệ dáng vẻ!

Bên cạnh cách đó không xa còn có một trương rộng một mét nhiều, dài hơn hai mét trúc sàng!

“Tộc trưởng! Thứ này so ta trong tưởng tượng dễ dàng nhiều!”

“Đơn giản chính là cần lớn nhỏ thích hợp cây trúc mà thôi!”

“Tiếp theo nếu là có người có thể hỗ trợ, ta có thể một ngày liền có thể làm ra một thứ đại khái lớn như thế trúc lâu!”

“Ngài nhìn muốn không ngày mai trước an bài cho ta mấy người hỗ trợ, ta trước làm ra một tòa nhìn xem?!” Thổ lão gia tử nói, trên mặt đất vẽ lên một cái khu vực!

Lâm Dạ hơi hơi nhìn xuống, đại khái là không đến 20 bình dáng vẻ!

Nhưng đây đối với Lâm Dạ mà nói đã hoàn toàn đầy đủ!

Đây nhất định là so ở sơn động phải mạnh hơn nhiều!

“Đi! Không có vấn đề!”

“Đợi chút nữa ta an bài mấy người cho ngươi!”

“Ngày mai ngài thí nghiệm trước lấy làm một cái đi!”

“Tốc độ không yêu cầu, nhưng là nhất định phải kiên cố!”

“Hơn nữa ngài nhìn nơi này có hay không có thể mở phiến cửa sổ, ngoại lệ phòng tương đương với mặt vẫn là cần trải một chút lớn lá cây, để phòng mưa dột tình huống xảy ra...” Lâm Dạ đối với toà kia phòng trúc bắt đầu chỉ điểm!

“Minh bạch!”

“Ngày mai tạo lớn phòng trúc thời điểm, ta sẽ đem những này đều thêm!” Thổ lão gia tử nhẹ gật đầu nói rằng!

“Rất tốt! Lão gia tử kia ngày mai phải xem ngươi rồi!”

“Mặt khác cái giường này, ta thật là trước hết cầm đi!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói, trực tiếp chuyển rời khỏi giường hướng phía chính mình sơn động đi đến!

Đặt ở sơn động về sau, đem bên người da thú cho trải lên, Lâm Dạ cũng là nằm ở phía trên cảm thụ một chút, cảm giác kia là tương đối không theo!

Hơn nữa không thể không nói Thổ lão gia tử tay nghề kia là tương đối không tệ!

Mặc kệ Lâm Dạ ở phía trên nhảy, nhảy đăng trúc sàng vẫn như cũ vững như Thái Sơn!

“Có giường! Hơn nữa lập tức liền phải có phòng!”

“Nghĩ không ra kiếp trước không có lăn lộn đến phòng, tại cái này dị giới cũng là có thể lăn lộn đến!”

“Nói như vậy có thể so sánh hậu thế lẫn vào tốt hơn nhiều!” Lâm Dạ tự giễu dường như cười cười!

Sau đó Lâm Dạ cũng là theo một đống cây trúc bên trong chọn lựa mấy cái thích hợp!

Sau đó thừa dịp còn phải đợi một chút ăn cơm thời gian, bỏ ra hơn nửa giờ thời gian, chế tạo ra một trương trúc trác, cùng bốn tờ trúc ỷ!

“Này mới đúng mà?!”

“Có nhà cũng phải có đồ dùng trong nhà mới là!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó an vị tại trúc ỷ bên trên bắt đầu chờ đợi mở ra!

Chờ ăn cơm tối xong, Lâm Dạ lập tức lại bắt đầu cái thứ tám động tác tu luyện!

“Kiên trì! Kiên trì!”

Lâm Dạ toàn thân đều là mồ hôi lạnh, cốt tủy chỗ sâu truyền đến hàng vạn con kiến cắn xé thống khổ, nhường mồ hôi lạnh chảy ròng, toàn thân trên dưới càng là không ngừng run run!

20 phút!

26 phút!

28 phút!

10!

9!

5!

1!

Bỗng nhiên một cỗ cực độ cảm giác sảng khoái truyền đến!

Lâm Dạ cuối cùng thành công đem thức thứ tám cho tu luyện hoàn thành!

Hô

“Rốt cục làm xong!”

“Kế tiếp chính là một cái động tác sau cùng!”

“Nhất cổ tác khí cầm xuống nó!” Lúc này Lâm Dạ hăng hái!

Nhưng là bất quá ba phút, Lâm Dạ liền vô lực co quắp ngã xuống đất!

“Ngọa tào! Đây là muốn đem phía trước chỗ thể nghiệm qua toàn bộ tại thể nghiệm một lần a!” Lâm Dạ nổi giận mắng!

Bởi vì lúc này thống khổ cảm giác chính là từ bên trong đến bên ngoài!

Theo cốt tủy, tới xương cốt, gân mạch, cơ bắp, sau đó tới làn da!

Toàn thân trên dưới không có có một chỗ không đau!

“Không được! Không được! Không thể dạng này làm!”

“Tuyệt đối không thể bỏ dở nửa chừng!”

“Nếu là bỏ dở nửa chừng lời nói, cái này cũng không biết cần thể nghiệm bao nhiêu lần thống khổ!” Lâm Dạ trong lòng cho mình động viên nói!

Ròng rã nghỉ ngơi một giờ!

Lâm Dạ lúc này mới lần nữa bắt đầu cái cuối cùng trình tự tu luyện!

Ba phút!

Năm phút!

Lúc này Lâm Dạ răng hàm đều sắp bị cắn nát!

Toàn bộ lợi, trên hàm răng đều là tràn đầy máu tươi!

Lâm Dạ cũng là nghĩ chuyển di mục tiêu!

Nhưng là cực hạn thống khổ lại là trực tiếp bắt hắn cho kéo về thực tế bên trong!

Mười phút!

Mười lăm phút!

Lúc này Lâm Dạ cảm giác toàn thân của mình đều đã chết lặng!

Thân thể của hắn giống như đã không phải là thân thể của mình!

Nhưng là kia cực hạn cảm giác đau vẫn tại!

Hai mươi phút!

Hai mươi lăm phút!

Lâm Dạ thân thể bắt đầu không ngừng lay động, dường như một giây sau liền phải ngã sấp xuống đồng dạng!

“Năm phút! Liền năm phút!”

“Chống đỡ!”

“Chống đỡ!”

“Nhất định phải chống đỡ!” Lâm Dạ tại nội tâm không ngừng gào thét!

Rốt cục đến đến cuối cùng ba phút!

Nhưng Lâm Dạ lúc này giống như đã đạt đến cực hạn, thân thể càng là lảo đảo muốn ngã!

Ý thức giống như cũng có chút mơ hồ!

Nhưng là Lâm Dạ lúc này lại là không tự chủ tu luyện lên một loại khác công pháp!

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Lâm Dạ cũng không biết qua bao lâu!

Rốt cục tại một đoạn thời khắc, tất cả thống khổ trong nháy mắt biến mất!

Trái tim mạnh hữu lực nhảy lên!

Khổng lồ khí huyết không ngừng cọ rửa trong thân thể tất cả!

Cùng lúc đó một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại cảm giác tự nhiên sinh ra!

Thành

“Lão tử rốt cục thành a!” Lâm Dạ trong mắt chứa nhiệt lệ, có chút vô lực ngồi dưới đất!

Nhưng là rất nhanh một cỗ cực mạnh cảm giác đói bụng trong nháy mắt đột kích!

Lâm Dạ cũng là vội vàng theo không gian tùy thân lấy ra một khối lớn thịt thú vật bắt đầu ăn như hổ đói!

Lần này Lâm Dạ ròng rã ăn gần tám cân thịt thú vật, cuối cùng là đem kia cảm giác đói bụng ép xuống!

Lại ăn hai cân về sau, Lâm Dạ rốt cục cảm giác được chắc bụng!

“Mười cân! Mười cân Khai Linh cảnh thịt bò a!”

“Cứ như vậy bị ta tạo?”

“Trách không được, trách không được đại đa số tiểu bộ lạc đều không có Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Chính là lấy phía trước cái này đánh ngao thân thể giai đoạn liền không là bình thường bộ lạc có thể cung cấp lên a!” Lâm Dạ hơi xúc động thầm nghĩ!.