Chương 29:: Đa tạ Trương ca

Chương 29:: Đa tạ Trương ca

"Cho, trong này có 132 khối linh thạch, ngươi cầm đi thôi!"

Trương Chính Trực phi thường sảng khoái trong ngực lấy ra một cái túi, ném cho Lăng Phong.

Đối với cái kia một bao tải kén Kim Ti Tằm, cái này hơn một trăm khối linh thạch căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Mà lại cái này Lăng Phong không phải đã nói rồi sao? Về sau hắn sẽ còn tiếp tục hiếu kính chính mình.

Lăng Phong tiếp nhận cái túi, tại trước mặt mở ra, chỉ gặp bên trong đều là huỳnh quang lòe lòe linh thạch, cái túi kia cầm ở trong tay thật nặng.

"Đa tạ Trương ca, ta cái này đi mua đồ vật!"

Lăng Phong cầm Trương Chính Trực túi tiền, lập tức hướng phía dưới núi phiên chợ phương hướng chạy tới, rất nhanh liền chạy ra Trương Chính Trực tầm mắt.

Thẳng đến Lăng Phong biến mất cuối đường đằng sau, Trương Chính Trực lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn hung hăng bấm một cái bắp đùi của mình, đau đớn kịch liệt để khóe miệng của hắn run rẩy, hắn lúc này mới phát hiện chính mình không phải đang nằm mơ.

Nhìn trước mắt cái này một bao tải to kén Kim Ti Tằm, Trương Chính Trực cảm giác cả người đều nhẹ nhàng.

Hắn đưa tay nắm lên trong bao tải kia kén tằm.

Những kén tằm này vào tay buồn cười, thật giống như sờ tại nữ nhân trên da một dạng.

Không, cảm giác này so sờ tại nữ nhân trên da còn tốt hơn, đây tuyệt đối là thật kén Kim Ti Tằm.

"Hắc hắc, cổ nhân thật không lừa ta, đều nói Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, hiện tại xem ra, lời này thật đúng là không giả!"

Nhìn xem Lăng Phong rời đi phương hướng, Trương Chính Trực trên mặt không khỏi lộ ra một trận ý cười, sau đó hắn nâng lên cái này bao tải, thật nhanh hướng phía Bố Nghệ phường đi đến.

Lăng Phong cũng không có chạy tới dưới núi phiên chợ, mà là tại nửa đường tìm một chỗ giấu đi.

Hắn đứng xa xa nhìn Trương Chính Trực cõng lên cái kia bao tải, hướng phía Bố Nghệ phường đi đi.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong vứt ra một chút tiền trong tay túi, sau đó đường cũ hướng phía quay trở về Súc Mục phòng.

Trở lại Súc Mục phòng, Lăng Phong không có trông thấy Quan Vân Phượng, cũng không có trông thấy Bạch Tử Long bọn hắn, hắn biết đồng dạng không đến muộn bên trên, Bạch Tử Long bọn hắn là không có trống không.

"Tranh thủ thời gian tu luyện!"

Đẩy cửa trở lại gian phòng của mình, Lăng Phong không kịp chờ đợi đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem linh thạch kia ném vào.

Xoẹt

Đại lượng nồng đậm mà tinh khiết linh khí, từ trong lư hương phóng xuất ra.

Lăng Phong thân thể giống như là động không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy những linh khí này.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình ấm áp, trước đó loại kia kim đâm thống khổ xuất hiện lần nữa.

Bất quá bây giờ loại thống khổ này đối với Lăng Phong mà nói, đã không có lần thứ nhất đáng sợ như vậy, thân thể của hắn dần dần thích ứng loại thống khổ này.

Mỗi một lần hô hấp, Lăng Phong cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình chân khí gia tăng, loại cảm giác này, là trước nay chưa có mỹ diệu.

Sau nửa canh giờ, trong lư hương thả ra linh khí tiêu hao hầu như không còn.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình lớn mạnh hơn không ít.

"Hắc hắc, có linh thạch trợ giúp, tu luyện thật nhanh!"

Lăng Phong nắm lên một nắm lớn linh thạch, ném vào trong lư hương.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng linh khí không ngừng tại lư hương kia bên trong phun ra ngoài, cái kia tình cảnh giống như là nấu đồ vật sôi trào xuất hiện sương trắng một dạng, trông rất đẹp mắt.

Những sương trắng này đô triều lấy Lăng Phong tụ đến, từ lỗ chân lông của hắn chui vào.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác mình làn da không phải là bị kim đâm, mà là bị người dùng đao thọc.

Bất quá, hắn hay là cắn chặt răng ở nơi đó kiên trì.

Khổng lồ linh khí tiến vào thể nội, lập tức dọc theo kinh mạch của hắn hướng phía đan điền dũng mãnh lao tới, cuối cùng vọt vào đan điền chân khí vòng xoáy bên trong, cấp tốc bị áp súc cùng luyện hóa, cuối cùng tạo thành tinh thuần chân khí.

Lăng Phong cảm giác mình chân khí trong cơ thể vụt vụt vụt đi lên biểu.

Tăng vọt chân khí để Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình cũng theo sát lấy bành trướng, từng tia phỏng cảm giác tại kinh mạch truyền đến.

Ngay tại Lăng Phong cảm giác mình kinh mạch sắp bạo liệt thời điểm, một trận lạnh buốt cảm giác, từ mệnh căn tử của hắn vị trí chảy ra, dọc theo kinh mạch du tẩu.

Cái này lạnh buốt cảm giác những nơi đi qua, cái kia kinh mạch phỏng cảm giác đang nhanh chóng biến mất, mà lại hắn cảm giác đến thân thể của mình ấm áp, loại cảm giác này vô cùng dễ chịu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong thân thể có chút chấn động, hắn cảm giác đến cái kia lạnh buốt khí lưu, cũng không phải là ở trong đan điền của hắn chảy ra.

Cảm giác này hắn hết sức quen thuộc, nguồn lực lượng này, hẳn là năm đó lão bất tử kia phong ấn tiến trong cơ thể hắn.

Cũng chính bởi vì cái này một cỗ lực lượng kỳ dị, đem hắn mệnh căn tử cho nhỏ đi.

"Nếu như ta có thể tiêu hao hết cái kia cỗ lão bất tử phong nhập thể nội năng lượng, có lẽ mệnh căn của ta hẳn là liền biến lớn!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức trở nên tinh thần, tăng tốc Vô Danh Luyện Khí Quyết vận chuyển tốc độ, điên cuồng từ ngoại giới thu hút linh khí.

Hắn cảm giác kinh mạch của mình lại lập tức trở nên bành trướng, loại đau đớn kia cảm giác xuất hiện lần nữa.

Khi cảm giác đau đớn xuất hiện lần nữa đằng sau, cái kia lạnh buốt khí lưu lại lần nữa từ giữa háng tuôn hướng các vị trí cơ thể, đem cái kia cảm giác đau đớn tiêu trừ.

Tại trong quá trình này, Lăng Phong phát hiện kinh mạch của mình đang không ngừng bị mở rộng.

Luyện Khí cảnh giới người tu luyện, mỗi đả thông một đầu chủ kinh mạch đằng sau, đều sẽ tận lớn nhất khả năng đi đem đem đầu này chủ kinh mạch mở rộng đến càng rộng.

Hai canh giờ đằng sau, đang trong tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, lông mày lại nhăn thành một đoàn, tự lẩm bẩm: "Chuyện gì xảy ra? Kinh mạch của ta, vì sao không thể phát triển?"

Loại tình huống này, tại nửa canh giờ trước đó liền bắt đầu xuất hiện, vô luận hắn như thế nào tăng tốc hấp thu linh khí tốc độ, kinh mạch cũng sẽ không có bành trướng cảm giác, cũng không có cảm giác đau đớn.

Ngay từ đầu Lăng Phong còn xem thường, nhưng đã đến hôm nay, loại tình huống này vẫn là không cách nào cải biến.

Hắn nhắm mắt lại cẩn thận cảm thụ một chút thân thể của mình tình huống, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ, ta chủ kinh mạch, đã mở rộng đến ta thân thể này mức cực hạn có thể chịu đựng rồi? Xem ra hẳn là bộ dáng này!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong khóe miệng không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười, trong cơ thể hắn ba đầu bị đả thông chủ kinh mạch, cùng trước đó so sánh, đã phát triển mười mấy lần.

Hắn cũng không biết  người bình thường liền xem như mượn nhờ các loại linh đan diệu dược, nhiều lắm là có thể đem kinh mạch mở rộng gấp bốn năm lần, mà kinh mạch của hắn độ rộng, ít nhất là những người kia gấp ba trở lên.

Mà lại hắn làm đến đây hết thảy, dùng không đến ba canh giờ.

"Hiện tại, cùng đầu thứ ba chủ kinh mạch kết nối chi mạch, ta cũng toàn bộ đả thông, ta hoàn toàn có thể trùng kích Luyện Khí đệ tứ trọng!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, mà hậu vận quay người bên trong chân khí, bắt đầu trùng kích đầu thứ tư chủ kinh mạch.

Thời khắc này Lăng Phong, thể nội có đại lượng chân khí, mà lại hắn đối với chân khí điều khiển, cũng phi thường thành thạo.

Lúc này, Trương Chính Trực cõng cái kia một bao tải kén Kim Ti Tằm, thở hồng hộc đi tới Bố Nghệ phường.

Cái này Bố Nghệ phường xây dựng ở một tòa hơn hai ngàn mét cao trên đỉnh núi.

Núi này tên là Mai Sơn, trên cả ngọn núi đều trồng đầy cây mơ cây, phụ trách toàn bộ Huyền Kiếm tông tất cả mọi người quần áo.

Bố Nghệ phường tại Huyền Kiếm tông địa vị, so Súc Mục phòng cao hơn.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn cái này Súc Mục phòng, cũng không phải là Huyền Kiếm tông duy nhất Súc Mục phòng, Tử Vân phong cùng Linh Vụ cốc, cũng có chính mình Súc Mục phòng.

Mà Bố Nghệ phường lại là Huyền Kiếm tông duy nhất.

"Dừng lại!"

Khi Trương Chính Trực đi vào Bố Nghệ phường cửa ra vào thời điểm, lập tức bị hai nữ tử cản lại.

Các nàng người mặc màu vàng nhạt váy dài, cõng ở sau lưng hai thanh trường kiếm, khuôn mặt mỹ lệ, thân thể nhu hòa, cái kia nơi ngực có có sơn phong màu bạc tiêu chí, cái kia tiêu chí, nhìn tựa như là Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong phiên bản thu nhỏ bản..