Chương 29: Đừng giả vờ chén

Chương 29: Đừng giả vờ chén

Hơn nữa cái này giống như là một cái bế vòng!

Có Đồ Đằng chiến sĩ có thể nhiều đi săn một chút dã thú lời nói, trong tộc thanh niên trai tráng binh lính liền sẽ càng phát cường tráng, từ đó có thể sinh ra càng nhiều Đồ Đằng chiến sĩ!

Nếu là không có, nghĩ như vậy muốn sinh ra Đồ Đằng chiến sĩ chính là vô cùng chật vật, dù sao bọn hắn khả năng liền nuôi sống chính mình cũng có chút gian nan!

Đương nhiên Lâm Dạ không ở trong đám này!

Hắn là treo bức!

“Đây coi như là phạt mao tẩy tủy sao?!” Ăn uống no đủ sau, Lâm Dạ lúc này mới nhìn đến trên người mình giống như xuất hiện một tầng đen như mực tạp chất, lúc này còn tản ra cực kỳ khó ngửi khí vị!

“Túc chủ nói không sai!”

“Một cái động tác sau cùng xác thực mang theo phạt mao tẩy tủy tác dụng!”

“Kỳ thật bình thường mà nói, đem cái thứ tám động tác tu luyện xong thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ cơ hội liền có thể đạt tới chín thành rưỡi!”

“Nhưng là phải biết thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ về sau, các ngươi đạt được lực lượng sẽ gấp bội!”

“Mà bây giờ ngươi trải qua phạt mao tẩy tủy về sau, ngươi một cánh tay lực lượng hiện tại tối thiểu nhất đã 800 cân!”

“Nếu là tăng gấp bội lời nói vậy coi như là 1600 cân!”

“Cơ hồ tương đương với Huyết Dũng cảnh đỉnh phong lực lượng!”

“Hiện tại ngươi còn cảm giác những thống khổ kia xem như thống khổ sao?!” Hệ thống thanh âm xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu!

“Thống khổ gì?!”

“Kia là lúc ta tới đường!”

“Cùng thống khổ có cọng lông quan hệ!”

“Ta thậm chí muốn tại thể nghiệm một chút kia cảm giác tuyệt vời!” Lúc này Lâm Dạ cũng là trong nháy mắt đổi giọng!

“Đừng giả vờ chén, trang chén bị sét đánh!”

“Ngươi chỉ cần nhớ kỹ: Hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm liền xong việc!” Hệ thống mười phần ghét bỏ nói!

“Hắc hắc! Kia là tự nhiên!”

“Thống tử! Về sau ta nhớ kỹ!” Lâm Dạ cười ha hả nói!

Bất quá Lâm Dạ mặc dù biết tu luyện tới cái thứ tám động tác liền có thể, nhưng là Lâm Dạ lại không có ý định cho đám người nói!

Dù sao cái này phạt mao tẩy tủy cơ hội thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!

Hơn nữa còn có thể tăng lên tiềm lực của mình!

Cớ sao mà không làm đâu?!

Một chút thống khổ, không đáng giá nhắc tới!

Quay người Lâm Dạ liền đi tìm chút nước bắt đầu thanh tẩy lên thân thể của mình!

Tẩy ba lần, kia khó ngửi hương vị rốt cục biến mất!

“Chờ! Chờ lấy Phong Hòa Hổ cùng đi thức tỉnh!”

“Cái này hai ngày cũng muốn chuẩn bị thêm một chút tế phẩm!”

“Đến lúc đó, tranh thủ ta đem Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu cùng một chỗ đã thức tỉnh!”

“Hơn nữa đến lúc đó nói không chừng Linh Nhi cũng có thể cùng một chỗ thức tỉnh!”

“Cũng liền ba năm ngày mà thôi! Chờ được!” Lâm Dạ ngồi xếp bằng trên giường thầm nghĩ!

Sau đó Lâm Dạ cũng là bắt đầu tu luyện lên một loại khác công pháp!

Kỳ thật lúc này Lâm Dạ giống nhau đạt đến thức tỉnh vu điều kiện!

Hai cái linh hồn dung hợp, cái này khiến Lâm Dạ linh hồn vốn là so linh hồn người khác muốn mạnh mẽ hơn không ít!

Tinh thần lực tự nhiên cũng là như thế!

Bất quá mặc kệ là Đồ Linh vẫn là hệ thống đều không có nhắc nhở Lâm Dạ, dù sao nhiều tu luyện một chút chỉ có chỗ tốt mà không chỗ xấu!

Cùng một chỗ sáng sớm Lâm Dạ theo thường lệ thần thanh khí sảng đi ra ngoài!

“Hổ! Gió! Hai người các ngươi đêm qua cái thứ tám động tác đột phá không có?!” Ăn điểm tâm Lâm Dạ hỏi!

“Phá! Chính là kia thống khổ thực sự quá khó chịu một chút!”

“Ta răng đều nhanh cắn nát!” Hổ lòng vẫn còn sợ hãi nói rằng!

“Ta cũng phá!” Gió thản nhiên nói!

“Tốt! Cơm nước xong xuôi ta liền dạy các ngươi một thức sau cùng!”

“Nhưng là một thức sau cùng càng thêm thống khổ!”

“Ta chỉ cho các ngươi ba ngày!”

“Nếu là ba ngày thời gian các ngươi không có đột phá, như vậy lần này thức tỉnh liền cùng các ngươi không quan hệ!” Lâm Dạ nhàn nhạt biểu thị nói!

Lâm Dạ lúc này cũng là nghĩ cho hai người bọn hắn một chút áp lực!

Dù sao những này tiểu bộ lạc dân bản địa đối với Đồ Đằng chiến sĩ khát vọng cũng không phải bình thường người có thể so với!

Đương nhiên cũng bao quát đêm!

Có áp lực mới có động lực cùng nghị lực!

Quả nhiên hai người nghe xong lời này, vẻ mặt đều là biến đổi!

“Mời tộc trưởng yên tâm! Hai chúng ta tuyệt đối sẽ trong vòng ba ngày hoàn thành đột phá!” Hai người trăm miệng một lời nói!

Lâm Dạ thì là khẽ gật đầu!

Chờ đã ăn xong điểm tâm, Lâm Dạ liền đem thứ chín động tác giao cho bọn hắn!

Sau đó an bài mấy người nghe theo Thổ lão gia tử chỉ huy sau, Lâm Dạ liền mang theo còn lại người lần nữa chạy tới bên hồ!

Sau đó tái diễn ngày hôm qua động tác!

Ngay tại Lâm Dạ bọn người thu hoạch được đầu thứ năm cá sấu thời điểm, gió bỗng nhiên mở miệng: “Tộc... Tộc trưởng...”

Lâm Dạ vừa vừa quay đầu lại liền thấy nơi xa một con cự mãng bơi tới!

Hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là ngày hôm qua đầu kia cự mãng!

“Không có việc gì! Đều ổn định!”

“Đừng lộn xộn chính là!” Lâm Dạ vội vàng nói!

Mà chuyện cũng xác thực như hệ thống nói tới, kia con cự mãng không nhìn thẳng đám người, theo bên cạnh du tẩu!

Mấy người còn lại kia là chân đều dọa mềm nhũn, thậm chí cự mãng bơi lại thời điểm, liền hô hấp ngừng lại!

Thẳng đến cự mãng đi xa, đám người lúc này mới miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ!

“Không có việc gì! Không có việc gì! Tiếp tục! Tiếp tục!” Lâm Dạ mười phần bình tĩnh nói, nhưng là thật tình không biết Lâm Dạ vừa rồi tâm cũng là nâng lên cổ họng!

“Gia hỏa này xem ra không có từ bỏ báo thù a!”

“Phải nghĩ cái biện pháp đem nó cho dọn dẹp!”

“Không phải quay đầu tộc nhân tới lấy nước đụng phải coi như có chút phiền phức!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Hai ngày này Lâm Dạ bọn hắn đến bên hồ, Lâm Dạ mấy người cũng là gánh vác múc nước trách nhiệm!

Nhưng là Lâm Dạ bọn người không có khả năng mỗi ngày đến múc nước!

Hơn nữa cái này cự mãng xem ra cũng là đang tìm kiếm Lâm Dạ bọn người!

Cái đồ chơi này đằng sau bị những tộc nhân khác đụng phải, vậy cũng chỉ có hẳn phải chết không nghi ngờ!

“Tộc trưởng! Hươu!”

“Hươu!” Bỗng nhiên gió có chút kích động mở miệng lần nữa!

Lâm Dạ theo cơn gió chỉ phương hướng nhìn lại!

Quả nhiên một đám Đà Lộc xuất hiện ở bên hồ, chính là không biết có phải hay không là ngày hôm qua những cái kia hươu!

“Chơi hắn một phiếu!”

“Cái này ngạc ngư nhục không tốt lắm ăn!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Dạng này chúng ta cùng một chỗ sờ qua đi!”

“Gió! Ngươi tùy tiện tìm một đầu hươu xạ kích liền xong việc!”

“Hổ! Lần này cũng làm cho ta nhìn ngươi tiểu tử tiêu thương có nhiều chuẩn!”

“Còn lại tự do công kích!” Lâm Dạ đối với chúng nhân nói, sau đó cũng là theo không gian tùy thân lấy ra chút tiêu thương đưa cho đám người!

Đám người thì là thận trọng sờ lên!

Có thể nói khoảng cách đạt đến đám người phạm vi công kích sau, Lâm Dạ bọn người trực tiếp đình chỉ tiến lên!

Sưu

Hô

Một cây mũi tên, một cây tiêu thương đồng thời mang theo tiếng xé gió bay ra!

Sau đó chính là sáu bảy cán tiêu thương lần nữa bay ra!

Những cái kia Đà Lộc cũng là mười phần cẩn thận!

Nhưng là bọn chúng cho dù là cẩn thận lúc này cũng đã chậm!

Một đạo mũi tên trực tiếp bắn thủng một đầu Đà Lộc ánh mắt, gắt gao đính tại đầu kia Đà Lộc trên xương sọ!

Mà hổ kia cán tiêu thương cũng là trực tiếp bắn thủng một đầu Đà Lộc bụng, máu tươi phun ra ngoài, giống như ngay tiếp theo ruột đều bay ra!

Còn lại sáu bảy cán tiêu thương cũng là có một cây ghim trúng một đầu Đà Lộc, bất quá không biết là ai ném đi ra chính là!

Mà kia một đám Đà Lộc cũng là trong nháy mắt luống cuống!

Vừa uống hết mấy ngụm nước, liền bị cái này tai bay vạ gió!.