Chương 30:: Luyện Khí đệ tứ trọng

Chương 30:: Luyện Khí đệ tứ trọng

"Tại hạ Trương Chính Trực, gặp qua hai vị sư tỷ!"

Trương Chính Trực lập tức đối với hai vị thủ vệ nữ tử hành lễ.

Màu bạc huy hiệu ngực, đây chính là đệ tử nội môn tiêu chí.

Huyền Kiếm tông, đệ tử ngoại môn huy hiệu ngực, là màu đồng, đệ tử nội môn là màu bạc, đệ tử hạch tâm là màu vàng, trưởng lão đệ tử đích truyền là màu tím.

"Ngươi một đại nam nhân, chạy đến chúng ta Bố Nghệ phường làm gì?"

Hai nữ tử kia lông mày không khỏi nhíu lại.

Mặc dù Huyền Kiếm tông không có quy định nam nhân không thể đến các nàng Bố Nghệ phường, nhưng một người nam nhân xuất hiện tại Bố Nghệ phường, lại làm cho các nàng cảm giác rất không được tự nhiên.

Mà lại, hiện tại Huyền Kiếm tông bởi vì hái hoa tặc kia sự tình, làm cho lòng người bàng hoàng, mặc dù bây giờ cái này mất trộm phong ba còn không có lan đến gần các nàng Bố Nghệ phường, nhưng là các nàng nhưng lại không thể không đề phòng, nhất là đối với mấy cái này lai lịch không rõ nam tử.

"Cái này, ta là tới bán kén Kim Ti Tằm, các ngươi Bố Nghệ phường không phải thiếu kén Kim Ti Tằm a? Đúng, ta chỗ này có một phong thư!"

Nói, Trương Chính Trực tại trong lồng ngực của mình móc ra một phong thư kia, trên đó viết Lý phường chủ thân khải.

Hai cái thủ vệ nữ đệ tử nhìn thấy thư tín kia bên trên chữ viết lúc, trong mắt đẹp hiện lên một tia ánh sáng, trong đó một vị nữ tử lập tức đem Trương Chính Trực phong thư trong tay cho quất tới, đối với Trương Chính Trực nhàn nhạt nói ra:

"Ngươi ở chỗ này chờ một lát một lát, ta lập tức đem thư tín đưa đi cho chúng ta phường chủ!"

"Được rồi!" Trương Chính Trực lập tức cúi đầu khom lưng.

Sau một lát, cái kia đưa tin nữ tử đi ra, mặt mỉm cười nói với Trương Chính Trực: "Đem kén tằm cho ta xem một chút đi!"

Nha

Trương Chính Trực gật gật đầu, sau đó đem bao tải đưa cho nữ tử kia.

Nữ tử kia duỗi ra cái kia mảnh khảnh cánh tay, nhẹ nhõm đem cái kia bao tải cho nhấc lên, sau đó đem bao tải mở ra, đưa tay tại trong bao tải lật tới lật lui một chút, sau đó ngẩng đầu, nói với Trương Chính Trực: "Tốt, ngươi có thể đi về!"

"Trở về?"

Trương Chính Trực sửng sốt một chút, lập tức hắn lấy lại tinh thần, đối với nữ tử kia nói ra: "Thế nhưng là, các ngươi còn không có đưa tiền a!"

"Cho tiền gì a? Ngươi không phải đưa kén tằm tới a? Về phần tiền này, đến lúc đó chúng ta phường chủ sẽ trực tiếp quy ra thành điểm cống hiến, ghi tạc Quan Vân Phượng danh nghĩa!"

Nữ tử kia nói xong, trực tiếp khiêng bao tải đi vào.

Ầm

Bố Nghệ phường đại môn bị hung hăng đóng lại.

"Cái gì?"

Trương Chính Trực lập tức phủ, cả người giống như bị một vạn đạo lôi điện bổ một dạng, trong đầu trống rỗng, cái kia tâm giội mát giội mát.

Sau một hồi lâu, hắn lúc này mới kịp phản ứng, mình bị Lăng Phong lừa gạt.

Hắn chẳng những giúp Lăng Phong chân chạy, hơn nữa còn bị Lăng Phong lừa gạt đi hơn một trăm khối linh thạch, đây chính là hắn hiện tại tất cả tài sản.

"A. . . Đáng giận Lăng Phong, lão tử cùng ngươi không chết không ngớt!"

Trương Chính Trực tức giận đến toàn thân phát run, đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó nhanh chóng hướng phía dưới núi chạy tới.

. . .

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, lại bị một lớp bụi màu nâu dịch nhờn bao trùm, đây đều là hắn từ thể nội bài xuất tạp chất.

Bỗng nhiên, thân thể của hắn chấn động mạnh, lập tức hắn từ từ mở mắt, hai đạo tinh mang tại trong đôi mắt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, hắn chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ mỉm cười.

"Rốt cục đả thông đầu thứ tư chủ kinh mạch, cái này đầu thứ tư chủ kinh mạch độ rộng, so đầu thứ ba chủ kinh mạch chí ít rộng gấp đôi, cũng may chân khí của ta đầy đủ hùng hậu! Dựa theo như vậy tình huống, đầu thứ năm chủ kinh mạch chi mạch, hẳn là sẽ càng nhiều! Cái này con đường tu hành, thật là càng về sau càng khó a!"

Lăng Phong phất phất tay, cảm giác mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

Hắn đi đến bên cạnh bàn, cầm lấy một cái dùng thanh đồng rèn đúc đui đèn, hơi dùng lực một chút, chỉ gặp đèn kia tòa lập tức biến hình.

"Đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng, khí lực của ta, cũng tăng cường rất nhiều!"

Cảm thán xong sau, cúi đầu cầm lấy cái kia Trương Chính Trực túi tiền mở ra, chỉ gặp túi tiền kia đã rỗng tuếch, tất cả linh thạch đều bị hắn phung phí hầu như không còn.

"Hơn một trăm khối linh thạch a, cứ như vậy hết rồi! Nếu là ta những linh thạch kia không bị Trình Vân tên hỗn đản kia cướp đi nói, lão tử cũng sẽ không như thế biệt khuất!"

Vừa nghĩ tới cái kia Trình Vân, Lăng Phong lửa giận trong lòng lại xông ra.

Hắn đưa tay tại chính mình nơi đũng quần sờ soạng một chút, hắn thất vọng phát hiện, chính mình chim nhỏ tựa hồ vẫn là như vậy nhỏ.

"Đáng chết lão già, cái này sổ sách về sau lại chậm chậm tìm ngươi tính!"

Mắng lão bất tử kia một câu đằng sau, Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút trên người mình dơ bẩn, nhảy xuống giường, đẩy cửa phòng ra, hướng phía tắm phòng phóng đi.

Màn đêm buông xuống, trong sáng ánh trăng bao phủ đại địa.

Những côn trùng kia nhao nhao từ chính mình trong huyệt động leo ra, có vui sướng tấu lên thuộc về bọn chúng hòa âm, có lại đầu đối với đầu, xúc giác đụng xúc giác, tựa hồ đang nói chuyện yêu đương!

Tắm rửa xong Lăng Phong đang cùng Bạch Tử Long, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bọn hắn cùng nhau ăn cơm, Quan Vân Phượng không biết đi làm cái gì, cũng không có cùng một chỗ.

Ầm

Súc Mục phòng đại môn bỗng nhiên bị người đem phá ra, Trương Chính Trực thân ảnh cao lớn kia lập tức vọt vào, hắn giờ phút này hai mắt đỏ bừng, đã hoàn toàn đã mất đi lý trí.

"Lăng Phong, nạp mạng đi!"

Khi Trương Chính Trực nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hướng phía hắn vọt tới.

"Muốn chết!"

Bạch Tử Long sầm mặt lại, lập tức trong tay bát cơm lập tức hướng phía Trương Chính Trực đập tới.

Ầm

Trương Chính Trực mặt bị bát cơm đập trúng, lập tức bay rớt ra ngoài.

"Trương Chính Trực, ngươi cho chúng ta cái này Súc Mục phòng là chợ bán thức ăn sao? Lúc nào đều có thể đến? Ta đếm ba tiếng, nếu là ngươi không cho ta lăn ra ngoài, ta không để ý giết ngươi!"

Dứt lời, một cỗ sát khí lạnh như băng trên người Bạch Tử Long tản ra.

Trương Chính Trực một cái giật mình, trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

Tại Huyền Kiếm tông, hoàn toàn chính xác có quy định như vậy, đối với hắn loại này người tự tiện xông vào nhập môn, Bạch Tử Long hoàn toàn chính xác có tư cách đem nó đánh giết.

Bất quá Bạch Long nhưng không có lựa chọn tiếp tục động thủ, bởi vì Bạch Tử Long biết, cái này Trương Chính Trực chỗ Thi Vũ phòng, thực lực rất mạnh.

Mà lại Trương Chính Trực phía sau Trương gia, cũng là một cái gia tộc khổng lổ, hắn cũng không muốn bởi vì nhất thời chi khí mà chọc đại phiền toái.

Trương Chính Trực hung hăng nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nói: "Lăng Phong, ngươi nhớ kỹ cho ta, lần sau ta tại nhìn thấy ngươi thời điểm, là tử kỳ của ngươi!"

Sau khi nói xong, Trương Chính Trực chuẩn bị quay người rời đi, thế nhưng là Lăng Phong lại đem đôi đũa trong tay hung hăng ngã tại trên mặt bàn, đột nhiên đứng lên, đối với Trương Chính Trực quát:

"Trương Chính Trực, đã ngươi nghĩ như vậy chịu chết, lão tử hôm nay liền thành toàn ngươi!"

"Ừm! Ngũ sư đệ ngươi đây là muốn làm gì?"

Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường lập tức quay đầu nhìn xem Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lăng Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào Trương Chính Trực, trầm giọng nói: "Ta hôm nay liền muốn cùng hắn chấm dứt ân oán, mỗi ngày đều bị hắn nhớ thương, hắn không phiền, ta còn phiền đâu!"

Thời khắc này Lăng Phong, sớm đã không phải mới vừa tới Súc Mục phòng thời điểm Lăng Phong, tu vi hiện tại của hắn, cũng tăng lên tới Luyện Khí đệ tứ trọng.

Thế nhưng là, hiện tại Bạch Tử Long bọn hắn cũng còn không biết Lăng Phong chân chính tu vi.

"Ngũ sư đệ, ngươi đây là muốn cùng Trương Chính Trực quyết đấu a? Đầu ngươi không có sao chứ?"

Phùng Thiên Tường đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay hướng phía Lăng Phong đầu sờ soạng, muốn nhìn một chút Lăng Phong có phải hay không cháy hỏng đầu óc.

"Tứ sư huynh, ta không sao, ta đầu óc tốt vô cùng, ta chính là muốn cùng hắn quyết đấu, không chết không thôi!"

Lăng Phong nhìn xem Trương Chính Trực, trong hai mắt toát ra một tia ngoan ý..