Chương 30: Chuẩn bị di chuyển

Chương 30: Chuẩn bị di chuyển

Đám người còn muốn lần nữa ném mạnh, cũng là bị Lâm Dạ trực tiếp cho ngăn lại!

“Có ba đầu Đà Lộc đã đủ!”

“Không cần đuổi tận giết tuyệt!”

“Chúng ta đằng sau vẫn là phải chỉ nhìn bọn họ sinh sôi đâu!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Hiện tại Lâm Dạ chờ thực vật đã sớm nhiều ăn không hết!

Mà lúc này khoảng cách mùa đông thật là còn có một đoạn thời gian rất dài đâu!

Hiện tại tạm thời không cần chứa đựng quá nhiều lương thực!

Còn không bằng để bọn hắn thật tốt phồn diễn sinh sống một chút, đằng sau cái này tộc đàn liền sẽ càng ngày càng lớn mạnh, mà Lâm Dạ bọn hắn đồ ăn cũng biết càng ngày càng nhiều!

“Nắm chặt thời gian chia cắt!”

“Mùi máu tanh này có khả năng sẽ đem đầu kia cự mãng hấp dẫn đến!” Lâm Dạ lập tức mang theo đám người đi ra phía trước tranh đoạt từng giây bắt đầu chia cắt Đà Lộc thi thể!

Mà bên hồ cũng là hiện lên một đám cá sấu đầu lâu!

“Ha ha! Các ngươi cũng là đi lên a!”

“Đi lên liền lĩnh hội ăn!” Lâm Dạ nhìn xem bên hồ cái này đến cái khác cá sấu đầu không khỏi vừa cười vừa nói!

Bất quá những này cá sấu cũng là không có một cái nào bò lên!

Rất nhanh Đà Lộc liền bị chia cắt hoàn tất!

Lâm Dạ cũng là vội vàng mang theo đám người rời đi vị trí này!

Dọc theo bên hồ đi hơn nửa canh giờ, cái này mới ngừng lại được, sau đó lần nữa bắt đầu câu cá sấu!

Đợi đến chạng vạng tối, Lâm Dạ chờ cũng là quay trở về bộ lạc!

Lần này thu hoạch, Đà Lộc ba đầu, thịt có chừng lấy một tấn tả hữu!

Không biết tên cá lớn ba đầu, ước chừng một ngàn cân!

Còn lại tiểu nhân cũng kém không nhiều có sáu bảy trăm cân!

Cá sấu 12 đầu, ra thịt đại khái chỉ có không đến một ngàn cân!

Nhưng là ngạc ngư bì thật là cái thứ tốt!

Lâm Dạ thật là không có quên, chân của mình hiện tại còn để trần đâu!

Hơn nữa cái này ngạc ngư bì thật tốt xử lý một chút, cũng là một cái rất tốt trang bị phòng vệ!

Tối thiểu nhất đồng dạng mũi tên là tuyệt đối đâm không mặc!

“Hoa tỷ! Ban đêm hầm cá ăn đi!”

“Hầm cá thời điểm đem vật này cho thêm vào!” Lâm Dạ nói đem hôm nay mới tìm tới dã hành đưa cho Hoa tỷ!

Sau đó chỉ huy Hoa tỷ đi lân cùng nội tạng!

Dùng chút mỡ heo hơi hơi sắc một chút, sau đó chính là một thùng lớn mở ra nước bỏ vào!

Rất nhanh canh cá liền trắng đi!

“Hoa tỷ những này trước bỗng nhiên lấy a!”

“Mười mấy phút liền có thể ăn!” Lâm Dạ nuốt lấy nước bọt nói!

“Tốt!” Hoa tỷ vừa cười vừa nói!

Lâm Dạ bên này thì là đi xem Thổ lão gia tử kiến tạo phòng ốc!

Lúc này trên cơ bản đã làm xong!

Phòng trúc chỉnh thể hiện lên hình tứ phương, đại khái cao khoảng ba mét, mái vòm, phía trên trải còn có một tầng thật dày ba tiêu diệp đồng dạng đồ vật!

Ngay phía trước thì là một cái bề rộng chừng một mét cửa trúc!

Cách đó không xa còn có một cái trúc cửa sổ!

Phòng trúc thì là cách mặt đất đại khái năm mươi centimet!

Lúc này Thổ lão gia tử ngay tại chế tác cầu thang!

“Lão gia tử đều làm thật mau a!” Lâm Dạ đi ra phía trước chào hỏi!

“Coi như có thể chứ!”

“Chính là mở lỗ gì gì đó phế đi chút công phu!”

“Bằng không tốc độ này có thể càng nhanh!” Thổ lão gia tử vừa cười vừa nói!

“Không tệ! Không tệ! Lão gia tử ngươi tay nghề này thật tốt!” Lâm Dạ vây quanh trúc lâu dạo qua một vòng, sau đó lại dùng tay đẩy về sau vừa cười vừa nói!

Mặc dù Lâm Dạ lúc này chưa dùng tới toàn lực, nhưng là cũng dùng tới sáu thành lực!

Mà toàn bộ trúc lâu ngoại trừ phát ra một chút thanh âm bên ngoài, khác đều không có cái gì tổn thương!

Cái này khiến Lâm Dạ vô cùng vui vẻ!

“Cái này không phải là may mắn mà có tộc trưởng chỉ dẫn sao?” Thổ lão gia tử vừa cười vừa nói!

“Đúng rồi! Tộc trưởng! Ta nhìn cái này trúc lâu so sơn động tốt hơn nhiều!”

“Ngài nhìn có muốn hay không ta cho tộc nhân nhiều chế tạo một chút đi ra?!” Ngừng tạm Thổ lão gia tử hỏi lần nữa!

“Chuyện này ta trước tiên nghĩ hạ rồi nói sau!” Lâm Dạ suy tư một chút mà rồi nói ra!

Chủ yếu là Lâm Dạ lúc này còn không có nhất định phải không cần di chuyển!

Sơn cốc kia rõ ràng so bên này thích hợp nhiều!

Nhưng là tính nguy hiểm so ra mà nói cũng lớn hơn!

“Đi! Tộc trưởng ngài xác định rõ tùy thời cùng ta nói chính là! Ta sớm làm chút công tác chuẩn bị!” Thổ lão gia tử cười ha hả nói!

Lâm Dạ nhẹ gật đầu mà sau đó xoay người hướng phía Đồ Linh vị trí đi tới!

Sau khi tới vẫn như cũ là lên trước cung cấp, đầu hươu, cá sấu hạng nhất hết thảy mang lên!

Bằng không ăn uống no đủ Lâm Dạ lúc này mới lên tiếng nói: “Đồ Linh đại nhân, tiểu tử có cái sự tình muốn cùng ngài thương lượng một chút!”

“Có việc nói thẳng thôi!” Đồ Linh thản nhiên nói!

“Tiểu tử muốn cho ngươi thay cái nhà mới!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tiểu tử ngươi mong muốn di chuyển?!”

“Đây cũng không phải là đùa giỡn a?” Đồ Linh ngữ khí có chút nghiêm túc!

“Không có đùa giỡn!”

“Chính là cảm giác cái chỗ kia coi như có thể!”

“Chính là hơi hơi nguy hiểm một chút!”

“Cái chỗ kia sử dụng một cái sơn cốc...”

Lâm Dạ đem sơn cốc phụ cận toàn bộ cho miêu tả một lần!

“Dựa theo ngươi nói như vậy lời nói, vị trí kia xác thực coi như có thể!”

“Chính là ra ngoài lấy nước gì gì đó, có chút quá không tiện!”

“Không có nước các ngươi lại nên như thế nào sinh hoạt đâu?” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Ta cũng là đang suy nghĩ chuyện này, dù sao lấy nước không có khả năng nhiều lần đều từ chúng ta tới xử lý!”

“Khẳng định như vậy sẽ chậm trễ đi săn!”

“Mà đi săn không đến con mồi lời nói, lại sẽ chậm trễ trong tộc Đồ Đằng chiến sĩ sinh ra!”

“Cho nên ta hiện tại cũng đang do dự bên trong!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Ai! Túc chủ! Ngươi có phải hay không quên ta!” Bỗng nhiên hệ thống thanh âm xuất hiện lần nữa!

“Ngươi không phải không giúp ta làm giếng nước sao?! Ta ra văn minh giá trị đều không được!” Lâm Dạ nghi ngờ nói rằng!

“Ha ha! Trước khác nay khác cũng!”

“Ta tồn tại vốn là phụ trợ ngươi!”

“Ngươi bây giờ vị trí, căn bản cũng không có tất yếu làm giếng nước!”

“Nhưng là vị trí kia không giống!” Hệ thống cười nhạt nói!

“A! Vậy nói một chút nhìn, ngươi giúp ta làm miệng giếng muốn bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Cho ngươi phương pháp, chính ngươi đào lời nói chỉ cần 500 điểm văn minh giá trị!”

“Nếu là ta trực tiếp giúp ngươi tạo ra một cái giếng nước lời nói 3000 điểm văn minh giá trị!” Hệ thống nhàn nhạt biểu thị nói!

“Chênh lệch nhiều như vậy sao?!” Lâm Dạ nhíu mày một cái nói!

“Quý tự nhiên có quý chỗ tốt!”

“Ta trực tiếp giúp ngươi tạo ra giếng nước, trực tiếp liên thông sông ngầm dưới lòng đất!”

“Những cái kia nước đủ các ngươi ăn cả cuộc đời trước, coi như bộ lạc của ngươi khuếch trương tới một vạn người mười vạn người, cũng đủ các ngươi dùng tới mấy trăm năm! Đồng thời kia nước căn bản là có thể trực tiếp uống!” Hệ thống chậm rãi nói rằng!

“Dạng này a! Vậy thì trễ giờ rồi nói sau!”

“Ta muốn trước đi đem bên kia cho xử lý một chút!”

“Tuyển vị trí tốt về sau, ta tại nói cho ngươi!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút, mà rồi nói ra!

“Đồ Linh đại nhân!”

“Vấn đề nước ta đã có biện pháp làm xong!” Quay đầu, Lâm Dạ đối với Đồ Linh nói rằng!

“Ngươi xác định?!” Đồ Linh có chút không tin nói!

“Yên tâm đi! Ta là sẽ không cầm tộc nhân mệnh nói đùa!” Lâm Dạ chém đinh chặt sắt nói!

“Tốt! Như vậy tùy ngươi đi!”

“Thay cái hoàn cảnh mới cũng không tệ!” Đồ Linh trực tiếp biểu thị nói!

“Minh bạch!”

“Bất quá có thể muốn chờ mấy ngày!”

“Ta cần trước tiên đem cái chỗ kia xử lý một chút lại nói!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu nói rằng!.