Chương 31: Gió, hổ đạt tới tiêu chuẩn

Chương 31: Gió, hổ đạt tới tiêu chuẩn

Theo hai bát ngon canh cá vào trong bụng, Lâm Dạ cũng là thoải mái ợ một cái!

Lúc đầu Lâm Dạ còn đang suy nghĩ kia cá có thể hay không rất tanh đâu!

Nhưng không nghĩ tới chính là, hương vị kia là dị thường ngon, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì mùi tanh!

“Hổ! Biết đại gia muốn tu luyện đến cái thứ mấy động tác sao?!”

“Có hay không đặc biệt đột xuất một điểm!” Lâm Dạ hỏi!

“Ta như thế có một cái, Mặc Nha ca!”

“Hắn đêm qua hướng ta thỉnh giáo cái thứ sáu động tác!”

“Này sẽ chắc hẳn đã hoàn thành!” Hổ suy nghĩ một chút nói rằng!

“A! Kia cũng xem là không tệ!”

“Những người khác còn gì nữa không?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Ta bên này phải có hai cái!”

“Tiểu Thảo tỷ! Còn có Báo thúc nhà hài tử Tiểu Thạch Đầu!”

“Tiểu Thảo tỷ đã hoàn thành cái thứ sáu động tác, Tiểu Thạch Đầu đêm qua cũng bắt đầu tiến hành cái thứ sáu động tác!” Gió cũng là thản nhiên nói!

“Tốt! Rất tốt!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Mặc Nha so Lâm Dạ lớn hai tuổi, lúc này đã mười tám tuổi!

Tiểu Thảo tỷ thì chính là lần trước hỏi Lâm Dạ nữ tử kia!

Về phần Tiểu Thạch Đầu, lúc này vừa mới 12 tuổi!

Không nghĩ tới thiên phú của bọn hắn cũng không tính là thấp!

Kỳ thật cũng không thể nói thiên phú của bọn hắn cũng không tính là thấp, mà là bọn hắn có chút biến thái!

Kỳ thật dựa theo bình thường đến xem, bọn hắn nhanh nhất cũng muốn một tháng khả năng hoàn thành 8 cái động tác!

Nhưng là hệ thống vì sao lại lựa chọn mang theo Lâm Dạ giáng lâm tại cái này bộ lạc đâu?

Chỉ có thể nói cái này bộ lạc khẳng định có chỗ đặc thù!

“Đều để bọn hắn thật tốt luyện!”

“Còn có ngày mai hai người các ngươi ngay tại trong bộ lạc luyện thứ chín động tác a!”

“Ngày mai không đi săn! Đi kiểm tra một chút cạm bẫy!”

“Sau đó ta mang theo Báo thúc bọn hắn đi xử lý một chút sơn cốc!”

“Ta dự định mang theo tộc nhân di chuyển tới chỗ kia trong sơn cốc!” Lâm Dạ nhàn nhạt biểu thị nói!

“Di chuyển?!” Hai người đều là vẻ mặt chấn kinh!

“Không sai! Yên tâm đi!”

“Hết thảy tất cả ta đều sẽ an bài tốt!”

“Chờ các ngươi tu luyện xong thứ chín động tác, chúng ta trở thành Đồ Đằng chiến sĩ về sau, chúng ta đang tiến hành di chuyển!”

“Đến lúc đó an toàn liền có rất lớn bảo đảm!” Lâm Dạ đối với nơi này hai người nói!

“Đi! Ngược lại ngài là tộc trưởng! Chúng ta nghe ngài chính là!” Hổ có chút không quan trọng nói!

Ân

“Đi! Ăn uống no đủ hai người các ngươi liền nhanh đi tu luyện a!” Lâm Dạ hướng về phía hai người khoát tay áo!

Lâm Dạ vừa xoay người đi tìm linh!

Mấy ngày nay Lâm Dạ nhường linh tìm một chút hài tử, đang giúp đỡ lột bắp ngô!

Lâm Dạ muốn nhìn một chút làm cho thế nào!

“Đêm ca ca! Ngươi đã đến!”

“Bắp ngô đại khái còn cần hai ba ngày, liền có thể lột kết thúc!” Linh Nhi có chút vui sướng nói rằng!

“Ân! Làm không tệ!” Lâm Dạ cười vuốt vuốt Linh Nhi cái đầu nhỏ: “Đúng rồi! Đưa cho ngươi quyển kia công pháp tu luyện thế nào?!”

“Ta cảm thấy còn có thể, giống như rất đơn giản bộ dáng!” Linh Nhi khẽ cười nói!

“Rất tốt! Kia chờ mấy ngày ngươi liền cùng chúng ta cùng đi tỉnh lại đi!”

“Hai ngày này nhất định phải thật tốt tu luyện!”

“Đừng đến lúc đó chúng ta đều đã thức tỉnh, liền ngươi không có thức tỉnh, tại khóc nhè a!” Lâm Dạ nghiêm mặt nói!

“Ta nhất định có thể thức tỉnh, còn có! Ta mới sẽ không khóc nhè đâu!” Linh Nhi tức giận nói rằng!

Nhưng cái này tức giận biểu lộ, lại là càng thêm đáng yêu!

“Tốt! Linh Nhi sẽ không khóc nhè!” Lâm Dạ có chút cưng chiều cười cười!

Hai người lại hàn huyên vài câu, Lâm Dạ lúc này mới rời đi!

Trở về chính mình sơn động, Lâm Dạ cũng là bắt đầu tu luyện!

Sáng sớm hôm sau, Lâm Dạ thì là chuẩn bị không ít đồ vật!

Ăn xong điểm tâm liền mang theo Viêm Báo chờ thẳng đến sơn cốc!

Tới sơn cốc về sau, Lâm Dạ trực tiếp tại trong sơn cốc thả một mồi lửa!

Làm như vậy có thể đem trong sơn cốc rắn, côn trùng, chuột, kiến các thứ cho thanh lý ra ngoài!

Sau đó chính là hướng phía một bên trên núi đi đến!

Một bên chặt chút phẩm chất không sai biệt lắm nhánh cây, một bên đem những cái kia nhánh cây cho vót nhọn!

Lâm Dạ định dùng cây trúc cùng nhánh cây, đem toàn bộ sơn cốc khẩu cho vây quanh!

Như vậy tối thiểu nhất một chút dã thú không thể chạy vào đả thương người!

Bọn hắn một bên làm việc một bên chờ lấy phía dưới sơn cốc hỏa diễm dập tắt!

Cho đến hơn ba giờ sau, sơn cốc hỏa diễm cái này mới chậm rãi dập tắt!

Lâm Dạ mấy người cũng là nhìn xem nhánh cây chờ, hướng phía sơn cốc khẩu đi đến!

Cả đám nhặt lên Thạch Đầu, liền bắt đầu gõ gõ đập đập!

Bất quá cho đến ban đêm, bọn hắn cũng mới đem sơn cốc vây lên không đến một nửa vị trí!

Không có biện pháp ai để địa phương lớn, hơn nữa bọn hắn làm cho rắn chắc đâu!

Chỉ có thể ngày thứ hai tiếp lấy làm!

Về đi xem mắt, hổ gió nhẹ vẫn không có hoàn thành một cái động tác sau cùng!

Bất quá Lâm Dạ đêm không có thúc!

Dù sao lúc ấy chính mình cũng là nhận hết khổ sở!

Thế nào cũng phải cấp bọn hắn một quá trình thích ứng!

Ngày thứ hai Lâm Dạ bọn người lần nữa đi tới sơn cốc khẩu, tiếp lấy hôm qua chưa hoàn thành mở ra bắt đầu làm!

Thẳng đến chạng vạng tối, Lâm Dạ bọn người cuối cùng là đem sơn cốc khẩu vây lại!

Ở giữa thì là lưu lại hai cánh cửa!

Cửa rộng lớn ước ba mét dáng vẻ!

Từng dãy cọc gỗ bên ngoài, còn có nguyên một đám mười phần rắn chắc, sắc bén cự mã!

Đằng sau nếu là muốn gia cố những này cọc gỗ lời nói, liền có thể trực tiếp ở bên trong khảm nạm cọc gỗ!

Ngược lại Lâm Dạ là dự định khảm nạm!

Hơn nữa phía trên Lâm Dạ còn dự định làm một đầu hành lang, vài toà phòng trúc, tựa như lúc trước quan ải đồng dạng!

Đương nhiên những chuyện này, chỉ có thể đằng sau chậm rãi làm!

Đợi đến Lâm Dạ mang theo mấy người quay trở về lãnh địa về sau, hổ liền vẻ mặt vui mừng đi tới!

“Ha ha ha! Tộc trưởng! Tộc trưởng! Ta thành công!”

“Thứ chín động tác ta cũng hoàn thành!” Hổ hết sức hưng phấn nói!

“Amazing good job!” Lâm Dạ cười vỗ vỗ hổ bả vai: “Đúng rồi đón gió? Hắn hoàn thành sao?”

“Ách! Ta quên nhìn hắn!”

“Ta thật là vui, cũng quá đói!”

“Ta sau khi hoàn thành liền trực tiếp đi ăn cái gì!” Hổ gãi đầu một cái có chút ngượng ngùng nói rằng!

“Không có việc gì! Ngươi đi xem hạ chính là!”

“Nếu là thành công lời nói, chúng ta ngày mai buổi sáng liền đi thức tỉnh!” Lâm Dạ không quan trọng khoát tay áo!

“Được rồi!” Hổ đáp ứng  hướng thẳng đến gió vị trí chạy tới!

Mà Lâm Dạ cũng là đang tính toán lấy ngày mai thế nào cho đại gia nói di chuyển chuyện!

Về phần gió, Lâm Dạ không lo lắng chút nào!

Hổ có thể hoàn thành, hắn cũng nhất định có thể hoàn thành!

Quả nhiên không bao lâu, hổ gió nhẹ liền cùng đi tới Lâm Dạ bên người, trên mặt của hai người đều treo thập phần hưng phấn nụ cười!

Thời gian đến đến tối!

“Chư vị tộc nhân! Tiếp vào Đồ Linh đại nhân đưa tin!”

“Chúng ta bộ lạc lại có thể sinh ra Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Ngày mai buổi sáng, chúng ta sẽ tại tế đàn cử hành thức tỉnh nghi thức!”

“Đại gia phải tất yếu đúng giờ tham kiến!” Lâm Dạ đứng tại nhà ăn trước nói rằng!

“Chúng ta bộ lạc có thể xuất hiện Đồ Đằng chiến sĩ?!”

“Rốt cục có thể xuất hiện xuất hiện Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Thiên phù hộ ta Bàn Thạch bộ lạc a!”

“Cảm tạ tộc trưởng chỉ dẫn!”

......

Lúc này phía dưới một đám tộc nhân đều là hoan hô lên!

Mà đợi đến đã ăn xong cơm tối, Lâm Dạ cũng lại lần nữa bắt đầu tu luyện!.