Chương 31:: Ngươi muốn khiêu chiến ta?

Chương 31:: Ngươi muốn khiêu chiến ta?

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Trương Chính Trực cũng có chút kinh ngạc, tên ghê tởm này, hiện tại lại để cho khiêu chiến hắn, cái này khiến hắn cảm giác tựa như là đang nằm mơ.

"Đúng, chính là muốn khiêu chiến ngươi, ngươi không phải muốn giết ta a? Hôm nay ta liền muốn nhìn xem, ngươi đến cùng có bản lãnh này hay không!"

Lăng Phong nói, từ bên cạnh bàn cơm vừa đi đến giữa phòng khách.

"Ngũ sư đệ, chớ có xúc động, ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

Nhìn thấy Lăng Phong giống như thật chuẩn bị cùng Trương Chính Trực liều mạng, Bạch Tử Long lập tức tiến lên đem hắn ngăn lại.

"Đại sư huynh, ngươi tránh ra, hôm nay có ta không có hắn, có hắn không có ta!"

Lăng Phong chơi liều cũng nổi lên, trước đó tiền của hắn túi bị Trình Vân trộm đi, để hắn tức sôi ruột, hắn hiện tại cũng cần tìm người phát tiết một chút.

"Ngũ sư đệ, chớ hồ nháo!"

Bạch Tử Long quát một tiếng, sau đó quay đầu đối với Trương Chính Trực quát mắng nói: "Còn đứng ở nơi này làm gì? Muốn chết a? Nếu ngươi không đi ta liền diệt ngươi!"

Bị Bạch Tử Long như thế một quát mắng, Trương Chính Trực nhịn không được lui về sau một bước.

Đang lúc hắn chuẩn bị quay người lúc rời đi đợi, Lăng Phong lại nói với Trương Chính Trực: "Đi cửa ra vào đi, nơi này không tiện động thủ!"

Nói xong, Lăng Phong dẫn đầu hướng phía ngoài cửa đi đến.

"Đã ngươi muốn chết, cái kia đừng trách ta!"

Nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, Trương Chính Trực nghiến răng nghiến lợi nói ra.

"Bạch lão đại, chúng ta nên làm sao xử lý? Muốn hay không đem Ngũ sư đệ cho trói lại? Sau đó cho hắn tưới nước để hắn tỉnh táo một chút?"

Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát đều ngẩng đầu nhìn Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, lắc đầu nói:

"Không cần, ta nhìn Ngũ sư đệ cũng không phải người đầu óc có vấn đề kia, hắn bình thường so với chúng ta đều muốn thông minh, tuyệt đối sẽ không làm chuyện điên rồ, nói không chừng hắn thật có cái biện pháp gì đối phó Trương Chính Trực, chúng ta đi ra xem một chút, nếu là hắn thật không địch lại Trương Chính Trực, chúng ta lại ra tay cũng không muộn!"

Đi

. . .

"Lăng Phong, chịu chết đi!"

Trương Chính Trực vừa ra khỏi cửa miệng liền lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới, hắn cũng không dám có chút kéo dài.

Bởi vì hắn sợ hãi Lăng Phong bỗng nhiên lật lọng, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất đem Lăng Phong đánh cho tàn phế, không cho hắn đổi ý cơ hội, để giải mối hận trong lòng.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Trương Chính Trực dĩ nhiên như thế gấp gáp, hắn không kịp bày ra tư thế, lập tức liền quơ nắm đấm hướng tới trước mặt Trương Chính Trực đánh tới.

"Ầm! Răng rắc!"

Hai quyền tương đối, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực đạo khổng lồ tác dụng tại nắm đấm của mình phía trên, để thân thể của hắn chấn động mạnh một cái.

Mà Trương Chính Trực, lại hét thảm một tiếng, cả người bay ngược ra sáu bảy mét bên ngoài, rơi xuống trên mặt đất.

Giờ phút này, Bạch Tử Long bọn hắn mới vừa từ cửa ra vào đi tới, vừa vặn nhìn thấy Lăng Phong đánh bay Trương Chính Trực một màn.

"Ta đi, Ngũ sư đệ đây cũng quá mãnh liệt a?"

Trương Đại Cát đột nhiên lay động một cái đầu của mình, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Bạch Tử Long cùng Phùng Thiên Tường cũng đồng dạng khiếp sợ không thôi.

A

Trương Chính Trực bưng bít lấy cánh tay phải của mình, một mặt thống khổ trên mặt đất kêu thảm.

Lăng Phong hai mắt nhìn chằm chằm Trương Chính Trực, cười lạnh nói:

"Trương Chính Trực, ngươi mỗi ngày đều hô hào muốn giết lão tử, ta còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai liền bao cỏ một cái! Làm ta quá là thất vọng!"

Trương Chính Trực lung la lung lay từ dưới đất đứng lên, nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà ẩn tàng đến sâu như vậy, từ vừa rồi một quyền kia đụng nhau bên trong, hắn cảm giác đến mình cùng Lăng Phong chênh lệch thật lớn.

Lăng Phong vốn chính là trời sinh thần lực, hiện tại hắn tu vi cùng Trương Chính Trực tương đương, thực lực tuyệt đối có thể nghiền ép Trương Chính Trực.

Ở trước mặt Lăng Phong, Trương Chính Trực liền thi triển pháp thuật cơ hội đều không có.

"Thế nào, còn muốn hay không đến? Có cần phải tới?"

Lăng Phong đối với Trương Chính Trực vung vẩy một chút nắm đấm của mình, ánh mắt rơi vào Trương Chính Trực mặt khác trên một cánh tay, trên mặt xuất hiện một tia nghiền ngẫm biểu lộ.

Ý kia rất rõ ràng, nếu như ngươi còn dám tới, lão tử đem ngươi mặt khác một cánh tay cũng làm đoạn.

"Lăng Phong, ngươi đợi đấy cho ta lấy, việc này không xong!"

Trương Chính Trực hung tợn trừng Lăng Phong một chút, dùng tay trái cố định cánh tay phải của mình, chịu đựng đau đớn, cũng không quay đầu lại chạy.

"Ai, thật chán!"

Nhìn xem Trương Chính Trực cái kia chạy trối chết bóng lưng, Lăng Phong có chút thất vọng lắc đầu.

"Ngũ sư đệ, có thể a, không nghĩ tới ngươi ẩn tàng sâu như vậy!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười hướng phía Lăng Phong đi tới, trong lời nói, mang theo một tia trêu chọc.

"Đúng đấy, một chiêu đánh bại Trương Chính Trực, cũng đủ để kiêu ngạo!"

Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát đi tới, hai người trên mặt đều mang ý cười.

"Sư huynh, các ngươi hiểu lầm, ta cũng không dám ẩn tàng cái gì, ta là vừa vặn mới đột phá, không nghĩ tới cái này Trương Chính Trực cùi như thế!"

Lăng Phong đưa tay gãi đầu của mình, có chút ngượng ngùng nói ra.

"Ngươi thật là vừa mới đột phá?"

Bạch Tử Long bọn hắn có chút hoài nghi nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng vậy a, ta là hôm nay mới đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng, vốn đang coi là cái này Trương Chính Trực rất lợi hại, kết quả lại như thế rác rưởi, làm ta sợ muốn chết!"

Lăng Phong có chút sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực của mình.

Bạch Tử Long cùng mở lớn nhà bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó tất cả mọi người lộ ra một mặt đáng tiếc bộ dáng.

"Thế nào? Có vấn đề a?"

Nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn vẻ mặt này, Lăng Phong cảm giác tựa hồ có chút không thích hợp.

"Ngũ sư đệ a, ngươi vừa rồi quá vọng động rồi, ngươi đánh thắng cái này Trương Chính Trực, mặc dù hả giận, nhưng thực lực của ngươi cũng bại lộ, cái kia Trương Chính Trực khẳng định biết ngươi tu vi chân chính, nếu như hắn đi Chấp Pháp đường tố giác ngươi, nói ngươi tu vi đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng, ngươi cái này đặc đẳng tạp dịch tên tuổi liền giữ không được!"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, lắc đầu có chút thở dài.

Huyền Kiếm tông có quy định, tu vi một khi đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng, vậy sẽ phải thăng cấp làm chuẩn đệ tử ngoại môn.

Một khi thăng cấp làm chuẩn đệ tử ngoại môn, Lăng Phong liền muốn đi hoàn thành tông môn cho hắn hạ đạt cơ sở nhiệm vụ, liền không thể giống bây giờ như vậy nhàn nhã ở tại Súc Mục phòng.

Chỉ có hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, mới có thể xem như một tên chân chính đệ tử ngoại môn.

"Mà lại, cái này còn không phải trọng yếu nhất, một khi ngươi tấn thăng làm đệ tử ngoại môn, liền bị tông môn phái đi ra chấp hành cơ sở nhiệm vụ, cái này Trương Chính Trực thế lực sau lưng rất mạnh, ngươi tại Súc Mục phòng mà nói, chúng ta còn có thể bảo hộ ngươi, nếu là ngươi rời đi Súc Mục phòng, ta sợ hãi cái kia Trương Chính Trực sẽ đối với ngươi sử dụng thủ đoạn âm hiểm!"

Trương Đại Cát nhìn xem Lăng Phong, có chút lo lắng nói ra.

"Hừ, sợ cái chim à! Có bản lãnh gì bọn hắn cứ việc phóng ngựa tới!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, biểu lộ có chút khinh thường.

Giờ phút này, Trương Chính Trực đã chạy đến Thanh Ngưu lĩnh dưới chân, nhớ tới vừa rồi Lăng Phong bày ra thực lực, hắn còn lòng còn sợ hãi.

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phong đã vậy còn quá nhanh đã đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng!"

Trương Chính Trực rất không cam tâm, hồi tưởng lại cái này Lăng Phong thêm tại trên người mình đủ loại sỉ nhục, hắn hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.

Nhưng là bây giờ hắn lại bi ai phát hiện, chính mình căn bản đánh không lại Lăng Phong.

"Coi như thực lực ngươi so với ta mạnh hơn thì như thế nào, ta Trương Chính Trực có 100 loại phương pháp có thể giết chết ngươi!"

Trương Chính Trực trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, ngẩng đầu hướng phía Thanh Ngưu lĩnh nhìn thoáng qua đằng sau, liền quay người rời đi..