Chương 32: Đạp vào con đường tu luyện

Chương 32: Đạp vào con đường tu luyện

Hôm sau buổi sáng!

Một đám tộc nhân thật sớm ăn điểm tâm xong!

Tất cả đều đứng trang nghiêm tại tế đàn trước đó!

Lâm Dạ cũng là dọn lên ba viên đầu cá!

“Một tế đồ đằng: Cảm tạ đồ đằng cho chúng ta mang đến nghỉ ngơi lấy lại sức địa phương!”

“Hai tế đồ đằng: Cảm tạ đồ đằng cho chúng ta mang đến lực lượng cường đại, để chúng ta cơm no áo ấm!”

“Ba tế đồ đằng: Cảm tạ đồ đằng cho chúng ta chỉ dẫn, để chúng ta có thể ở tại nguy cơ tứ phía Đại Hoang sống sót!”

Lâm Dạ mỗi nói một câu, phía dưới tộc nhân liền nghiêm túc, rất cung kính dập đầu lạy ba cái!

Thẳng đến đập xong chín cái đầu sau, đám người lúc này mới đứng lên!

“Ta Bàn Thạch bộ lạc truyền thừa trăm năm, trăm năm ở giữa ta Bàn Thạch bộ lạc hết thảy ra đời 13 vị Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Nay được đồ đằng ban ân, ta Bàn Thạch bộ lạc lại sẽ sinh ra Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Tại cuộc sống về sau bên trong, ta Bàn Thạch bộ lạc, đem sẽ sinh ra ra vô số Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Bảo hộ chúng ta bộ lạc...” Lâm Dạ đứng ở phía trước không ngừng nói!

“Mời vĩ đại đồ đằng cho chỉ dẫn!” Rốt cục Lâm Dạ sau khi nói xong, xoay người cũng là quỳ một gối xuống tại đồ đằng phía trước!

Đồ đằng trên thân lập tức bắn ra một sợi hào quang chói sáng!

Làm kim quang tiếp xúc đến chính mình thời điểm, Lâm Dạ chỉ cảm thấy chính mình giống như bị ném vào đầu mùa xuân Dung Băng hồ, lạnh lẽo thấu xương lôi cuốn lấy dòng điện tại toàn thân tán loạn!

Viễn cổ thú rống giống như trong đầu nổ vang, không phân rõ đến tột cùng là thú rống vẫn là nhịp tim!

Lâm Dạ chỉ cảm thấy một cỗ thiêu đốt cảm giác lan khắp toàn thân, chính mình mỗi một tấc da thịt đều tại xé rách gây dựng lại, tựa như là tại bị vô số lang cắn xé, thiêu nướng!

Không biết qua bao lâu, Lâm Dạ cảm giác đốt bị thương cảm giác, xé rách cảm giác biến mất, thay vào đó là vô cùng vô tận lực lượng cảm giác!

Nhưng là một giây sau!

Lâm Dạ lại là bỗng nhiên cảm thấy ý thức của mình giống như bị tách ra!

Hắn có thể nhìn thấy chính mình quỳ một gối xuống tại đồ đằng trước người, nó có thể thấy rõ ràng đồ đằng bản thể bên trên đường vân, thậm chí có thể cảm nhận được một đám tộc nhân hô hấp!

Thời gian dần qua Lâm Dạ cảm giác được ý thức của mình lần nữa trở về bản thể!

Sau đó “ba” hai tiếng nhẹ vang lên, Lâm Dạ giống như có thể cảm giác được rõ ràng chính mình khí huyết tại cuồn cuộn!

Cảm nhận được chung quanh thiên địa nguyên tố lưu động!

Thậm chí cảm nhận được chính mình sâu trong linh hồn cùng huyết mạch bên trong đồ đằng hư ảnh!

Lâm Dạ chậm rãi mở ra ánh mắt của mình!

Đột nhiên nắm tay, một cỗ tuyệt cường lực lượng lập tức hiển hiện, Lâm Dạ cũng không tự chủ được xuất hiện một loại thiên hạ ta độc tôn suy nghĩ!

“Ngươi nếu là không muốn chết quá nhanh, liền thu hồi ý niệm này!”

“Không nên bị lực lượng mê hai mắt!”

“Ngươi bây giờ vẻn vẹn mới Khai Linh cảnh sơ kỳ mà thôi!” Bỗng nhiên hệ thống tại Lâm Dạ trong đầu nhắc nhở!

Lâm Dạ cũng là bị cái này một thùng nước lạnh trực tiếp cho tưới tỉnh!

“Đúng vậy a! Đây bất quá là vừa mới cất bước mà thôi!”

“Ta làm sao lại sinh ra ý nghĩ này đâu!” Lâm Dạ thầm nghĩ nói!

“Bình thường! Một khi thường nhân nắm giữ siêu phàm lực lượng, nội tâm của bọn hắn đều sẽ bành trướng!”

“Mà loại này bành trướng tâm lý chính là dẫn đến một chút vừa mới trở thành Đồ Đằng chiến sĩ tử vong nguyên nhân chủ yếu nhất!”

“Phải biết những cái kia Hoang thú cũng không phải dễ trêu, nội tâm của ngươi như thế bành trướng, nếu là ngươi đụng phải một cái cường đại Hoang thú lời nói, ngươi nói ngươi có thể hay không trực tiếp xông lên đi?!”

“Mà làm như thế kết quả chính là tử vong!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Đa tạ nhắc nhở!” Lâm Dạ trong đầu trịnh trọng nói một câu!

Sau đó Lâm Dạ chậm rãi đứng lên, bất quá Lâm Dạ trong nháy mắt liền thấy hổ gió nhẹ vẻ mặt cao ngạo cùng một cỗ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng!

Cũng là linh, có chỉ là thích thú cùng tò mò!

“Cảm tạ vĩ đại đồ đằng ban cho chúng ta lực lượng!” Lâm Dạ quay người lần nữa một chân quỳ xuống nói rằng!

Mà hổ, gió, linh cũng là vội vàng quỳ xuống cao giọng nói: “Cảm tạ vĩ đại đồ đằng ban cho chúng ta lực lượng!”

Mà lúc này Lâm Dạ thì là giả bộ như một bộ nhận được đồ đằng chỉ dẫn đồng dạng, không ngừng gật đầu, trong miệng còn không ngừng nói: “Tốt!”

Là

“Ngươi cái tên này, lại là dự định lấy ta làm lấy cớ đúng không?!” Đồ đằng tức giận nói!

“Hắc hắc! Đồ Linh đại nhân, chúng ta đều là một thể!”

“Ngài vác một cái nồi không phải rất bình thường sao?!” Lâm Dạ cười ha hả nói!

Lúc này Lâm Dạ đã hiểu bộ lạc cùng đồ đằng quan hệ trong đó!

Bọn hắn tựa như là thân cây cùng cành lá sợi rễ quan hệ!

Bọn hắn trên cơ bản xem như một thể!

Đồ đằng là thân cây!

Trong bộ lạc người vì sợi rễ, cành lá!

Bộ lạc là đồ đằng cung cấp chất dinh dưỡng, đồ đằng lại đem những này chất dinh dưỡng phản hồi cho bộ lạc!

Sợi rễ càng thêm cường tráng liền có thể là thân cây cung cấp càng nhiều chất dinh dưỡng!

Mà thân cây càng thêm cường tráng cũng liền có thể cho chức nghiệp cung cấp càng nhiều chất dinh dưỡng!

Đương nhiên trong đó khẳng định là muốn có tiêu hao!

“Chư vị tộc nhân! Vừa mới đạt được Đồ Linh đại nhân chỉ dẫn!”

“Đồ Linh đại nhân chỉ dẫn chúng ta di chuyển!”

“Vị trí chính là Viêm Báo cùng chúng ta phát hiện sơn cốc kia!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Cảm tạ đồ Đằng đại nhân chỉ dẫn!” Một đám tộc nhân không có chút nào không vui, cùng kêu lên nói rằng!

“Tốt! Nghi thức kết thúc!”

“Đại gia trước hết tản đi đi!”

“Hổ, gió, linh lưu lại!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Hổ, gió!”

“Các ngươi có phải hay không cảm giác chính mình đặc biệt lợi hại, có thể lên trời?!”

“Ta cho hai người các ngươi nói, chúng ta hiện tại mới vừa vặn bước vào Đồ Đằng chiến sĩ cánh cửa!”

“Nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, hai người các ngươi cho ta đem mấy chữ này khắc vào linh hồn!”

“Ta cũng không hi vọng ngày nào sau khi ra ngoài, cho các ngươi nhặt xác!” Lâm Dạ trực tiếp khiển trách!

Sắc mặt hai người đều là tái đi!

Bọn hắn đều là người thông minh, tự nhiên biết Lâm Dạ nói là có ý gì!

Nhớ tới vừa rồi, đều là vẻ mặt xấu hổ!

Lâm Dạ cũng là không có quản bọn họ, ngược lại tại trong đầu kêu gọi lên hệ thống: “Thống tử! Thống tử! Cho ta nhóm đi ra điểm chúng ta tương đối thích hợp tu luyện công pháp của ngươi võ kỹ thôi!”

Rất nhanh một cái bảng phía trên liền xuất hiện không ít công pháp võ kỹ!

“Thống tử! Ngươi giúp ta chọn thôi!”

“Ngươi khẳng định biết nói chúng ta thích hợp tu luyện gì gì đó!” Lâm Dạ ngay sau đó cười tủm tỉm nói!

“Công pháp đề cử tu luyện Vạn Thú Thối Linh Lục!”

“Ở trong chứa vu cùng Đồ Đằng chiến sĩ pháp quyết tu luyện!”

“Ngươi có thể truyền thụ cho bọn hắn!”

“Đương nhiên ngươi điểm này văn minh giá trị căn bản mua không nổi toàn bộ, ta đề nghị ngươi mua trước đệ nhất trọng cùng đệ nhị trọng!”

“Ở trong chứa nguyên bộ võ kỹ!”

“Xem ở ngươi thành công đạp vào con đường tu luyện phân thượng, giá gốc tám ngàn, hiện tại ta chỉ lấy ngươi ba ngàn văn minh điểm!”

“Về phần cái kia Y vu, ta đề cử ngươi mua Thiên Y Cửu Thoái Quyết tiền tam trọng!”

“Như vậy coi như nàng là Y vu, cũng có thể có một ít sức chiến đấu, chỉ cần hai ngàn văn minh giá trị!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Hệ thống! Ngươi là nhìn ta văn minh giá trị đến đúng không hả!”

“Ta hiện tại tổng cộng liền tám ngàn điểm văn minh giá trị!”

“Vạn thú tôi linh quyết ba ngàn, Thiên Y Cửu Thoái Quyết hai ngàn, giếng nước ba ngàn đúng không!” Lâm Dạ mặt đen lại nói!

“Ngươi liền nói ngươi có muốn hay không a?!” Hệ thống nói thẳng!.