Chương 32:: Tấn thăng ngoại môn

Chương 32:: Tấn thăng ngoại môn

Sau nửa canh giờ, Thanh Vân phong ngoại môn Chấp Pháp đường bên trong, một người nam tử trung niên thần sắc đạm mạc nói với Trương Chính Trực: "Lui ra đi, như lời ngươi nói, ta sẽ phái người đi tra rõ!"

Nam tử trung niên này chính là ngoại môn Chấp Pháp đường phó đường chủ, Lâm Hạ.

Huyền Kiếm tông Chấp Pháp đường, tổng cộng chia làm bốn cái bộ phận, phân biệt quản lý tạp dịch chỗ, ngoại môn, nội môn, còn có toàn bộ tông môn hạch tâm.

Đúng

Giương đối diện Lâm Hạ có chút hành lễ, sau đó quay người, khóe miệng không khỏi hiện lên một tia cười lạnh.

Lúc chạng vạng tối, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đang chuẩn bị ăn cơm, thế nhưng là ngoài cửa lại truyền đến một tiếng quát mắng: "Lăng Phong có đó không?"

"Người nào?"

Lăng Phong cau mày, sau đó cực không tình nguyện để chén xuống đũa, sau đó đứng lên hướng phía cửa ra vào đi đến.

Khi Lăng Phong đẩy ra Súc Mục phòng tiền viện đại môn thời điểm, phát hiện có một người mặc lấy chiến bào màu đen thanh niên nam tử, đứng tại cửa chờ đợi, bộ ngực hắn chỗ cái kia 'Chấp pháp' hai chữ dị thường bắt mắt.

Thảo

Nhìn người nọ đằng sau, Lăng Phong không khỏi ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn biết, khẳng định là cái kia Trương Chính Trực đi Chấp Pháp đường tố giác chính mình.

"Ngươi chính là Lăng Phong?"

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử, ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm của hắn lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì tình cảm, mà lại gương mặt kia cũng là thật chặt kéo căng lấy, sắc mặt xú xú.

"Chính là tại hạ Lăng Phong, không biết sư huynh tìm ta chuyện gì?"

Lăng Phong đối với tên này Chấp Pháp đường đệ tử có chút hành lễ, đang nói chuyện thời điểm, trên mặt còn muốn treo mỉm cười thản nhiên.

"Ta nhận được báo cáo, nói ngươi tu vi đã đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng, cố ý đến đây kiểm tra, xin ngươi phối hợp một chút!"

Nói xong, tên này Chấp Pháp đường đệ tử trong ngực móc ra một thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu này so Lăng Phong trước đó tại tạp dịch chỗ Tàng Thư lâu bên trong nhìn thấy cái kia thật nhỏ rất nhiều.

"Đáng giận Trương Chính Trực, lần sau đừng để ta đụng phải ngươi!"

Ở trong lòng đem Trương Chính Trực mắng một trận đằng sau, Lăng Phong đi đến cái kia Chấp Pháp đường đệ tử trước mặt, để bàn tay đặt ở trên thủy tinh cầu, sau đó vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Thủy tinh cầu kia lập tức phát sáng lên, bốn đầu thiểm điện hình dáng hoa văn xuất hiện tại trong thủy tinh cầu, điều này đại biểu lấy Lăng Phong tu vi đã đạt đến Luyện Khí đệ tứ trọng.

"Luyện Khí đệ tứ trọng, sáng sớm ngày mai, đi Chấp Pháp đường làm thủ tục!"

Tên này Chấp Pháp đường đệ tử nói xong, trực tiếp mở một tấm chứng minh vứt cho Lăng Phong, sau đó liền xoay người rời đi.

Nhìn xem trong tay chứng minh, Lăng Phong trong lòng lần nữa mắng lên Trương Chính Trực, mặc dù cái này một tờ chứng minh rất nhiều người đều muốn, nhưng hắn bây giờ lại không muốn.

Bởi vì hắn biết, một khi trở thành đệ tử ngoại môn, vậy sẽ phải trở nên rất hạnh khổ, mà lại hắn lấy được chỗ tốt không có chút nào biến.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong sáng sớm liền đi tới ngoại môn Chấp Pháp đường.

Làm tốt tấn thăng chuẩn đệ tử ngoại môn thủ tục, hắn trên thân phận minh bài, lại tăng thêm hai đạo màu bạc đường vân, đại biểu cho hắn có Luyện Khí đệ tứ trọng tu vi, hắn còn dẫn tới hắn đi vào Huyền Kiếm tông cái thứ nhất cơ sở nhiệm vụ.

Cơ sở nhiệm vụ này, là một cái ra ngoài nhiệm vụ, chấp hành nhiệm vụ này hết thảy có bốn người, hắn chính là bên trong một cái.

Xế chiều hôm nay, bọn hắn liền muốn rời khỏi Huyền Kiếm tông, tiến về Thanh Hà quận mới trúc trấn, tiêu diệt toàn bộ một chỗ phỉ ổ.

Chỗ kia phỉ ổ, làm hại một phương, làm cho dân chúng lầm than.

Đặc biệt là cái kia tướng cướp, tu luyện một loại tà công, chuyên môn muốn nuốt hài nhi tinh huyết.

Những năm gần đây, phụ cận những thôn xóm kia, cũng không biết có bao nhiêu hài nhi chết thảm ở trong tay của hắn.

Nơi đó quần chúng tiếng oán than dậy đất, Huyền Kiếm tông mấy năm này, cũng phái người suy nghĩ muốn tiêu diệt những thổ phỉ này, thế nhưng là những thổ phỉ này phỉ ổ chung quanh, có một cái đại trận.

Trận này có thể cảm ứng được tiến vào bọn hắn phỉ ổ phụ cận tu sĩ tu vi, một khi có tu vi vượt qua Luyện Khí đệ lục trọng cường giả tới gần, cái kia thổ phỉ lập tức liền bỏ trốn mất dạng, Huyền Kiếm tông người chỉ có thể phá hủy một chút phỉ trong ổ kiến trúc, căn bản là không được tính thực chất hiệu quả.

Cho nên, qua nhiều năm như vậy, Huyền Kiếm tông cũng là cầm những người này không có cách nào.

Lần này Huyền Kiếm tông làm vạn toàn chuẩn bị, ngoại trừ phái ra hai cái tu vi cao thâm đệ tử bên ngoài, còn có hai cái tu vi thấp đệ tử ngoại môn.

Hai cái này tu vi thấp đệ tử ngoại môn, nhiệm vụ chủ yếu, chính là len lén chạm vào phỉ ổ, đem thổ phỉ trận pháp làm hỏng.

Kể từ đó, những thổ phỉ kia cũng không biết có cường giả tới gần bọn hắn.

Đây chỉ là một cơ sở nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, không có bất kỳ ban thưởng, mà lại một khi thất bại, sẽ còn nhận tương ứng trừng phạt.

Bình thường đệ tử ngoại môn, đều sẽ đặc biệt coi trọng cơ sở nhiệm vụ.

"Không biết mặt khác ba người là ai!"

Lăng Phong đem nhiệm vụ sách thu vào, mang tâm tình thấp thỏm, về tới Súc Mục phòng.

"Ngũ sư đệ, thế nào, ngươi lần thứ nhất cơ sở nhiệm vụ là cái gì?"

Tại Súc Mục phòng cửa ra vào bổ ky hốt rác Quan Vân Phượng, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng hỏi.

"Nhị sư tỷ, ta hôm nay buổi chiều liền muốn rời khỏi các ngươi, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ!"

Lăng Phong cau mày, đem nhiệm vụ sách giao cho Quan Vân Phượng.

Quan Vân Phượng đem nhiệm vụ kia sách mở ra, nhìn một lần đằng sau, khẽ nhíu mày  nói:

"Ngũ sư đệ, nhiệm vụ lần này ngươi phải tất yếu cẩn thận nha  bình thường đệ tử ngoại môn lần đầu cơ sở nhiệm vụ, đều sẽ rất ít ra ngoài, ta muốn đây cũng là cái kia Trương Chính Trực người sau lưng từ đó cản trở!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy việc này không đơn giản, nhưng hắn cũng không có biện pháp, người của Chấp Pháp Đường, bộ dạng này làm, cũng không có trái với tông môn quy định.

Buổi trưa, Long Phượng Cát Tường đều tụ tập ở cùng một chỗ, mọi người nhao nhao là Lăng Phong bày mưu tính kế.

"Ngũ sư đệ, ta chỗ này có ba tấm nhất phẩm Hộ Thể Linh Phù, có thể ngăn cản Luyện Khí đệ ngũ trọng cường giả dốc sức một kích, ngươi cầm đi!"

Bạch Tử Long đem ba tấm màu vàng lá bùa phóng tới Lăng Phong trước mặt.

"Ngũ sư đệ, ta chỗ này có một bình nhất phẩm Hồi Khí Đan, có thể nhanh chóng trợ giúp ngươi hồi phục thể lực cùng chân khí, ngươi cầm đi!"

Quan Vân Phượng đem một cái bình thuốc thả ở trước mặt Lăng Phong.

"Ngũ sư đệ, ta chỗ này có hai tấm nhất giai Phong Hành Phù, dán tại ngươi trên bàn chân, toàn lực thôi động, chí ít có thể để ngươi tốc độ bạo tăng ba thành!"

Trương Đại Cát đem hai tấm màu xanh lá bùa móc ra, phóng tới Lăng Phong trước mặt.

"Ngũ sư đệ, ta chỗ này có một hạt nhất phẩm Đại Lực Hoàn, cùng mười cái Cơ Quan Cầu; Đại Lực Hoàn phục dụng đằng sau, có thể làm cho khí lực của ngươi bạo tăng năm thành! Mà cái kia Cơ Quan Cầu, sử dụng cũng rất đơn giản, bất quá có hạn chế, chỉ có thể ở không gian địa phương nhỏ hẹp sử dụng, chỉ cần hướng bên trong quán thâu chân khí, sau đó liền có thể kích hoạt! Cái này mười khỏa Cơ Quan Cầu bên trong, cơ quan mặc dù không phải rất cao cấp, nhưng ở thời khắc mấu chốt, cũng có thể phát huy ra không tệ hiệu quả!"

Phùng Thiên Tường cũng đem một cái bình thuốc cùng mười khỏa viên cầu bỏ vào Lăng Phong trước mặt.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi. . ."

Nhìn xem trên mặt bàn những bảo bối này, Lăng Phong trong lúc nhất thời cảm giác được cái mũi của mình có chút mỏi nhừ, sư huynh sư tỷ đối với hắn thật là quá tốt rồi..