Chương 33: Lắc lư hệ thống

Chương 33: Lắc lư hệ thống

“Muốn! Không cần thì phí!” Lâm Dạ chém đinh chặt sắt nói!

Hắn không có lựa chọn khác!

Đối với những này hắn khẳng định không rõ ràng, nhưng là hệ thống khẳng định hiểu rõ!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ tiêu hao văn minh giá trị 5000, thành công mua sắm vạn thú tôi linh quyết hai tầng đầu, Thiên Y Cửu Thoái Quyết tiền tam trọng, ký ức đã quán thâu tại túc chủ trong đầu!”

“......”

“Có cần phải tại trên vết thương xát muối sao?” Lâm Dạ nhả rãnh nói!

“Các ngươi đều chờ một lát a!”

“Ta nhìn xem thế nào đem công pháp truyền cho các ngươi!” Lâm Dạ đối với ba người nói một câu, liền mở tra tuân!

“Đốt! Túc chủ ta cái này có ký ức quán thâu chi thuật a, không cần 998, không cần sáu chín tám, hiện tại mua sắm chỉ cần ba chín tám, thế nào có cần phải tới một phần?!” Hệ thống thanh âm tràn đầy dụ hoặc, phảng phất tại dụ hoặc một con thỏ trắng nhỏ đồng dạng!

“Ta muốn!!!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

“Chúc mừng túc chủ mua sắm thành công, phương pháp đã quán thâu tại túc chủ trong đầu!!” Hệ thống cười gian nói!

“Hệ thống! Ký ức quán thâu chi thuật ta là mua!”

“Nhưng là ta chỉ đạo bọn hắn kiến tạo trúc lâu ban thưởng còn không cho ta đâu a?!”

“Dựa theo phía trước thu hoạch được văn minh giá trị phương pháp mà nói, ta muốn đây là có ban thưởng a?!” Lâm Dạ bỗng nhiên thản nhiên nói!

“Ách...” Hệ thống giống như trong nháy mắt bị vận mệnh bóp lấy cổ họng!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công chỉ đạo tộc nhân kiến tạo phòng ốc, ban thưởng văn minh giá trị ba ngàn điểm!!!” Hệ thống hung hãn nói!

Giống như muốn cắn chết Lâm Dạ đồng dạng!

“Cái này là được rồi sao?!”

“Về sau nhớ được thưởng cho kịp thời một chút a!” Lâm Dạ lúc này kia là tương đối đắc ý!

“Tốt!” Hệ thống dường như từ trong hàm răng gạt ra cái chữ này!

Lâm Dạ lúc này mới có chút đắc ý nhìn về phía hổ, gió cùng linh!

Ngay sau đó Lâm Dạ đưa ngón trỏ ra điểm vào hổ trên trán, một vệt linh quang trong nháy mắt bắn ra!

Sau đó theo thứ tự cho phong hòa linh đều quán thâu công pháp ký ức!

“Đồ Đằng chiến sĩ dùng vạn thú máu rèn luyện bản thân!”

“Hơn nữa có cực nhỏ xác suất đạt được một loại nào đó Hoang thú thiên phú!”

“Vu dùng vạn thú linh cường hóa linh hồn của mình!”

“Xem ra sau này muốn cho những này Hoang thú cống lên a!”

“Từ đầu đến chân đều là bảo vật a!” Lâm Dạ lẩm bẩm một câu!

Sau đó Lâm Dạ cũng là điều một môn nguyên bộ võ kỹ: Mãng Ngưu kình!

Môn võ kỹ này coi như có thể, chuyên làm lực lượng cường đại Đồ Đằng chiến sĩ chuẩn bị!

Có ba thức, Mãng Ngưu Đạp Địa, Mãng Ngưu Đỉnh Thiên, Ngưu Ma Thôn Nhật!

Về phần hổ thì là lựa chọn một môn Hắc Hổ trảo võ kỹ!

Gió lựa chọn thì là Cửu Tiễn Liên Châu!

“Tốt! Chúng ta hiện tại rốt cục trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Cùng đại gia nói một chút, ngày mai nhường đại gia bắt đầu thu dọn đồ đạc!”

“Ngày mai chúng ta chính thức di chuyển!”

“Chờ về đầu an bài không sai biệt lắm, chúng ta liền nên đi tham gia hỗ thị!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Lần này đi hỗ thị, ta muốn tìm tới Huyết Trảo bộ lạc vị trí, sau đó là tộc nhân, là phụ thân ta báo thù!” Gió bỗng nhiên mở miệng, mắt bốc sát cơ nói!

“Kia là tự nhiên!”

“Ta thật là chờ đợi ngày này cũng chờ thật là lâu!” Lâm Dạ giống nhau nói rằng!

Bọn hắn hiện tại là rốt cục có báo thù tư cách!

Sau đó mấy người ai đi đường nấy!

Lâm Dạ đang tu luyện Mãng Ngưu kình thời điểm, gió lại là có chút lúng túng đi tới, trong tay còn cầm một thanh đoạn cung!

“Tộc trưởng! Ta cái này khí lực biến sau khi lớn lên, cái này cung đã không chịu nổi ta cái này khí lực, ngài nhìn...” Gió có chút lúng túng nói!

“Việc nhỏ! Đơn phiến cung không chịu nổi lực lượng của ngươi lời nói, vậy thì song phiến, ba mảnh chẳng phải xong việc!”

“Bất quá kia thú cân tốt nhất là dùng đầu kia Khai Linh cảnh trâu thú cân!”

Ngay sau đó Lâm Dạ lại cho gió giảng một chút song phiến cung, cùng ba mảnh cung chế tạo phương pháp!

Kỳ thật cái đồ chơi này tương đối đơn giản, trên cơ bản nghe xong liền sẽ!

Mà đạt được mà đến phương pháp gió, cũng là hoan thiên hỉ địa đi chế tạo chính mình yêu cung đi!

“Đây có phải hay không là nên mua mấy đem vũ khí?!”

“Cái này tiêu thương cùng trúc cung hẳn là rất nhanh liền theo không kịp hình thức a!” Lâm Dạ thầm nói!

“Đốt! Hệ thống có thể vì túc chủ đề cử vũ khí!”

“Túc chủ cần sao?!” Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa!

“Giá cả bao nhiêu?”

“Giá cả quá mắc ta cũng không mua nổi!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Lâm Dạ nói thầm vốn chính là vì dẫn xuất hệ thống!

Hơn nữa Lâm Dạ giống như phát hiện hệ thống này đối với những tư nguyên này có định giá quyền!

Vậy thì không thể không thật tốt giết ép giá!

“Mặc Huyền đao, trọng 300 cân, toàn thân từ mặc kim cùng huyền thiết chế tạo thành, không sai biệt lắm đủ ngươi dùng đến Minh Tạng cảnh!”

“Hiện tại giá đặc biệt chỉ cần 3000 điểm văn minh giá trị! Thế nào?!” Hệ thống dụ hoặc tính nói!

“Chẳng ra sao cả?!”

“Giá cả quá cao! Mua không nổi!”

“Hơn nữa ba người chúng ta người, liền mua một cây đao, ta làm sao chia?!” Lâm Dạ nhàn nhạt biểu thị nói!

“Túc chủ a! Ngươi có thể là tộc trưởng a!”

“Đồ tốt chính mình trước dùng, không phải hẳn là sao?!” Hệ thống ngữ trọng tâm trường nói rằng!

“Ta là tộc trưởng!”

“Nhưng bọn hắn thật là ta chí thân yêu nhất tộc nhân huynh đệ a!”

“Có đồ tốt làm sao có thể thiếu bọn hắn đâu?!” Lâm Dạ biểu lộ vẫn như cũ bình tĩnh!

“Vậy dạng này! Ta tại đưa ngươi một bộ có thể tự do co duỗi Hổ Trảo đao như thế nào?” Hệ thống cắn răng nói rằng!

“Đưa cũng đã đưa! Hào phóng điểm, lại cho một cây cung!”

“Móc móc lục soát giống kiểu gì!”

“Dạng này một thanh Đường đao, một cây cung, cộng thêm một nói với ngươi cái kia Hổ Trảo đao, lại thêm một cái giếng nước!”

“Hiện tại ta có văn minh giá trị liền đều thuộc về ngươi!”

“Đương nhiên vũ khí nhất định phải có thể dùng đến Minh Tạng cảnh, giếng nước cũng phải cùng chúng ta phía trước nói như thế!” Lâm Dạ nói thẳng!

“Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, không được! Không được!” Hệ thống trong nháy mắt có chút gấp, cự tuyệt nói!

“Không có gì không được, ta thống tử ca!”

“Chúng ta thật là một thể, ngươi nhìn ngươi giai đoạn trước nhiều giúp ta một chút, ta khả năng nhanh chóng phát triển!”

“Chờ ta phát triển sau, ta văn minh giá trị nhiều, ta đến lúc đó nhiều mua ít đồ không phải sao?!”

“Dạng này chúng ta mới là cả hai cùng có lợi a, ngươi muốn có phải hay không?!” Lâm Dạ cũng là hướng dẫn từng bước nói!

“Ngươi nói hình như có chút đạo lý!”

“Bất quá liền lần này a!”

“Bằng không quay đầu...” Hệ thống một câu cuối cùng nói cái gì Lâm Dạ không nghe rõ, nhưng là ở giữa câu nói kia, Lâm Dạ lại là nghe rõ!

“Kia liền đa tạ thống tử ca!”

“Chúng ta tranh thủ thời gian giao dịch a!” Lâm Dạ biểu lộ lập tức thích thú, thúc giục hệ thống giao dịch!

“Đốt! Ngài mất đi văn minh giá trị 5602, hối đoái Mặc Huyền đao một thanh, Phong Linh cung một thanh, Liệp Hổ trảo đao một đôi, vật phẩm đã cất giữ nhập không gian tùy thân!” Ngay sau đó hệ thống thanh âm liền vang lên!

Lâm Dạ cũng là vội vàng đem ba đem vũ khí lấy ra!

Nhìn trong tay ba đem vũ khí, lúc này Lâm Dạ chỉ muốn cất tiếng cười to!

Phải biết một cái xẻng sắt nhưng vẫn là đều cần 500 điểm văn minh giá trị!

Mà bây giờ cái này ba đem vũ khí, tính được mỗi một chiếc mới không đến một ngàn chút thôi!

Nhưng mà này còn là có thể dùng đến Minh Tạng cảnh!.