Chương 33:: Diệp Lưu Ly

Chương 33:: Diệp Lưu Ly

Nghiêm khắc nói, Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường bọn hắn thời gian chung đụng còn không dài, mặc dù trước đó Long Phượng Cát Tường đều nguyện ý tá linh thạch cho hắn, nhưng những linh thạch kia đều là mượn.

Mà bây giờ, thả ở trước mặt Lăng Phong những bảo bối này, giá trị thế nhưng là so trước đó Long Phượng Cát Tường cho hắn mượn cái kia tổng số hơn một trăm khối linh thạch cao hơn.

Bạch Tử Long ba tấm Hộ Thể Linh Phù, mỗi một tờ giá trị chí ít 100 khối linh thạch.

Quan Vân Phượng một bình Hồi Khí Đan, bên trong hết thảy có mười hạt, mỗi một hạt giá trị ít nhất 50 khối linh thạch, một bình dạng này Hồi Khí Đan, ít nhất phải 500 khối linh thạch.

Trương Đại Cát Phong Hành Phù, mỗi một tờ giá trị 200 khối linh thạch, cộng lại chính là 400 khối linh thạch.

Mà Phùng Thiên Tường Đại Lực Hoàn, một hạt liền muốn 300 khối linh thạch, mà lại 300 khối linh thạch, không phải lúc nào đều có thể mua được.

Còn có cái kia mười khỏa Cơ Quan Cầu, cái đồ chơi này giá cả Lăng Phong không rõ ràng, bất quá hẳn là cũng không rẻ!

Bây giờ thả ở trước mặt Lăng Phong những vật này, cộng lại giá trị ít nhất 1500 khối linh thạch.

Tại cái này cạnh tranh tàn khốc như vậy tu hành thế giới, trừ phi là những đại gia tộc kia ăn chơi thiếu gia mới có thể làm ra lãng phí tài nguyên sự tình, mà người bình thường đều sẽ phi thường trân quý mỗi một phần tài nguyên tu luyện.

Tỉ như Bạch Tử Long lấy ra Hộ Thể Linh Phù, có đôi khi, một tấm dạng này Hộ Thể Linh Phù, tại thời khắc mấu chốt, liền có thể cứu trở về chính mình một cái mạng.

Không riêng gì Hộ Thể Linh Phù, còn có Hồi Khí Đan, Phong Hành Phù, Đại Lực Hoàn, Cơ Quan Cầu những vật này, tại thời khắc mấu chốt, đều có thể cứu mạng, đây chính là tại lịch luyện lúc thiết yếu đồ vật.

"Hơn 1,500 khối linh thạch nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu như đem những vật này đều hối đoái thành linh thạch, những linh thạch này hẳn là đầy đủ hắn tu luyện tới Luyện Khí đệ lục trọng.

Chỉ bất quá, người trong giang hồ, nhiều khi, đều là thân bất do kỷ.

Hắn nếu trở thành Huyền Kiếm tông đệ tử, vậy liền không thể mãi mãi cũng như thế an nhàn tiếp tục chờ đợi.

Huyền Kiếm tông có thể truyền thừa đến nay, mà lại thực lực càng ngày càng cường thịnh, cái này cùng Huyền Kiếm tông vô số đệ tử kính dâng là không thể tách rời.

Tông môn cho những đệ tử này cung cấp mạnh hữu lực hậu thuẫn, những đệ tử này mỗi tháng đều phải giúp trợ tông môn đi hoàn thành các loại nhiệm vụ.

Phải có bỏ ra, mới có thu hoạch, bởi vì tông môn không nuôi phế vật.

"Cầm đi, ngươi thế nhưng là chúng ta Ngũ sư đệ, chúng ta có thể giúp ngươi, chỉ có nhiều như vậy, ngày mai nhiệm vụ, coi như là ngươi một lần lịch luyện đi! Con đường tu hành, là gập ghềnh, là hung hiểm! Đã ngươi đi lên con đường này, cái kia sớm muộn đều sẽ đối mặt đây hết thảy!"

Bạch Tử Long đưa tay vỗ Lăng Phong bả vai.

"Ngũ sư đệ, đây là tâm ý của chúng ta, ngươi nếu đi tới chúng ta Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng, vậy chúng ta chính là người của mình, đừng già mồm!"

Quan Vân Phượng duỗi ra nàng cái kia mập mạp tay, tại Lăng Phong trên đầu sờ lên.

"Ngũ sư đệ, đừng sợ, đến lúc đó ngươi thông minh cơ linh một chút, đề phòng người bên cạnh là được!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng đều mở miệng đối với Lăng Phong an ủi.

"Đa tạ sư huynh sư tỷ!"

Lăng Phong đối với Long Phượng Cát Tường gật gật đầu, sau đó đem những vật này đều thu vào.

Hắn biết những vật này đối với hắn mà nói, rất trọng yếu, có những vật này, hắn sống sót tỷ lệ cũng sẽ thật to gia tăng.

Mạt lúc ba khắc, Lăng Phong tại Bạch Tử Long bọn hắn hộ tống dưới, đi tới Chấp Pháp đường, ánh mắt của bọn hắn lập tức bị Chấp Pháp đường ngoài cửa hai đầu cự điểu hấp dẫn.

Cái này hai đầu cự điểu, thân hình của bọn nó đều cao tới ba mét, đứng ở nơi đó giống như là một tòa căn phòng.

Làm người khác chú ý nhất, chính là đầu kia toàn thân đều là lông vũ màu trắng cự điểu, nó có một đôi màu xanh thẳm mắt to, trên đỉnh đầu có một túm màu vàng linh vũ, trên thân cái kia màu trắng lông vũ, giống như là dùng băng tuyết điêu khắc thành một dạng, dưới ánh mặt trời, có nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, giờ phút này nó đang dùng miệng tại sửa sang lấy trên người lông vũ.

Mà đổi thành bên ngoài một đầu cự điểu, trên người lông tóc, thì là màu xám, mà lại nhan sắc cũng không phải rất tinh khiết, có chút hỗn tạp.

Tại một đầu này cự điểu màu trắng trước mặt, cái kia bộ lông màu xám cự điểu, tựa hồ có chút câu nệ, thần thái kia, chính là một cái tu vi thấp người, tại một cái tu vi cao tuyệt cường giả trước mặt, lộ ra rất khiêm tốn.

"Ta dựa vào! Nhị giai linh điểu, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, còn có cái kia nhị giai Hôi Uế Ưng!"

Phùng Thiên Tường nhìn thấy hai cái này cự điểu đằng sau, con mắt lập tức trừng thẳng.

Bởi vì hắn tại Súc Mục phòng, vốn chính là chuyên môn chiếu cố những chim muông kia, đối với các loại phi cầm loại Yêu thú Linh thú đều rất có nghiên cứu, liếc mắt một cái liền nhận ra trước mắt cái này hai đầu cự điểu lai lịch.

"Ngọa tào!"

Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát, cũng đều sửng sốt một chút, không nghĩ tới ở ngoại môn, thế mà có thể nhìn thấy cao cấp như vậy tọa kỵ phi hành.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị tiến vào Chấp Pháp đường thời điểm, hai nam một nữ từ bên trong đi ra.

Mà Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn, cũng là trong nháy mắt bị một cái kia đi ở trước nhất nữ tử hấp dẫn.

Đặc biệt là Trương Đại Cát, hai mắt trợn tròn xoe, nhìn chòng chọc vào nữ tử kia.

Nữ tử kia đi ở phía trước, tuổi chừng tại 16 tuổi tả hữu, người mặc một kiện màu xanh nhạt quần lụa mỏng, ngọc dung không thi phấn trang điểm mà nhan sắc, đại mi mở kiều hoành xa tụ, lục tóc mai thuần nồng nhiễm xuân khói, mắt như thu thuỷ, mũi ngọc tinh xảo thanh tú mà thẳng tắp, miệng như ngậm chu đan, nàng đi lại nhẹ nhàng, cái kia ngạo nhân tiền vốn, theo nàng cái kia nhẹ nhàng bộ pháp mà có chút rung động, khiếp người tâm hồn.

Tại nữ tử kia sau lưng là một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên cùng một cái hơi mập thiếu niên.

Thanh niên nam tử kia dáng người thon dài, khuôn mặt trắng nõn, lộ ra góc cạnh giống như lạnh lùng, tóc đen rủ xuống vai, cái kia lông mày rậm phía dưới, một đôi mắt lóe ra nhàn nhạt tinh mang, mũi cao thẳng, bờ môi có chút đơn bạc, khiến cho cả người hắn nhìn, có chút lạnh.

Mà tên thiếu niên kia, tuổi tác cùng Lăng Phong tương tự, dáng người hơi có vẻ mập mạp, mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, khuôn mặt hơi tròn, sống mũi cao, có một đầu màu đen hơi cuộn tóc dài, nhìn có mấy phần tuấn tiếu, bất quá hắn cái kia một đôi tai chiêu phong thật khó nhìn, cùng hắn cái kia ngũ quan phối hợp cùng một chỗ, đem hắn đẹp trai giá trị trong nháy mắt kéo xuống một cái cấp độ.

"Ta đi, Diệp Lưu Ly!"

Bạch Tử Long hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh kia, cả người đều kích động đến run rẩy.

"Đại sư huynh, ngươi biết nàng?"

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Bạch Tử Long, hắn phát hiện Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng đều lộ ra hoa si hình, hoàn toàn bị trước mắt thiếu nữ này hấp dẫn.

"Đương nhiên!"

Bạch Tử Long theo bản năng lau một chút khóe miệng của mình, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngũ sư đệ, cô gái này, chính là nội môn tứ đại mỹ nữ một trong, tên là Diệp Lưu Ly, chẳng những vóc người đẹp, mà lại tu vi cũng cao, bây giờ tu vi của nàng, chí ít đạt tới Luyện Khí đệ cửu trọng, nàng tranh chân dung, thế nhưng là Huyền Kiếm tông nhất dễ bán bức tranh một trong!"

"Tranh chân dung?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó trong óc không khỏi hiện ra mấy tấm bức tranh.

Những bức họa này quyển, đều là hắn ban đầu ở Bạch Tử Long trong phòng nhìn thấy, trong đó có một bức tranh phía trên mỹ nữ, liền cùng trước mắt vị mỹ nữ kia rất giống!.