Chương 34:: Sư đệ, ngươi muốn cùng ta ngồi sao?

Chương 34:: Sư đệ, ngươi muốn cùng ta ngồi sao?

"Ngọa tào nha, Lưu Ly sư tỷ, thế nhưng là thần tượng của chúng ta nha, không nghĩ tới lần này vậy mà nhìn thấy chân nhân! Lão Tứ, ngươi bóp ta một chút!"

Trương Đại Cát giờ phút này cũng là thần tình kích động, quay đầu nói với Phùng Thiên Tường một tiếng.

Phùng Thiên Tường giờ phút này cũng là nhìn chằm chằm Diệp Lưu Ly, bị nó sắc đẹp hấp dẫn, ngây ra như phỗng.

"Một đám sắc quỷ! Không có tiền đồ!"

Quan Vân Phượng nhìn Bạch Tử Long bọn hắn một chút, biểu lộ mười phần khinh thường.

"Sư tỷ, nếu như ngươi có thể gầy xuống tới, tuyệt đối so với cái này Diệp Lưu Ly đẹp mắt!"

Giờ phút này, Lăng Phong đi đến Quan Vân Phượng bên người, nhỏ giọng nói.

"Đó là khẳng định!"

Quan Vân Phượng ngẩng đầu nhìn Diệp Lưu Ly một chút, ngữ khí lộ ra mười phần kiên định.

Đúng lúc này, Diệp Lưu Ly đã từ Chấp Pháp đường cửa ra vào trên bậc thang đi xuống.

Nàng ngẩng đầu nhìn Bạch Tử Long bọn hắn một chút, cuối cùng ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, khẽ hé môi son hỏi: "Ngươi chính là Lăng Phong?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới cái này Diệp Lưu Ly vậy mà lại chủ động nói chuyện với mình, liền vội vàng gật đầu nói ra: "Đúng!"

Diệp Lưu Ly nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng chuyển động, cuối cùng mở miệng nói ra: "Đi thôi, ngươi cùng ta cùng một chỗ cưỡi một chim, hai người bọn họ cưỡi một chim!"

Ta

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút cái kia Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, nhìn nhìn lại Diệp Lưu Ly cái kia linh lung tinh tế thân thể mềm mại, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Ngọa tào nha!"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được Diệp Lưu Ly lời nói đằng sau, cũng đều rất giật mình.

"Lưu Ly sư muội, ngươi dạng này có chút không ổn đâu?"

Mà giờ khắc này, cái kia thanh niên mặc trường bào màu đen nam tử, nhịn không được mở miệng.

Diệp Lưu Ly quay người, ngẩng đầu nhìn thẳng thanh niên nam tử kia, đầu có chút nghiêng một cái, nói ra: "Làm sao? Chẳng lẽ Thường Phong sư huynh muốn cùng ta cùng một chỗ ngồi sao?"

"Không không không, ta tuyệt không ý này!"

Thanh niên nam tử kia lập tức lắc đầu, hắn nằm mộng cũng nhớ muốn cùng Diệp Lưu Ly thân cận một chút.

Bất quá hắn tuyệt đối không dám nhận lấy Diệp Lưu Ly cùng nhiều người như vậy mặt nói ra trong lòng mình suy nghĩ.

Nhìn thấy thanh niên nam tử dạng này, Diệp Lưu Ly ánh mắt lại rơi xuống cái kia tóc quăn đệ tử ngoại môn trên thân, nhàn nhạt hỏi: "Lâm Bạch sư đệ, vậy ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ ngồi sao?"

"Ta, không muốn!"

Cái kia tóc quăn đệ tử ngoại môn lập tức lắc đầu.

Nghe được thanh niên mặc hắc bào cùng thiếu niên tóc quăn trả lời, Diệp Lưu Ly trên mặt lộ ra một tia hoạt bát mỉm cười  nói:

"Cái này chẳng phải đúng rồi sao? Hai người các ngươi đều không muốn cùng ta cùng một chỗ ngồi, mà chuyến này chúng ta chỉ có hai cái tọa kỵ, ta chỉ có thể để vị này Lăng Phong sư đệ cùng ta cùng một chỗ ngồi, a, đúng, Lăng Phong sư đệ, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ ngồi sao?"

"Mau mau, mau nói muốn a!"

Bạch Tử Long lập tức đưa tay đẩy Lăng Phong một thanh, đem Lăng Phong đẩy đi ra.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới chính mình đại sư huynh vậy mà phản ứng mãnh liệt như vậy, hắn ngẩng đầu nhìn Diệp Lưu Ly, mở miệng nói ra: "Lưu Ly sư tỷ xinh đẹp như vậy, ta đương nhiên muốn cùng Lưu Ly sư tỷ ngươi cùng một chỗ ngồi!"

Hiện tại giai đoạn Lăng Phong, cùng nam nhân bình thường không giống với  bình thường nam nhân ưa thích sắc đẹp, mà hắn lúc này cũng rất sợ tới gần sắc đẹp.

Bởi vì lão già ở trên người hắn hạ cấm chế, một khi thân thể của hắn có phản ứng, cái kia đáng chết cấm chế liền sẽ phát tác, để hắn đau đến không muốn sống.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta sớm một chút xuất phát, đem những cái kia đáng giận giặc cướp toàn diện giết chết, đem những cái kia hãm sâu trong nước sôi lửa bỏng quần chúng giải cứu ra!"

Diệp Lưu Ly lời thề son sắt nói một trận, sau đó tung người một cái, liền nhảy tới cái kia Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên thân.

"Ngũ sư đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà lại cùng Lưu Ly sư tỷ cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, lần này ta cũng yên tâm không ít, Lưu Ly sư tỷ khẳng định cùng cái kia Trương Chính Trực không có quan hệ gì, nếu quả thật muốn động thủ, chỉ có thể là cái kia Thường Phong cùng Lâm Bạch, ngươi đến lúc đó nhớ kỹ chăm chú cùng tại Lưu Ly sư tỷ bên người là được, bọn hắn cho dù muốn động thủ, cũng sẽ có điều cố kỵ, tốt, lên đi!"

Bạch Tử Long đi đến Lăng Phong phía sau, cùng hắn nói một chút nói, sau đó nắm lấy cổ áo của hắn, dùng sức hất lên, đem Lăng Phong vung ra Kim Linh Tuyết Vũ Điêu phía sau.

Giờ phút này, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu mở ra cánh, nó giương cánh đạt đến năm mét.

Lăng Phong không nghĩ tới Bạch Tử Long thế mà lại đem chính mình ném đi lên, khi hắn thân thể rơi vào Diệp Lưu Ly phía sau thời điểm, sợ hãi chính mình rơi xuống, theo bản năng ôm Diệp Lưu Ly cái kia eo thon.

Tại ôm Diệp Lưu Ly vòng eo thời điểm, cho dù là cách quần áo, Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được một trận trơn nhẵn.

Diệp Lưu Ly thân thể mềm mại cũng là có chút cứng đờ.

Mà lúc này, Lăng Phong cũng là kịp phản ứng, lập tức buông lỏng tay ra, nói với Diệp Lưu Ly: "Lưu Ly sư tỷ, có lỗi với nha!"

"Không có việc gì! Ở trước mặt ngươi dưới lông vũ, có hai cái vòng tròn, ngươi bắt được cái kia hai cái vòng tròn là được rồi!"

Diệp Lưu Ly nhàn nhạt đáp lại một tiếng, kỳ thật trong nội tâm nàng là có chút tức giận, bất quá khi nhiều người như vậy trước mặt, nàng cũng không tiện nổi giận, đến bảo trì phong độ, dù sao nàng biết Lăng Phong đây cũng không phải là cố ý.

Lăng Phong lập tức đem bàn tay đến lông vũ phía dưới tìm tòi, rất nhanh, hắn ngay tại cái kia mềm mại lông vũ dưới, mò tới hai cái kim loại vòng tròn.

Kim loại này vòng tròn, là bị người trói trên người Kim Linh Tuyết Vũ Điêu.

Nắm hai cái này kim loại vòng tròn, Lăng Phong lập tức cảm giác được an toàn rất nhiều, mở miệng nói với Diệp Lưu Ly: "Lưu Ly sư tỷ, ta tìm được!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong hướng phía Bạch Tử Long nhìn lại, hắn phát hiện Bạch Tử Long chính hoạt bát đối với mình chớp mắt.

Lăng Phong cũng là trong nháy mắt minh ngộ, vừa rồi khẳng định là Bạch Tử Long cố ý đem hắn ném lên đi, để hắn chiếm tiện nghi.

"Người tốt nha!"

Lăng Phong không khỏi ở trong lòng cảm thán một tiếng, chính mình đại sư huynh này, thật đúng là đầy nghĩa khí.

Diệp Lưu Ly đưa tay vỗ vỗ Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cổ.

Yêu

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu ngửa đầu phát ra một trận to rõ tiếng kêu, hai cái cánh dùng sức một cái, chở Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly, trên mặt đất vung trảo chạy.

Bởi vì Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly ngồi cùng một chỗ, trọng lượng đã vượt qua 200 cân, cái này Kim Linh Tuyết Vũ Điêu mặc dù là Yêu thú cấp hai, nhưng còn chưa trưởng thành, cần chạy lấy đà cất cánh.

Nhưng vào lúc này, một trận càng thêm to rõ tiếng chim hót từ phía chân trời truyền đến.

Tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đoàn hồng quang chính nhanh chóng tiếp cận, cái kia lại là một đầu toàn thân có hừng hực liệt hỏa thiêu đốt cự điểu.

"Đó là tứ giai Hỏa Vân Tước!"

Phùng Thiên Tường nhịn không được kinh hô lên.

Yêu

Cái kia cõng Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, nhìn thấy cái này Hỏa Vân Tước về sau, tựa như là nam nhân thấy được tuyệt sắc mỹ nữ một dạng, lập tức hưng phấn đến kêu lớn lên, chạy phương hướng cũng lệch, đụng đầu vào trên một cây đại thụ.

Ầm

Cái kia Kim Linh Tuyết Vũ Điêu tại to lớn quán tính dưới, lập tức lăn lộn, mà tại sau lưng nó Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong, cũng là bị quăng ra ngoài.

Lăng Phong dưới sự kinh hãi, lập tức ôm thật chặt ở Diệp Lưu Ly, hắn lần này ôm lấy không phải Diệp Lưu Ly eo, mà là phần eo đi lên vị trí, hai tay trực tiếp giữ lại Diệp Lưu Ly mềm mại bộ ngực..