Chương 34: Vũ khí

Chương 34: Vũ khí

Lâm Dạ đầu tiên là rút ra cái kia thanh Mặc Huyền đao!

Chỉ thấy thân đao chỉnh thể là màu đen!

Dài ước chừng một mét một hai bộ dáng, thân đao bề rộng chừng ba bốn centimet!

Thân đao hai mặt thì là mở ra hai đạo hồng sắc rãnh máu, lưỡi đao phản xạ khiếp người hàn quang!

“Không tệ! Không tệ!”

“Rất hợp ý ta! Rất hợp ý ta a!” Lâm Dạ yêu thích không buông tay nói rằng!

Hơn nữa Lâm Dạ còn phát hiện Phong Linh cung bên cạnh lại còn trang bị một túi đựng tên, túi đựng tên phía trên tràn đầy đều là mũi tên!

Lâm Dạ rút ra một cây nhìn xuống, lại là không biết rõ mũi tên là dùng cái gì kim loại chế tạo, mũi tên là ba cạnh, hơn nữa cho người ta một loại có thể xuyên qua tất cả cảm giác!

Toàn bộ bao đựng tên bên trong mũi tên đại khái tại năm mươi cái tả hữu!

Lâm Dạ bên này thì là đắc ý chạy đi tìm Phong Hòa Hổ!

“Gió! Tới tới tới!”

“Không cần chơi đùa ngươi kia trúc cung!”

“Ngươi nhìn ta mang cho ngươi tới cái gì?!” Lâm Dạ nói trực tiếp đem cung tiễn cho lấy ra!

“Tộc trưởng... Cái này...” Gió mang theo vô cùng tâm tình kích động nói rằng!

“Ha ha ha! Không cần cái này kia!”

“Cái này bộ cung tiễn về sau liền về ngươi!”

“Dùng nó thật tốt bảo hộ bộ lạc!”

“Chính là cái này mũi tên quá ít, dùng một cây liền thiếu đi một cây!”

“Bắn sau khi ra ngoài, tận lực về thu hồi lại a!” Lâm Dạ dặn dò!

“Là! Tộc trưởng! Ta nhất định sẽ dùng bộ này mũi tên bảo vệ tốt ngài, bảo vệ tốt bộ lạc!” Gió tiếp nhận cung tiễn lớn tiếng nói!

“Cố gắng lên!”

“Ta đi xem hạ hổ!” Lâm Dạ vỗ vỗ hổ bả vai mà rồi nói ra!

Lâm Dạ quay người vừa tìm được hổ, lúc này hổ đang tu luyện võ kỹ!

“Hổ! Trước ngừng một chút!”

“Ta mang cho ngươi tới như thế đồ tốt!”

“Ngươi không phải vui lòng tu luyện trảo công sao?!”

“Nhìn xem đây là cái gì?!” Lâm Dạ nói cũng là trực tiếp đem kia đối Hổ Trảo đao lấy ra!

“Kim khí!”

“Tộc... Tộc trưởng đây là cho ta sao?!” Hổ có chút khẩn trương xoa xoa đôi bàn tay!

“Đương nhiên!”

“Về sau nó liền về ngươi!”

“Trước mang lên thử xem có thích hợp hay không rồi nói sau!” Lâm Dạ nói trực tiếp đem Hổ Trảo đao đưa cho hổ!

Hổ cũng là trực tiếp mang tại trên tay, “răng rắc” một tiếng cơ lò xo giòn vang, toàn bộ hổ cốt đao trong nháy mắt kín kẽ bao vây lấy hổ hai tay!

Hổ có chút hoạt động hạ, “thử” mười cái ước chừng dài mười mấy centimet, Phong Duệ lại lóe ra hàn quang móng vuốt thép xuất hiện!

Hổ lần nữa lắc lư ra tay, mười cái móng vuốt thép trong nháy mắt biến mất!

Rất nhanh hổ liền thăm dò rõ ràng trong đó bí quyết, chơi gọi là một cái thật quá mức!

“Đi! Thiếu chơi sẽ, tranh thủ thời gian tu luyện a!”

“Ngày mai chúng ta cần lại đi sơn cốc kia nhìn một chút!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Được rồi!” Hổ lòng tràn đầy vui vẻ đáp ứng xuống!

Lâm Dạ khẽ lắc đầu, sau đó trực tiếp đi ăn cơm trưa!

Ăn xong cơm trưa sau, Lâm Dạ liền lại chọn lựa ra một môn gọi là cửu biến gấu hổ đao đao pháp bắt đầu tu luyện!

Cửu biến hổ gấu đao giảng cứu, hổ là phong, gấu vi cốt, hổ đi sinh phong, gấu lập trấn, đao đi âm dương, nửa bước băng sơn!

Hùng bộ đạp đến sông băng nứt, hổ đao bổ ra Vạn Trọng sơn!

Hổ hình chủ: Mắt nhanh, bộ khoái, đao càng nhanh!

Gấu hình chủ: Cái cọc ổn, kình vừa, thế mãnh!

Phải biết người hiện đại đối với đối với vũ khí lạnh, vẫn là vô cùng yêu thích!

Lâm Dạ tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Lâm Dạ một chiêu một thức, vô cùng chăm chú bắt đầu ở diễn luyện!

Những người còn lại cũng là ai cũng bận rộn chuyện!

Một cái buổi chiều xuống tới, Lâm Dạ chỉ có thể nói là có chút thu hoạch!

Dù sao một cây đao trọng ba trăm cân!

Coi như Lâm Dạ khí lực quá lớn, cái này ba trăm cân đao hắn lại có thể vung vẩy bao lâu đâu!

Bất quá có đao nơi tay, cảm giác an toàn khẳng định là nâng cao một bước!

Là đêm, Lâm Dạ bắt đầu tu luyện lên tinh thần lực!

Cho đến sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ thì là mang theo chuẩn bị xong công cụ, mang theo mọi người đi tới sơn cốc!

Lúc này trong sơn cốc đầy đất đều là tro than, cùng thiêu đốt qua vết tích!

Lâm Dạ thì là lần nữa cẩn thận dò xét một chút trong sơn cốc tình huống!

Sau đó lựa chọn một cái vị trí thích hợp, nhường hệ thống sinh thành một cái giếng nước!

Bất quá năm phút thời gian, một tòa đường kính ước chừng hai mét giếng nước tạo ra!

Giếng nước biên giới còn xây một vòng gần một mét hòn đá!

Khiêng ra đầu đi, giếng nước bên trong nước gọi là một cái thanh tịnh!

“Hổ! Tại xung quanh chặt chút cây trở về!”

“Sau đó làm một chút tương đối bằng phẳng hòn đá, lớn nhỏ cùng cái miệng này tử không khác nhau lắm về độ lớn là được!”

“Báo thúc! Ngươi đi bên ngoài lấy một chút hơi khô ráo bùn đất trở về!” Lâm Dạ phân phó lấy đám người!

Trong sơn cốc có chút mặt đất bất bình, Lâm Dạ định dùng bùn đất cùng hòn đá cho nện vững chắc một chút!

Về phần cây, Lâm Dạ bọn người thì là mang theo đồ ăn, da lông chờ đến đây!

Lấy phòng ngừa vạn nhất, Lâm Dạ định dùng gỗ che giấu một chút!

Đợi đến đám người đi lúc đang bận bịu, Lâm Dạ cũng là bắt đầu quy hoạch lên khu cư trú, trồng trọt khu, nuôi dưỡng khu chờ một chút!

Rất nhanh căn cứ phương vị Lâm Dạ liền trực tiếp tuyển định các cái khu vực!

Ngọn núi phía dưới khẳng định là thích hợp nuôi cây nấm cùng tị nạn!

Sơn cốc phía Tây cũng chính là những cái kia nguyên bản liền mọc ra bắp ngô vị trí, khẳng định là vẫn như cũ trồng trọt dùng!

Liên tiếp chính là nuôi dưỡng khu, lợn rừng đến tiếp sau trâu, dê, gà chờ một chút! Đều có thể nuôi dưỡng ở bên kia!

Vị trí giữa Lâm Dạ dự định kiến tạo phòng ốc!

Đồ đằng vị trí tự nhiên cũng là ở đây!

Tất cả phòng ốc, đều là vây quanh đồ đằng kiến tạo!

Phía đông sau này sẽ là bọn hắn tu luyện tràng!

Rất nhanh cây gì gì đó đều trở về!

Lâm Dạ thì là chỉ huy đám người làm việc!

Sau đó liền dùng cây xây dựng một cái tạm thời tính hộp, đem những cái kia ướp gia vị thịt gì gì đó toàn bộ bỏ vào!

Sau đó chính là cùng đám người cùng một chỗ bắt đầu vuông vức mặt đất!

Thẳng đến chạng vạng tối cũng coi là vuông vức không sai biệt lắm!

Dù sao không phải vị trí nào đều cần bằng phẳng!

Trở lại bộ lạc theo thường lệ ăn cơm trước!

Cơm nước xong xuôi chính là tu luyện!

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lâm Dạ liền mang theo một đám tộc nhân bắt đầu chuyển di!

Lâm Dạ là thật không biết vì sao lại có nhiều đồ như vậy!

Mỗi cái tộc trên thân thể người đều là bao lớn bao nhỏ!

Cái này nghiêm trọng liên lụy tiến lên tốc độ, nhưng cũng là không thể làm gì!

May mà trên đường đi không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bỏ ra ròng rã hơn một giờ thời gian, Lâm Dạ mới dẫn theo mọi người đi tới trong sơn cốc!

“Đêm ca ca! Nơi này thật lớn a!” Linh Nhi có chút vui vẻ nói rằng!

“Kia là tự nhiên!”

“Nơi này nếu là không tốt, chúng ta có thể di chuyển tới sao?!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Tốt! Tất cả mọi người tranh thủ thời gian đi vào nghỉ ngơi một chút a!”

“Phía Tây khối kia có miệng giếng!”

“Sau này sẽ là chúng ta uống nước chỗ ăn cơm!”

“Không được bất luận kẻ nào hướng bên trong ném đồ vật!”

“Đều nhìn hảo hài tử nhóm a!”

“Mặt khác không có ta cùng hổ, gió cho phép nghiêm cấm đi ra khỏi sơn cốc!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

“Là! Tộc trưởng!”

Một đám tộc nhân đối với mới hoàn cảnh đều rất là hiếu kỳ, lên tiếng về sau liền bắt đầu bốn phía tra nhìn lại!

“Mấy cái lão gia tử!”

“Làm phiền các ngươi trước làm một chút trúc sàng hiện ra!”

“Ta bên này còn muốn trở về đem đồ đằng cho mời đi theo!” Lâm Dạ hướng về phía mấy cái lão nhân nói!.