Chương 35: Chế tạo trúc lâu

Chương 35: Chế tạo trúc lâu

“Tộc trưởng! Ngài bận rộn ngài chính là!”

“Chuyện còn lại giao cho chúng ta liền tốt!” Thổ lão gia tử trực tiếp biểu thị nói!

Tốt

“Hổ! Ngươi lưu lại nhìn xem tộc nhân!”

“Gió! Báo thúc các ngươi cùng ta tại trở về một chuyến, đem những cái kia không có cầm xong đồ vật đều cho cầm về!” Lâm Dạ hướng về phía chúng nhân nói!

Sau đó Lâm Dạ mang theo đám người nhanh chóng quay trở về trước kia bộ lạc vị trí!

Đầu tiên là chặt không ít cây trúc, sau đó là đem đồ còn dư lại toàn bộ cho cất vào cái gùi bên trong!

Còn lại chính là đem đồ đằng cho mời đi qua!

“Đồ Linh đại nhân! Tiểu tử giúp ngươi thay cái nhà mới!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Tiểu tử! Tới đi!”

“Đừng sợ ném hỏng ta bộ xương già này!”

“Bản thể của ta vẫn là mười phần kiên cố!” Đồ Linh giống nhau cười tủm tỉm nói!

“Ah xong!”

“Tiểu tử kia liền động thủ a!” Lâm Dạ nói một tiếng liền bắt đầu mang theo đám người đào móc lên đồ đằng bản thể!

Đợi đến Lâm Dạ đào móc lúc đi ra, Lâm Dạ mặt cũng có chút đen!

Trên mặt đất ba bốn mét, dưới mặt đất lại còn có năm sáu mét!

Lại thêm kia độ rộng, đồ đằng bản thể tuyệt đối nhẹ không đi nơi nào!

Nhưng là Lâm Dạ đột nhiên nghĩ đến cái gì, khẽ mỉm cười nói: “Đồ Linh đại nhân ngài có thể đi vào ta không gian tùy thân, chờ một hồi sao?!”

“Tiểu tử ngươi a!”

“Như thế đối đãi đồ đằng ngươi là toàn bộ Đại Hoang phần độc nhất!”

“Thả a thả a!” Đồ Linh bất đắc dĩ nói!

“Hắc hắc!”

“Kia liền đa tạ Đồ Linh đại nhân thông cảm!” Lâm Dạ cười hắc hắc, lập tức đem chính mình không gian tùy thân đồ vật đều lấy ra ngoài, sau đó lập tức đem đồ đằng bản thể cho đặt đi vào!

Sau đó lúc này mới bắt đầu thanh lý trên mặt đất đồ vật!

Bất quá một chuyến vẫn như cũ thanh lý không hết!

Lâm Dạ chỉ có thể nhường một người trước kéo lấy một bó lớn cây trúc hướng phía lãnh địa mới tiến đến!

“Đồ Linh đại nhân, ngài nhìn là đem ngài bản thể thế nào cất kỹ đâu?!”

“Vẫn giống như trước kia?!” Lâm Dạ hỏi!

“Vẫn giống như trước kia a!” Đồ Linh nhàn nhạt trả lời!

“Ah xong!” Lâm Dạ lên tiếng, sau đó chính là cầm thuổng sắt, dựa theo kế hoạch xong vị trí bắt đầu đào!

Rất nhanh liền đem đồ đằng cho chôn vào!

“Đồ Linh đại nhân, ngài thật tốt cảm thụ một chút nhà mới a!”

“Ta còn muốn trở về lại lấy vài thứ!”

Lâm Dạ nói xong sau đó lại chạy một chuyến, lúc này mới đem lãnh địa bên trong tất cả mọi thứ toàn bộ cầm tới!

Bất quá chế tạo phòng trúc cây trúc vẫn là chênh lệch không ít!

Lâm Dạ chỉ có thể thừa dịp công phu này, cuối cùng lại chạy một chuyến, lấy một chút cây trúc về sau, mới xem như ngừng lại!

Nhìn nhìn thời gian, lúc này đã đi tới giữa trưa!

Lâm Dạ hỗ trợ dựng lên bếp lò về sau liền bắt đầu hầm lên thịt!

“Gió! Hổ!”

“Hai người các ngươi buổi chiều đem nơi xa lại hơi hơi thăm dò một chút!”

“Nhìn xem có hay không chúng ta có thể dùng tới đồ vật!”

“Liền hai người các ngươi là được rồi!”

“Nhất định chú ý an toàn!” Lâm Dạ dặn dò!

“Không có vấn đề!” Hai người cũng là trong nháy mắt đáp!

Mà Lâm Dạ đâu, thì là trực tiếp gia nhập chế tác trúc sàng hàng ngũ!

Trúc sàng chế tác tốc độ rất nhanh!

Lâm Dạ đi tới đi lui thời gian, đám người liền đã chúc chế tạo hơn năm mươi tấm!

Đương nhiên một đám tộc nhân cũng cũng đang giúp bận bịu, bằng không thật đúng là không nhất định có thể chế tác nhiều như vậy!

Thẳng đến xế chiều đại khái hơn hai giờ đồng hồ thời điểm, đám người tổng cộng chế tạo ra ròng rã 80 trương trúc sàng!

Toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc hiện tại cũng bất quá mới 86 người mà thôi!

Hơn nữa còn có không ít hài tử, số lượng này chỉ nhiều không ít!

Buổi chiều cơm nước xong xuôi Phong Hòa Hổ thì là ra ngoài thăm dò xung quanh!

Lâm Dạ cùng tộc nhân tại tăng giờ làm việc chế tác phòng trúc!

Bất quá phòng trúc chế tác quá trình liền chậm không ít, thẳng đến sắc trời ảm đạm xuống, cũng bất quá mới chế tạo 5 tòa mà thôi!

Mà lúc này Phong Hòa Hổ cũng là lại kéo lấy một chút không giống nhau lắm cây trúc trở lại!

Trên thân còn mang theo mấy cái gà rừng cùng thỏ rừng!

“Tộc trưởng! Ngài nhìn xem cái này cây trúc có thể sử dụng sao?!”

“Cách chúng ta không tính xa vị trí cũng có một mảng lớn rừng trúc!” Hổ đem cây trúc kéo đến Lâm Dạ trước người hỏi!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp phá vỡ một cây, sau đó kiểm tra một chút tính bền dẻo, phát hiện cái này cây trúc tính bền dẻo thật là so trước mặt cây trúc còn tốt hơn!

Thế là trực tiếp gật đầu nói: “Có thể sử dụng! Hơn nữa tốt hơn!”

“Vậy là tốt rồi!”

“Bên kia cách chúng ta cũng bất quá mười mấy phút khoảng cách mà thôi!”

“Có thể dùng lời nói, ngày mai chúng ta cũng không cần về ban đầu địa phương kéo cây trúc đến đây!” Hổ lập tức nói rằng!

“Ân! Thịt không sai biệt lắm!”

“Ăn cơm trước! Cơm nước xong xuôi giúp làm phòng trúc!” Lâm Dạ đem những trúc kia chồng chất tại vừa nói!

“Minh bạch!” Hai người đồng thời nói rằng!

Đã ăn xong cơm tối, đám người cũng là mượn nhờ đống lửa đang không ngừng chế tác phòng trúc!

Nhưng là tốc độ này rõ ràng giảm xuống không ít!

Thẳng đến ban đêm lúc mười hai giờ, đám người cũng mới lại chế tạo 3 tòa phòng trúc mà thôi!

Mấu chốt là tất cả cây trúc toàn bộ sử dụng hết!

“Buổi tối hôm nay ủy khuất đại gia một chút!”

“Tới mai kia lời nói, chúng ta phòng trúc liền không sai biệt lắm đủ!”

“Cái này tám tòa phòng trúc có hạn an bài hài tử cùng nữ nhân ở!”

“Các ngươi cũng đều chen chen!”

“Chúng ta đại lão gia, hôm nay liền ngủ ở bên ngoài!”

“Ngược lại hiện tại thời tiết cũng rất nóng!” Lâm Dạ đối với đại gia nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Một đám tộc nhân đồng thời đáp!

“Tốt! Mệt mỏi một ngày, đều nhanh nghỉ ngơi a!”

“Ngày mai còn cần tiếp tục lao động đâu!” Lâm Dạ đối với đại gia khoát tay áo!

Mà đám người cũng là xách một trương lại một trương trúc sàng bắt đầu tìm kiếm vị trí thích hợp nằm xuống!

Mà Lâm Dạ nằm tại trúc sàng phía trên, nhìn lên bầu trời sao lốm đốm đầy trời, không khỏi có chút phiền muộn!

“Cái này nếu là có chút rượu tốt biết bao nhiêu đâu!” Lâm Dạ thầm nghĩ!

Bất quá trả lời hắn chỉ có to lớn tiếng lẩm bẩm!

Lâm Dạ chỉ có thể ở trận trận tiếng lẩm bẩm tiến vào mộng đẹp!

Hôm sau!

Trời tờ mờ sáng, Lâm Dạ bọn người đã ra khỏi giường!

Sau đó thành quần kết đội hướng phía hổ nói cái rừng trúc kia chạy tới!

Đám người phân công hợp tác!

Nên chém chặt, nên vận vận!

Tốc độ cũng coi như nhanh!

Thẳng đến khoảng chín giờ, Lâm Dạ cảm giác cây trúc không sai biệt lắm đủ!

Lúc này mới ngừng lại!

Đem trong tay cây trúc toàn bộ vận chuyển hoàn tất, đám người lúc này mới ăn lên bữa sáng!

Ăn điểm tâm xong, Phong Hòa Hổ vẫn như cũ ra ngoài thăm dò!

Còn lại đám người tiếp tục chế tạo trúc lâu!

Lại là ròng rã một ngày thời gian, lúc này trong bộ lạc trúc lâu cuối cùng đi tới 23 tòa!

Mặc dù vẫn như cũ không đủ, nhưng là tối thiểu nhất cũng tốt bên trên không ít!

Lại là thời gian một ngày, trúc lâu cuối cùng đi tới 39 tòa!

Mà bây giờ trên cơ bản cái kia liền có thể phân phối mở!

Dù sao cái này 86 người bên trong, còn có một nhà ba người, thậm chí bốn chiếc đâu!

Trước hơi hơi chen chen, đằng sau tại chế tạo liền có thể phân phối mở!

Ban đêm, Lâm Dạ vẫn như cũ nằm ở trúc lâu bên ngoài trên đất trống!

Không phải trúc lâu không tốt, mà là Lâm Dạ thực sự chịu không được hổ ngáy ngủ!

Hiện tại trúc lâu không đủ!

Lâm Dạ không muốn cùng hổ một cái phòng, nhưng là hổ phải cứ cùng hắn một cái phòng!

Bất đắc dĩ Lâm Dạ chỉ có thể thừa dịp hắn ngủ chạy ra!

Thật sự là bởi vì hổ tiếng lẩm bẩm thật là vang động trời!.