Chương 35:: Tiện sát người bên ngoài

Chương 35:: Tiện sát người bên ngoài

"A, mau buông tay!"

Diệp Lưu Ly kinh hãi, muốn tránh thoát ra, thế nhưng là Lăng Phong lại ôm rất căng, nàng còn chưa kịp sử dụng nội lực, hai người liền cùng một chỗ rơi trên mặt đất, Lăng Phong ôm nàng trên mặt đất lộn mười mấy vòng, giương lên một chỗ tro bụi.

"Cái này?"

Bạch Tử Long bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Cái kia gọi Thường Phong đệ tử nội môn cùng cái kia gọi Lâm Bạch đệ tử ngoại môn, cũng ngây ngẩn cả người.

Liền ngay cả Chấp Pháp đường cửa ra vào hai cái thủ vệ, cũng giống như thế.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Một đám người từ Chấp Pháp đường bên trong vọt ra, nhìn thấy trên mặt đất quay cuồng Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, đoàn người cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Mau buông tay!"

Diệp Lưu Ly dùng tay phải khuỷu tay hung hăng rút Lăng Phong một chút, Lăng Phong bị đau, lập tức buông lỏng ra.

Thừa dịp bụi đất còn không có tản ra, Diệp Lưu Ly lập tức đứng lên, chỉnh lý y phục của mình.

Khi khói bụi đều tản ra đằng sau, mọi người thấy Diệp Lưu Ly đứng trên mặt đất, bất quá tóc của nàng đã có chút lộn xộn, trước đó cái kia chỉnh tề quần áo, cũng lộ ra không ngay ngắn đủ.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Phong sau lưng Diệp Lưu Ly năm mét chỗ đứng lên, hắn lấy tay tại trên ngực của chính mình xoa.

Vừa rồi Diệp Lưu Ly dùng giò đỉnh hắn một chút, thực sự rất đau, bất quá hắn trong đầu lại hiện lên vừa rồi hắn ôm Diệp Lưu Ly thời điểm tiêu hồn cảm giác.

Dát

Lúc này, cái kia Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cũng là đình chỉ quay cuồng, từ dưới đất đứng lên, dùng sức lắc lắc đầu to của nó, mà nó cái kia tuyết trắng lông vũ, giờ phút này cũng biến thành vô cùng bẩn, cùng lúc trước so sánh, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

"Sỏa điểu! Còn dám gọi?"

Diệp Lưu Ly lúc này giận thật à, cách không một bàn tay hướng phía Kim Linh Tuyết Vũ Điêu rút đi, một cái nhàn nhạt chưởng ấn từ trong tay nàng bay ra, trực tiếp quất vào cái kia Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên khuôn mặt.

Đùng

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu đầu bị đánh đến lệch một chút, nó cúi đầu thấp xuống, đối với Diệp Lưu Ly kêu nhỏ hai tiếng, tựa hồ là đang nhận lầm.

"Nếu có lần sau nữa, ta liền đem ngươi đem ninh nhừ!"

Diệp Lưu Ly nhìn xem cái kia Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, nhớ tới vừa rồi một màn kia, nàng muốn lập tức đem sỏa điểu này cho giết chết.

"Cạc cạc!"

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu kêu hai tiếng, sau đó đi đến Diệp Lưu Ly trước mặt, mở ra cánh, đem đầu thấp xuống.

Diệp Lưu Ly trực tiếp vọt lên, ngồi ở Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên lưng, sau đó hướng phía Lăng Phong xem ra, nói ra: "Lên đây đi!"

"Ây. . . Tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, đi đến Kim Linh Tuyết Vũ Điêu bên người, sau đó bò lên, ngồi ở Diệp Lưu Ly phía sau, bất quá hắn khoảng cách Diệp Lưu Ly còn có nửa thước khoảng cách.

Lần này không cần Diệp Lưu Ly nhắc nhở, hắn lập tức liền sờ đến vòng tròn, đồng thời đưa nó bắt lấy, hắn thật sâu hít một hơi từ trên thân Diệp Lưu Ly phát ra hương khí, sau đó mở miệng nói ra: "Lưu Ly sư tỷ, ta chuẩn bị xong!"

Diệp Lưu Ly giơ tay hung hăng tại Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên cổ vỗ một cái, cắn răng nói: "Cho ta bay!"

Yêu

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu lần nữa ngửa đầu kêu một tiếng, chở Diệp Lưu Ly cũng Lăng Phong, lui về phía sau mấy bước về sau, lại dùng lực đập cánh, ra sức chạy mấy bước, cuối cùng thành công cất cánh.

Hô

Thành công cất cánh đằng sau Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, chở Diệp Lưu Ly cũng Lăng Phong, trên không trung tới một cái 360 độ quay cuồng, sau đó nhanh chóng hướng phía phía nam bay đi.

Nhìn xem cái kia Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên lưng Lăng Phong, Thường Phong đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một đạo tàn khốc.

Hắn thầm mến Diệp Lưu Ly lâu như vậy, ngay cả Diệp Lưu Ly tay nhỏ đều không có cơ hội sờ một chút.

Mà cái này Lăng Phong ngược lại tốt, tại không đến nửa nén hương thời gian bên trong, chẳng những kéo đi Diệp Lưu Ly eo, mà lại mới vừa rồi còn sờ soạng Diệp Lưu Ly ngực.

Chỗ chết người nhất chính là, Diệp Lưu Ly thế mà cũng không tức giận, cũng không dạy dỗ cái kia Lăng Phong.

"Chúng ta cũng đi!"

Thường Phong đem ánh mắt thu hồi, cắn răng đối với cái kia thiếu niên tóc quăn Lâm Bạch nói một tiếng, sau đó nhảy lên cái kia Hôi Uế Ưng phía sau.

Thiếu niên tóc quăn Lâm Bạch gật gật đầu, nhanh chóng nhảy tới Hôi Uế Ưng phía sau.

Cái kia Hôi Uế Ưng cũng đập cánh, sau đó trên mặt đất chạy lấy đà vài chục bước về sau, thành công cất cánh, hướng phía Kim Linh Tuyết Vũ Điêu đuổi theo.

"Ngũ sư đệ thật là tốt diễm phúc a!"

Nhìn xem Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cùng Hôi Uế Ưng thân ảnh đi xa, Bạch Tử Long một mặt hâm mộ, vừa rồi phát sinh sự tình, hắn cũng thấy rõ ràng, Lăng Phong tay, thế nhưng là sờ tại Diệp Lưu Ly trên ngực.

Đây chính là Huyền Kiếm tông vô số nam đệ tử đều muốn leo lên thánh địa a, thế mà bị Lăng Phong cho nhanh chân đến trước, một đợt này thao tác, ở những người khác trước mặt, tuyệt đối có khoác lác tư cách.

"Con mụ nó, làm sao ta liền không có vận khí này đâu?"

Đứng ở bên người Bạch Tử Long Trương Đại Cát, cũng đồng dạng là một mặt hâm mộ.

"Người so với người, tức chết người nha!"

Phùng Thiên Tường cũng là một mặt hâm mộ ghen tỵ với hận.

"Hừ, hâm mộ chết ngươi đám này sắc quỷ!"

Quan Vân Phượng nhìn xem Bạch Tử Long ba người bọn hắn vẻ mặt này, mắng một tiếng đằng sau, quay người đi.

"Ai ai, Nhị sư muội  chờ ta một chút!"

Bạch Tử Long lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía Quan Vân Phượng đuổi theo.

"Nhị sư tỷ, ngươi đi chậm một chút nha!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng lập tức đi theo Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long đuổi theo.

Diệp Lưu Ly đối bọn hắn mà nói, là xa xôi, mà Quan Vân Phượng lại là thật sự, làm phát bực Quan Vân Phượng, bọn hắn đều không có quả ngon để ăn.

"Hô hô!"

Làm một đầu nhị giai chim muông  chờ đến sau trưởng thành, cái này một cái Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, liền có có thể so với Trúc Cơ cảnh cường giả tối đỉnh thực lực, mà lại nó biết bay, Trúc Cơ cảnh cường giả, cho dù có thể khống chế những cái kia phi hành pháp bảo, cũng rất khó đuổi được nó.

Dưới mắt, Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong cưỡi một đầu này Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, còn vị thành niên, thực lực đại khái cũng chính là tại Luyện Khí cảnh đệ cửu trọng tả hữu.

Nghe bên tai hô hô tiếng gió, nhìn xem phía dưới ngay tại nhanh chóng thu nhỏ dãy núi, lại nghe Diệp Lưu Ly trên thân phát ra nhàn nhạt mùi thơm, Lăng Phong bỗng nhiên có loại cảm giác không chân thật.

Diệp Lưu Ly vóc người xinh đẹp, thiên phú lại tốt, tại Thanh Vân phong, hắn nhưng là vạn chúng kính ngưỡng tồn tại, vô số nam tính đệ tử trong suy nghĩ nữ thần, cũng không biết bao nhiêu nam đệ tử muốn cùng nàng thân cận.

Bây giờ như thế một cái như mộng ảo nữ tử, an vị ở trước mặt của hắn, mà lại vừa rồi hắn còn kéo đi nữ tử này tinh tế mà mềm mại vòng eo, hơn nữa còn. . .

Nhớ tới vừa rồi phát sinh hết thảy, hắn không khỏi một trận nhiệt huyết sôi trào.

Khi nhiệt huyết bắt đầu sôi trào đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình đồ chơi kia lập tức truyền đến một trận mơ hồ đau đớn.

"Thao, lại tới!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó lập tức phân tán sự chú ý của mình, để cho mình tỉnh táo lại.

Có lão bất tử kia ở trong cơ thể hắn lưu lại cấm chế, hắn không những không cách nào cùng nữ hài tử thân mật, liền ngay cả mình nghĩ quá nhiều cũng không được.

Mỗi khi gặp được loại tình huống này, Lăng Phong cũng sẽ ở trong lòng đem lão bất tử kia chửi mắng trăm ngàn lần.

Hô

Thường Phong khống chế lấy Hôi Uế Ưng, cũng đuổi theo, cùng Kim Linh Tuyết Vũ Điêu sánh vai bay..