Chương 36:: Người sư tỷ này yêu ngự điểu

Chương 36:: Người sư tỷ này yêu ngự điểu

Sau nửa canh giờ, bọn hắn bay ra Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly cũng là lấy ra một tấm mạng che mặt, đeo tại trên mặt của mình, nàng cũng biết chính mình dáng dấp quá đẹp, cho nên bất đắc dĩ đem mạng che mặt mang lên, miễn cho vì chính mình đưa tới phiền toái không cần thiết.

Đại khái sau ba canh giờ, Diệp Lưu Ly khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu bay đến một mảnh giữa núi non trùng điệp.

Vùng dãy núi này, thế núi dốc đứng mà hiểm trở, không ít sơn phong tựa như là một thanh đem cắm ngược chân trời Thần Kiếm, cũng không ít giống thông thiên thần trụ, xuyên thẳng mây xanh.

Bỗng nhiên, một tòa cao tới hơn hai ngàn mét sơn phong ánh vào Lăng Phong tầm mắt, núi này đỉnh dị thường vuông vức, giống như là bị người dùng đao nằm ngang cho cắt đứt.

Ở trên đỉnh núi, có mười cái hình thể khổng lồ chim, một đám người ngay tại đỉnh núi sống phóng túng.

Lăng Phong không nghĩ tới vậy mà lại có người tụ tập đến giữa dãy núi này chơi đùa.

Từ trên cao nhìn lại, những người kia tựa hồ chơi đến rất này.

Diệp Lưu Ly trực tiếp khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu hướng phía đỉnh núi kia lao xuống.

"Sư tỷ, tốc độ quá nhanh, chậm một chút, muốn đụng phải!"

Lăng Phong chưa bao giờ có kinh lịch dạng này, nhìn xem Kim Linh Tuyết Vũ Điêu không muốn mạng hướng phía phía dưới bay đi, hắn không khỏi có chút khẩn trương.

Nghe Lăng Phong cái kia nóng nảy tiếng kêu to, Diệp Lưu Ly cái kia giấu ở dưới khăn che mặt bờ môi, có chút nhếch lên.

Ngay tại sắp tới gần đỉnh núi thời điểm, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu tới một cái xinh đẹp vẫy đuôi, ở trên đỉnh núi nổi lên một trận mãnh liệt gió lốc, đại lượng bụi đất đã bị cuốn đứng lên, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cũng là vững vàng dừng lại ở trên đỉnh núi.

"Khụ khụ, thảo, ai vậy?"

Một trận chửi mắng âm thanh tại cái kia trong bụi đất truyền ra.

Lúc này, Thường Phong cũng khống chế lấy Hôi Uế Ưng hạ xuống trên đỉnh núi.

"Thường Phong sư huynh, Lưu Ly sư tỷ nàng đây là muốn làm cái gì a?"

Ngồi tại Thường Phong phía sau Lâm Bạch, có chút nghi hoặc nhìn trước mắt một màn này.

Cái kia Lâm Bạch nhìn xem Diệp Lưu Ly, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi có chỗ không biết, ngươi Lưu Ly sư tỷ, thế nhưng là có một viên truy cầu tốc độ tâm, kỳ thật nàng mục đích chủ yếu, cũng không phải là đi ra tiễu phỉ, mà là đi ra chơi!"

"Chơi? Chơi như thế nào?"

Nghe Thường Phong kiểu nói này, Lâm Bạch càng thêm tò mò.

"Ngươi chờ chút liền biết!"

Thường Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lưu Ly.

Giờ phút này, những cái kia bụi đất đã tản ra, một đám người nổi giận đùng đùng hướng phía Diệp Lưu Ly đi tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy Thường Phong đằng sau, cái kia tức giận biểu lộ lập tức thu liễm, cung kính nói với Thường Phong: "Ta nói là ai đây, nguyên lai là Thường Phong đại ca nha!"

"Nha, hôm nay ngọn gió nào, đem Phong Thần ngươi thổi tới?"

Những người kia đi đến Thường Phong trước mặt, từng cái đập lên mông ngựa.

Thường Phong ánh mắt rơi vào trong đám người một cái nhuộm mái tóc màu vàng thanh niên trên thân, nhàn nhạt nói ra: "Lông vàng, hôm nay ta tới đây, là muốn cùng các ngươi so một trận!"

"Ta nhìn đây là quên đi thôi? Thường Phong đại ca ngươi thực lực này, chúng ta thúc ngựa đều đuổi không kịp, nếu là Thường Phong đại ca ngươi tình hình kinh tế căng thẳng, huynh đệ chúng ta có thể cho ngươi đụng điểm!"

Tên lông vàng kia nghe Thường Phong lời nói đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức uyển chuyển cự tuyệt Thường Phong thỉnh cầu.

Bọn hắn những người này đều là phụ cận một chút thế gia đệ tử, tất cả mọi người yêu thích ngự điểu, tu vi của bọn hắn không cao, cũng không thể khống chế pháp bảo, dù sao muốn khống chế phi hành pháp bảo, nhất định phải có Trúc Cơ cảnh tu vi mới được, cho nên chỉ có thể ngự điểu, tìm kiếm kích thích.

Tỉ như trước đó đem Lăng Phong từ Ngọc Dương thành tiếp trở về Hứa Liên Sơn, hắn liền có Trúc Cơ cảnh giới tu vi.

Muốn bằng vào thực lực của mình ngự kiếm phi hành, ít nhất cũng phải đạt tới Trúc Cơ cảnh tu vi mới được.

Mà Thường Phong cũng là ngự điểu cao thủ, bởi vì có siêu nhân kỹ thuật, cho nên bị lông vàng cái này trong vòng tròn này người, xưng là Phong Thần.

Lông vàng bọn hắn cũng biết chính mình là so ra kém Thường Phong.

"Ha ha, các ngươi không cần như vậy sợ hãi, hôm nay không phải ta và các ngươi so, là ta một người bạn cùng các ngươi so!"

Thường Phong nở nụ cười, sau đó chỉ hướng Diệp Lưu Ly.

"Nàng? Một cái tiểu bì nương?"

Lông vàng ánh mắt của bọn hắn rơi ở trên người Diệp Lưu Ly, lập tức bị Diệp Lưu Ly cái kia linh lung tinh tế dáng người hấp dẫn.

Mặc dù Diệp Lưu Ly đã bịt kín mạng che mặt, nhưng là nàng cái kia tú khí lông mày, còn có như là thu thuỷ giống như con ngươi, lại thêm ngạo nhân dáng người, cùng toàn thân trên dưới tán phát linh hoạt kỳ ảo khí chất, để nàng xem ra vẫn như cũ rất hấp dẫn người ta.

Diệp Lưu Ly lập tức từ Kim Linh Tuyết Vũ Điêu bên trên nhảy xuống tới, hướng phía lông vàng đi đến, nàng dứt khoát đem chính mình váy vung lên đến, sau đó tại bên hông đánh một cái kết, để nàng hai vú kia nhìn càng thêm hùng vĩ.

Nàng đi đến lông vàng trước mặt, hai tay xách bờ eo thon, ngẩng đầu nhìn chằm chằm lông vàng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói ai là tiểu bì nương đâu?"

"Cái này?"

Ngồi tại Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên lưng Lăng Phong, nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, lập tức có chút ngây dại.

Giờ phút này Diệp Lưu Ly biểu hiện, thế nhưng là cùng trong ấn tượng của hắn không giống với, hắn lúc đầu coi là, Diệp Lưu Ly loại này nũng nịu mỹ nhân, hẳn là tính cách ôn nhu như nước, nhưng là bây giờ xem xét, làm sao đều giống như một cái nữ hán tử a.

"Nha, tính tình vẫn rất liệt nha!"

Lông vàng cái kia cực kỳ tính xâm lược ánh mắt, ở trên thân Diệp Lưu Ly quét mắt đứng lên.

Mà Diệp Lưu Ly cũng không có khiếp đảm, nhìn chằm chằm lông vàng, lạnh giọng hỏi: "Nhìn cái gì vậy a? Đến cùng có dám hay không so? Không dám so nói, lão nương đi!"

"Ha ha, có gì không dám? Ta Hoàng Phi Hổ, sẽ sợ ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu bì nương?"

Lông vàng nhìn xem Diệp Lưu Ly, trên mặt biểu lộ vẻ mặt khinh thường, tại vùng này, luận đua chim, hắn ngoại trừ Phong Thần Thường Phong bên ngoài, còn không có sợ qua ai đây.

Hắn xoay người, nhìn xem Thường Phong, hỏi: "Phong Thần, lần này ngươi dự định đánh cược như thế nào?"

Thường Phong vươn một cái một ngón tay, nói ra: "1000 khối linh thạch!"

Lông vàng gật gật đầu, sau đó quay người đối với người bên cạnh nói ra: "Các huynh đệ, chuẩn bị! Để vị tiểu cô nương này, kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta!"

Tốt

Những người khác, giờ phút này cũng đều hưng phấn lên.

Thường Phong ánh mắt rơi ở trên thân Diệp Lưu Ly, nhàn nhạt nói ra: "Ta trước mang ngươi làm quen một chút tranh tài địa phương đi!"

Tốt

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, lập tức nhảy tới Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên lưng.

"Sư tỷ, các ngươi đây là muốn làm cái gì nha? Chúng ta không phải đi tiễu phỉ sao?"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly đi lên, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Tiễu phỉ chuyện kia, trước để ở một bên  chờ một chút, sư tỷ mang ngươi chơi điểm kích thích, ngươi bắt ổn!"

Diệp Lưu Ly quay đầu nhìn Lăng Phong một chút, thời khắc này Thường Phong, đã khống chế lấy Hôi Uế Ưng, mang theo Lâm Bạch hạ vách núi.

"Tiểu Bạch, chúng ta đi!"

Diệp Lưu Ly đối với Kim Linh Tuyết Vũ Điêu hô một tiếng, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu phát ra một tiếng kêu to, sau đó một cái xoay người, cánh vừa thu lại, hướng thẳng đến đáy vực bộ rơi xuống.

"A. . . Sư tỷ, để Tiểu Bạch chậm một chút!"

Đang nhanh chóng rơi xuống thời điểm, Lăng Phong nhịn không được hô to.

"Ha ha ha ha. . ."

Diệp Lưu Ly một tiếng cuồng tiếu, cũng không để ý tới Lăng Phong.

Khi sắp tiếp cận đáy cốc đằng sau, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cánh đột nhiên mở ra, sau đó lăn mình một cái, tránh qua, tránh né phía trước một ngọn núi, theo sát Thường Phong khống chế Hôi Uế Ưng phía sau..