Chương 36: Mở linh trung kỳ hổ răng kiếm

Chương 36: Mở linh trung kỳ hổ răng kiếm

“Ngày mai là có thể ra ngoài tại thăm dò một chút!”

“Mặt khác, bắp ngô cũng phải mau sớm trồng lên!”

“Còn có nhất định phải chế tạo mấy nhà cầu đi ra mới là!”

“Tiếp theo hỗ thị thời gian cũng là càng ngày càng gần a...” Lâm Dạ tâm tư tung bay!

Chuyện cũng là càng ngày càng nhiều, Lâm Dạ tâm tư cũng là bắt đầu tung bay, người cũng là càng ngày càng tinh thần!

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi dậy, bắt đầu tu luyện!

Thẳng đến sáng sớm hôm sau!

“Gió, hổ!”

“Hôm nay ta và các ngươi cùng đi ra ngoài thăm dò!”

“Nhìn xem chung quanh nơi này đến tột cùng đều có nào nguy hiểm!” Lâm Dạ rửa mặt đối với hai người nói!

“Không có vấn đề! Vậy ngươi đi theo chúng ta đi ra ngoài, chúng ta cũng có thể đi săn!”

“Hôm qua chúng ta thấy được một đám sơn dương, muốn đánh nhưng là lại không tốt mang về, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ!”

“Nếu là chúng ta cùng một chỗ, vậy liền dễ làm nhiều hơn!” Hổ lập tức gật đầu nói!

“Ân! Chúng ta tranh thủ thời gian ăn cơm, cơm nước xong xuôi liền xuất phát!” Lâm Dạ trả lời một câu!

Rất mau ăn xong điểm tâm, Lâm Dạ đối với đám người bàn giao một câu về sau, ba người liền bắt đầu hướng phía sơn cốc ngoại đi đến!

“Tộc trưởng! Chúng ta hôm nay thăm dò cái này một mặt a!”

“Bên cạnh chúng ta đã dò xét không hết địa phương!”

“Ngoại trừ dã thú bên ngoài, trên cơ bản không có quá lớn tính nguy hiểm!” Hổ hướng về phía Lâm Dạ nói rằng!

“Nghe ngươi!”

“Đi!” Lâm Dạ trực tiếp đeo hai người bước nhanh leo lên núi bắt đầu thăm dò lên!

“Đình chỉ!” Đám người bất quá mới vừa đi không đến một giờ đường, gió lại đột nhiên nói rằng!

“Chúng ta giống như đụng phải bạn cũ!” Gió nhỏ giọng nói!

“Lão bằng hữu?!” Lâm Dạ hơi nghi hoặc một chút!

“Không sai! Nếu là ta cảm ứng sai, hẳn là trước kia tại chúng ta hiện tại nơi ở phương phát hiện đầu kia lớn heo rừng!” Gió thoáng có chút hưng phấn nói!

“Tên kia?!” Lâm Dạ cũng là hứng thú!

Dù sao lần trước nó thật là chạy, không nghĩ tới lần này còn có thể gặp được!

Sau đó gió liền mang theo Lâm Dạ cùng hổ lặng lẽ hướng phía phía trước đi đến!

Đẩy ra sau lùm cây, liền thấy vài đầu lợn rừng ngay tại kiếm ăn!

Mà đầu kia lớn nhất lợn rừng trên thân, còn có mấy vết thương!

“Xem ra chính là nó!”

“Không nghĩ tới còn có thể gặp phải nó!”

“Tính mạng của nó không tốt!”

“Gió! Lộ bên trên một tay, nhường ta nhìn ngươi liên tiếp chín mũi tên luyện thế nào?!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

Kia lợn rừng vết thương trên người vừa nhìn liền biết là trong cạm bẫy cây trúc tổn thương!

“Không có vấn đề!” Gió nói liền giương cung lắp tên!

“Đợi chút nữa! Dùng loại kia mũi tên!”

“Lợn rừng da dày thịt béo, dùng trúc tiễn không nhất định có thể đưa đến tác dụng!” Lâm Dạ đối với gió nói rằng!

“Dùng kia tiễn, vạn nhất...” Gió có chút do dự!

“Ngươi là đối với mình không có lòng tin sao?!”

“Một hai con tiễn mà thôi, ném đi liền ném đi!”

“Nhưng là giúp ngươi phải biết khuyết điểm của ngươi ở nơi nào!”

“Không sau đó tục ngươi còn thế nào tăng lên?!”

“Hơn nữa đầu này đại gia hỏa hẳn là Khai Linh cảnh Hoang thú!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tốt!” Gió hít một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp đổi lại kim loại mũi tên!

Cuối cùng đột nhiên đứng lên!

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Liên tiếp ba mũi tên phá không mà ra!

Ba mũi tên đoán chừng cũng liền một giây liền bắn ra ngoài!

Sưu

Hai chi tiễn trực tiếp đâm vào lợn rừng vương trong ánh mắt!

Mà cuối cùng một mũi tên thì là trực tiếp theo lợn rừng vương trong miệng bắn vào!

Lợn rừng Vương Tắc là không có phát ra một tia tiếng vang, liền vô lực ngã xuống!

“Làm tốt lắm!” Lâm Dạ đứng người lên, tán dương!

“Tộc trưởng quá khen!”

“Mục tiêu của ta là hai giây chín mũi tên!”

“Hiện tại mới chỉ có thể làm được một giây ba mũi tên, ta cái này còn kém xa lắm đâu!” Gió mười phần khiêm tốn nói rằng!

“Không ngừng cố gắng!”

“Đi thôi! Chúng ta đi thu lấy chúng ta con mồi!” Lâm Dạ cười vỗ vỗ gió bả vai sau đó đang muốn tiến lên, cũng là bị gió kéo lại!

Sau đó càng là giương cung lắp tên, nhìn chòng chọc vào một vị trí!

Mặc Huyền đao cũng là trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong tay!

“Leng keng” một tiếng, mặc hiên trong nháy mắt xuất khiếu!

Mà một đầu lộng lẫy Kiếm Xỉ Hổ, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra!

Kia sắc bén hai mắt, nhìn chòng chọc vào ba người!

“Chạy là chạy không được!”

“Mà nó liền xem như chúng ta trở thành Đồ Đằng chiến sĩ về sau trận chiến đầu tiên!”

“Hổ! Hai người chúng ta cùng tiến lên!”

“Gió! Ngươi ở phía sau công kích!”

“Đều chú ý an toàn!” Lâm Dạ nhìn chằm chằm đầu kia Kiếm Xỉ Hổ, dặn dò!

Lúc này đầu kia Kiếm Xỉ Hổ, khoảng cách ba người nhiều nhất không hơn trăm mét mà thôi!

Lấy lão hổ tốc độ mà nói, bọn hắn là là tuyệt đối không thể chạy được đầu này Kiếm Xỉ Hổ!

Hơn nữa đầu này Kiếm Xỉ Hổ đã để mắt tới bọn hắn!

“Hệ thống đầu này Kiếm Xỉ Hổ là Hoang thú vẫn là dã thú?” Lâm Dạ dò hỏi!

“Hoang thú, Khai Linh trung cấp!” Hệ thống thản nhiên nói!

Lúc này Lâm Dạ thân thể tại run nhè nhẹ!

Đây không phải là sợ!

Mà là adrenalin đang điên cuồng bài tiết! Phàm là thiên tài cái nào không thể vượt cấp mà chiến!

Hơn nữa Lâm Dạ lực lượng hiện tại thật là đi tới Huyết Dũng cảnh đỉnh phong!

Nếu nói thật là so Khai Linh cảnh Kiếm Xỉ Hổ còn mạnh hơn!

Đầu kia Kiếm Xỉ Hổ nện bước ưu nhã bộ pháp hướng phía ba người tới gần!

Ba người thần sắc căng cứng!

Rốt cục gió nhịn không được, xuất thủ trước, ba chi trúc tiễn trực tiếp bắn ra!

“Rống!” Kiếm Xỉ Hổ phát ra một tiếng chấn thiên gào thét!

Tránh thoát ba mũi tên về sau, đột nhiên hướng phía ba người đánh tới!

“Bên trên!” Lâm Dạ cũng là quát lạnh một tiếng!

Lâm Dạ cùng hổ cũng là đột nhiên hướng phía Kiếm Xỉ Hổ mà đi!

Kiếm Xỉ Hổ chớp mắt là tới, Lâm Dạ không chút hoang mang dậm chân nghênh tiếp, Kiếm Xỉ Hổ lợi trảo mang theo phá vỡ kim liệt thạch chi lực vỗ xuống, Lâm Dạ lại là không tránh không né, thân eo vặn một cái, lưỡi đao từ đuôi đến đầu vạch ra một đạo tinh chuẩn đường cong!

“Đương!” Chói tai tiếng kim thiết chạm nhau vang lên, tia lửa tung tóe!

Lâm Dạ lấy cực kỳ tinh diệu góc độ tránh đi một kích này, nhưng lúc này Lâm Dạ cánh tay cũng là bị Kiếm Xỉ Hổ chấn động đến hơi tê tê, hai chân càng là không tự chủ được lui hai bước!!

“Mẹ nó! Súc sinh này thật là lớn lực đạo!”

Mà liền tại Kiếm Xỉ Hổ bị Lâm Dạ hấp dẫn một nháy mắt, hổ tại Kiếm Xỉ Hổ cánh phải giống như quỷ mị xuất hiện, trên tay Hổ Trảo đao hoạch xuất ra một cái tinh diệu độ cong, mà mục tiêu chính là Kiếm Xỉ Hổ cường tráng chân sau!

“Xoẹt xẹt!” Một tiếng, da lông xé rách, huyết quang chợt hiện!

“Rống!” Bị đau Kiếm Xỉ Hổ lập tức phát ra một tiếng thống khổ gào thét, thân thể cao lớn đột nhiên xoay tròn, đuôi dài như là roi thép đồng dạng hướng phía hổ quét tới!

Nhưng Lâm Dạ như thế nào lại cho hắn cơ hội này!

Trong tay Mặc Huyền mang theo tiếng xé gió hướng thẳng đến Kiếm Xỉ Hổ yết hầu vạch tới!

Kiếm Xỉ Hổ cũng là phản ứng cấp tốc, móng trái đột nhiên đánh ra!

Thẳng tắp cùng Lâm Dạ trường đao trong tay đâm vào mà đến cùng một chỗ!

Rống

Kiếm Xỉ Hổ cũng là đột nhiên hướng phía Lâm Dạ nhào tới!

Mở ra huyết bồn đại khẩu, kia tanh hôi khẩu khí, kém chút không có đem Lâm Dạ cho hun hôn mê bất tỉnh!

Kia một đôi thật dài răng nanh, càng là hiện ra hàn quang lạnh lẽo!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lâm Dạ một cái Thiết Bản Kiều ngửa ra sau, Đường đao như là mãnh hổ móc tim, đâm thẳng Kiếm Xỉ Hổ cổ họng!.