Chương 37:: Ngươi con chim kia quá mập

Chương 37:: Ngươi con chim kia quá mập

Trên đường đi, tốc độ của bọn hắn cũng không phải là rất nhanh.

Bay gần ba mươi dặm về sau, phía trước xuất hiện một sơn động khổng lồ, Thường Phong bọn hắn bay thẳng đi vào.

Trong sơn động lại có lửa đèn, những đèn đuốc này hẳn là lông vàng bọn hắn thu được đi.

Bất quá, liền xem như có lửa đèn, tia sáng cũng không được khá lắm.

Trong động không gian tương đối nhỏ hẹp, hơn nữa còn có rất nhiều thạch nhũ, tốc độ chậm một chút còn tốt, nếu như tốc độ quá nhanh, khẳng định sẽ đụng vào.

Thời gian dần trôi qua, Lăng Phong cảm giác được trong động nhiệt độ càng ngày càng thấp, bỗng nhiên, phía trước truyền đến một trận ánh sáng, bọn hắn tiến vào một mảnh Huyền Băng thế giới.

Trong này, có rất nhiều băng trụ, cái kia mật độ so trước đó thạch nhũ lớn hơn.

Trong hầm băng này, cũng điểm đèn, tại các loại đèn Hỏa Ẩn bắn xuống, ngũ quang thập sắc, như là mộng ảo tiên cảnh đồng dạng.

"Đây là một cái hầm băng, tổng dài năm mươi dặm, hết thảy có 38 cái đột nhiên thay đổi cùng mười bảy cái cao thấp khảm!"

Thường Phong thanh âm tại trong hầm băng quanh quẩn đứng lên.

"Thật đẹp!"

Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong, đều bị trong hầm băng này cảnh sắc hấp dẫn.

Đại khái nửa sau một nén nhang, bọn hắn bay ra hầm băng, một trận sóng nhiệt lập tức đánh tới.

"Ầm ầm!"

Phía trước có thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn một tòa cao lớn núi lửa, núi lửa kia còn tại phun trào, đại lượng khói đặc tại miệng núi lửa xuất hiện.

Thường Phong cố ý để Hôi Uế Ưng thả chậm tốc độ, cùng Kim Linh Tuyết Vũ Điêu sánh vai bay.

Bay vọt núi lửa hẻm núi đằng sau, một tòa to lớn cổng vòm đá xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

"Đạo kia cổng vòm đá, chính là tranh tài điểm cuối cùng, ai trước bay qua, ai liền thắng!"

Thường Phong nhìn xem cổng vòm đá kia, thản nhiên nói.

"Lộ tuyến này, quá tuyệt vời  chờ một chút bay lên, khẳng định rất thoả nguyện!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly đã bắt đầu hưng phấn.

Nhìn xem Diệp Lưu Ly bộ dạng này, Lăng Phong trên trán lập tức lưu lại hai đạo mồ hôi lạnh, nhỏ giọng nói với Diệp Lưu Ly: "Sư tỷ  chờ một chút ngươi trước hết để cho ta xuống đây đi!"

"Không được!"

Cái kia Thường Phong quay đầu nhìn về phía Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn có quy định, thời điểm tranh tài, nhất định phải mang lên một người, ngươi Lưu Ly sư tỷ nàng không có chở qua chúng ta, lâm thời thay người, thế nhưng là sẽ ảnh hưởng nàng phát huy!"

Ta

"Đúng a, lâm thời thay người cũng không tốt, Lăng Phong sư đệ, ngươi cũng không thể lâm trận lùi bước!"

Lăng Phong muốn mở miệng cự tuyệt, tuy nhiên lại bị Diệp Lưu Ly cắt đứt.

"Hắc hắc!"

Thường Phong cùng Lâm Bạch khóe miệng cũng nhịn không được hiện ra một tia cười lạnh.

"Thảo! Gia hỏa này khẳng định là cố ý!"

Nhìn thấy Thường Phong nụ cười âm hiểm, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng lên, hắn nhìn ra được, cái này Thường Phong khẳng định là đỏ mắt chính mình cùng Lưu Ly sư tỷ ngồi cùng một chỗ, nghĩ biện pháp chỉnh mình.

Bất quá, coi như Thường Phong chưa hề nói, Lăng Phong cũng sẽ không xuống, bởi vì hắn sợ hãi chính mình một khi rời đi Diệp Lưu Ly ánh mắt, cái này Thường Phong hoặc là Lâm Bạch liền sẽ xuống tay với chính mình.

Cho nên, coi như chờ một chút đua chim khả năng rất biết rất mạo hiểm, nhưng so ra mà nói, vẫn tương đối an toàn.

Trở về thời điểm, Thường Phong không có mang theo Diệp Lưu Ly đi tranh tài lộ tuyến, mà là trực tiếp hướng không trung phi hành, rất nhanh liền về tới xuất phát địa điểm.

Lúc này, lông vàng bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị, mười mấy đầu Cuồng Phong Điêu, phía trên đều ngồi lên người, chỉnh tề đứng tại một đầu dùng vôi vẽ ra tới bạch tuyến trước mặt.

Tại bạch tuyến ở giữa nhất bộ vị, giữ lại hai cái chỗ trống, nhìn phi thường tráng lệ.

Như vậy hình ảnh, Lăng Phong còn là lần đầu tiên trông thấy.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, cũng biến thành hưng phấn lên, thân thể đều đang không ngừng vặn vẹo.

Hô

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu chở Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong, đáp xuống trên đỉnh núi, sau đó chậm rãi đi đến bạch tuyến ở giữa một cái chỗ trống phía trên.

Thường Phong cũng khống chế lấy Hôi Uế Ưng đi tới Diệp Lưu Ly bên cạnh một cái chỗ trống phía trên, cùng đoàn người song song cùng một chỗ.

Mặc dù Thường Phong cũng tham gia, nhưng là hắn lại là không tính toán thành tích, hắn mục đích chủ yếu, vẫn là phải bảo hộ Diệp Lưu Ly an toàn.

"Lăng Phong sư đệ, đợi chút nữa ngươi nắm chắc!"

Diệp Lưu Ly quay đầu cùng Lăng Phong nói một tiếng, nàng cái kia linh động con ngươi bên trong, giờ phút này tràn đầy vẻ hưng phấn.

Làm Thanh Vân phong thiên chi kiều nữ, tại Thanh Vân phong lúc tu luyện, Diệp Lưu Ly cảm giác được chính mình cũng sắp nín chết.

Lần này khó được đi ra chấp hành nhiệm vụ, nàng cũng sẽ không bỏ lỡ một cái tốt như vậy chơi đùa cơ hội.

"Sư tỷ ngươi yên tâm đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, hai tay cũng nắm thật chặt Kim Linh Tuyết Vũ Điêu lông vũ dưới móc kéo.

Lúc này, một cái vóc người nóng nảy, mà lại người mặc áo da bó người nữ tử tuổi trẻ, đi tới bạch tuyến một mặt, đem bàn tay đến áo da của mình bên trong mân mê lấy, cuối cùng tại cổ áo bên trong, kéo ra khỏi một đầu cái yếm màu đỏ.

Nhìn xem nữ tử kia trắng nõn bộ ngực cao vút, còn có cái kia eo thon, thon dài mà tràn ngập co dãn đùi, còn có trong tay nàng cái yếm màu đỏ, Lăng Phong nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Không riêng gì Lăng Phong, liền đến ngay những người khác, cũng là như thế, dù sao trước mắt cảnh tượng này, dụ hoặc tính quá mạnh.

Tại mọi người nhìn soi mói, nữ tử kia đem trong tay cái yếm giơ lên cao cao, sau đó mở miệng khẽ kêu: "Dự bị —— bắt đầu!"

Đang kêu ra bắt đầu sát na, nữ tử cái kia giơ cái yếm màu đỏ tay cũng là đột nhiên vung xuống.

Giá

Đám người nhao nhao kẹp động hai chân, sau đó thúc giục dưới hông cự điểu, bắt đầu liền xông ra ngoài.

"Yêu yêu. . ."

Những cự điểu kia nhao nhao ngửa đầu kêu một tiếng, sau đó đập cánh hướng phía vách núi phóng đi.

"Tiểu Bạch, chạy mau!"

Diệp Lưu Ly cũng không ngoại lệ, lập tức đối với Kim Linh Tuyết Vũ Điêu hô to.

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cũng là ra sức đập cánh, vung trảo phi nước đại, lập tức vậy mà dẫn trước những người khác nửa cái thân vị, cuối cùng cái thứ nhất nhảy xuống vách núi.

"Ha ha ha, Tiểu Bạch tốt!"

Nhìn thấy Tiểu Bạch cái thứ nhất lao xuống vách núi, Diệp Lưu Ly cao hứng khoa tay múa chân.

Mà Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cũng là đắc ý kêu một tiếng, sau đó thu nạp cánh, nhanh chóng hạ xuống.

Giờ phút này, mặt khác chim cũng đi theo nhảy xuống tới, mặc dù bọn hắn cất cánh chạy lấy đà tốc độ tương đối chậm, nhưng là hạ xuống tốc độ, cũng rất nhanh liền vượt qua Diệp Lưu Ly.

"Ha ha ha, tiểu bì nương, ngươi con chim kia quá mập, không khí lực cản lớn!"

"Ha ha, tiểu bì nương, muốn thắng chúng ta, trước hết để cho chim của ngươi trở về giảm béo đi!"

Những cái kia vượt qua Kim Linh Tuyết Vũ Điêu người, đều nhao nhao mở miệng chế giễu Diệp Lưu Ly.

"Hỗn đản!"

Nhìn xem những người kia dáng vẻ đắc ý, Diệp Lưu Ly tức giận tới mức cắn răng, sau đó dùng tay hung hăng vuốt Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cổ, mắng to: "Ta bình thường bảo ngươi không cần ăn nhiều như vậy, hiện tại khổ cực đi?"

Dát

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu phát ra một trận ủy khuất tiếng kêu.

Tại sắp tiếp cận mặt đất thời điểm, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu đột nhiên mở ra cánh, to lớn rơi xuống quán tính, lập tức chuyển hóa trở thành tốc độ, nó dán chặt lấy mặt đất hướng phía lông vàng những người kia thật chặt đuổi theo.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, Lăng Phong phát hiện chung quanh đồ vật, đều đã mơ hồ, hắn căn bản là thấy không rõ lắm.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một tòa dốc đứng sơn phong tại trong tầm mắt của hắn nhanh chóng phóng đại, lập tức kinh hô lên: "Sư tỷ, phía trước có núi, mau tránh ra!".