Chương 37: Trận chiến đầu tiên

Chương 37: Trận chiến đầu tiên

Mũi đao vào thịt!

Lại là không biết rõ bị cái gì chặn lại, bất luận Lâm Dạ dùng lực như thế nào, đều không thể tiến thêm một bước!

“Tộc trưởng!!!”

Mà đúng lúc này, hổ lần nữa phát động công kích!

Trên hai tay, kia mười cái móng vuốt thép mang theo tàn ảnh, không ngừng hoạch tại Kiếm Xỉ Hổ trên thân!

“Phốc phốc!”

“Phốc phốc!”

Máu bắn tung tóe!

“Rống!” Kiếm Xỉ Hổ phát ra một tiếng thống khổ cùng phẫn nộ gào thét!

Lợi trảo đột nhiên hướng phía Lâm Dạ đầu lâu chộp tới!

Lâm Dạ không dám có chút chủ quan, bỗng nhiên nằm trên mặt đất, tránh thoát Kiếm Xỉ Hổ công kích, sau đó mạnh mẽ một cước, trực tiếp đem đầu kia Kiếm Xỉ Hổ cho đạp bay lên!

“Sưu sưu sưu!”

Đúng lúc này, ba mũi tên mang theo tiếng xé gió thẳng tắp hướng phía Kiếm Xỉ Hổ phần bụng mà đi!

Ba xóa huyết hoa hiển hiện!

Ba mũi tên nhọn trực tiếp chui vào Kiếm Xỉ Hổ phần bụng, chỉ còn lại một nửa, lưu tại bên ngoài, mà kia một nửa mũi tên vẫn như cũ đang run rẩy!

“Rống!” Kiếm Xỉ Hổ lập tức phát ra một tiếng vô cùng thê thảm gầm rú…

“Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi!”

Lâm Dạ vỗ mặt đất, thân thể lập tức phi thân lên!

“Liệt Sơn thức!”

Lâm Dạ sống đao dán vai, bỗng nhiên nặng trước quần đụng, thế như tay gấu liệt nham, lực thấu sống đao!

Thừa dịp Kiếm Xỉ Hổ còn không có kịp phản ứng thời điểm, mạnh mẽ bổ vào Kiếm Xỉ Hổ phần bụng!

“Rống!” Một đạo huyết quang chợt hiện, Kiếm Xỉ Hổ lần nữa phát ra một tiếng thống khổ gào thét!

“Hưu!” Một đạo tiếng xé gió lên, một đạo lưu quang cực nhanh giống như bắn đến, nhưng là mũi tên mục tiêu cũng không phải là con mắt của nó, mà là nó đang đang phát ra gào thét miệng lớn!

Tiếng gầm gừ trong nháy mắt biến thành bị máu ngăn chặn ôi ôi âm thanh!

Mà lúc này một thân ảnh lần nữa hiện lên, một dính bông tuyết trực tiếp bôi qua Kiếm Xỉ Hổ yết hầu!

Mà lúc này Lâm Dạ cũng là trực tiếp cầm trong tay Mặc Huyền đưa vào Kiếm Xỉ Hổ trong bụng, thậm chí còn ở bên trong giảo động hai lần!

Kiếm Xỉ Hổ phát ra cuối cùng một tiếng hỗn tạp vô tận thống khổ cùng không thể tin gào thét, thân thể cao lớn ầm vang nện rơi xuống đất, văng lên một mảnh bụi đất!

Vô lực rung động mấy cái về sau, ngay tại không một tiếng động!

Yên tĩnh bỗng nhiên giáng lâm, Lâm Dạ mồ hôi trên mặt cùng Kiếm Xỉ Hổ thú huyết lăn lộn cùng một chỗ, theo gương mặt nhỏ xuống!

Lâm Dạ miệng lớn thở hổn hển!

Mặc dù chiến đấu này thời gian rất ngắn, nhưng lại hao phí Lâm Dạ vô tận tâm thần!

Mà lúc này trên tàng cây gió cũng là thu hồi cung tên trong tay, theo trên đại thụ nhảy xuống!

Hổ nhanh chóng đi tới Lâm Dạ bên cạnh, nhẹ nói: “Tộc trưởng! Không có sao chứ?!”

“Không có việc gì!” Lâm Dạ có chút khoát tay áo, hắn có thể cảm giác được, lúc này hổ thân thể cũng là có chút run rẩy!

Lâm Dạ tay đè tại Kiếm Xỉ Hổ trên thân, trực tiếp đem Kiếm Xỉ Hổ thu vào không gian tùy thân!

“Gió! Đi trước đem đầu kia lợn rừng vương trên người mũi tên tìm trở về!”

“Đầu này Kiếm Xỉ Hổ trên người, chờ trở về rồi hãy nói!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Gió nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía đầu kia lợn rừng vương đi đến!

Lâm Dạ cùng hổ hai người cũng là đi theo gió sau lưng!

Thẳng đến gió đem lợn rừng vương trên người mũi tên đào sau khi đi ra, Lâm Dạ lúc này mới đem lợn rừng vương cũng thu vào không gian tùy thân!

“Đi thôi! Chúng ta về trước đi!”

“Hôm nay thăm dò đến đây chấm dứt!” Lâm Dạ đối với hai người nói!

Hai người thì là khẽ gật đầu!

Ba người bọn hắn trong lòng đều tinh tường, bọn hắn ăn ý trình độ kém quá xa!

Nếu như bọn hắn ăn ý trình độ đủ lời nói, bọn hắn tối thiểu nhất có thể rút ngắn một nửa thời gian đánh giết đầu này Kiếm Xỉ Hổ!

Tựa như là Lâm Dạ, mũi đao trực tiếp chống đỡ Kiếm Xỉ Hổ cổ!

Phàm là chếch lên một cm!

Như vậy Kiếm Xỉ Hổ sớm liền không có!

Mà gió nếu là tại Lâm Dạ đao đè vào Kiếm Xỉ Hổ xương ống chân thời điểm, nó phát ra gào thét một nháy mắt, bắn ra mũi tên lời nói, như vậy cũng có thể thật sớm kết thúc chiến đấu!

Về phần hổ, hắn vẫn còn do dự, hắn chỉ muốn tùy thời mà động, nhưng lại lãng phí một cách vô ích hai lần trọng thương Kiếm Xỉ Hổ cơ hội!

Trên đường ba người đều tại đánh giá lại lần này chiến đấu!

“Tộc trưởng! Chúng ta kinh nghiệm chiến đấu vẫn là quá kém một chút a!” Hổ không khỏi nói rằng!

“Không có cách nào a!”

“Từ từ sẽ đến a!”

“Cái đồ chơi này không phải một lần là xong!” Lâm Dạ cũng là có chút bất đắc dĩ nói!

Bỏ ra một giờ!

Ba người quay trở về bộ lạc!

“Hổ! Làm hai cái ống trúc tới!”

“Đầu kia Kiếm Xỉ Hổ huyết dịch cũng không thể nhìn lãng phí!”

“Còn có con kia lợn rừng vương, nhiều ít cũng có thể tại thả ra điểm huyết đi ra!” Lâm Dạ hô!

“Được rồi!” Hổ lên tiếng, liền hướng phía phòng bếp chạy tới, rất nhanh liền cầm hai cái ống trúc chạy tới!

Lâm Dạ cũng là đem hai đầu Hoang thú lấy ra!

Sau đó mang theo hai đầu Hoang thú liền bắt đầu lấy máu!

Thẳng đến hai cái ống trúc toàn bộ tiếp đầy!

Mới xem như hoàn toàn giải quyết!

Ngay sau đó trực tiếp đem lợn rừng đầu cùng Kiếm Xỉ Hổ đầu đều cho cắt xuống!

Còn mười phần tri kỷ, đem Kiếm Xỉ Hổ cùng lợn rừng răng nanh lấy xuống!

Dù sao đây là Hoang thú răng!

Kiên cố hơn nữa sắc bén, là chế tác vũ khí tài liệu tốt!

Đồng dạng giáp da loại hình, ở trước mặt bọn họ căn bản cũng không đủ nhìn!

Hiện tại Lâm Dạ thật là không có một chút xíu văn minh giá trị đi hối đoái vũ khí!

“U a! Tiểu gia hỏa không tệ a!”

“Cái này ra ngoài dạo qua một vòng, vậy mà làm hai đầu Hoang thú trở về!”

“Có thể a!” Đồ Linh thanh âm bỗng nhiên vang lên!

“Qua loa a!”

“Nói thế nào hiện tại cũng là Đồ Đằng chiến sĩ, không thể cho ngươi lão mất mặt không phải?!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Mặt không mặt không quan trọng!”

“Trưởng thành chậm một chút ta cũng không quan trọng, chỉ cần ba người các ngươi đừng chết thế là được!”

“Ba người các ngươi nếu là không có!”

“Bộ lạc này nhưng chính là thật không có trông cậy vào!” Đồ Linh nhàn nhạt nhắc nhở nói!

“Yên tâm đi! Đồ Linh!”

“Trong lòng ta biết rõ!”

“Không trêu chọc nổi, ta tránh lên!”

“Ta không muốn trêu chọc những cái kia, ta chơi không lại!” Lâm Dạ cười giải thích nói!

“Vậy là tốt rồi!” Đồ Linh mười phần hài lòng nói!

“Ngài chớ để ý, hiện tại tế đàn còn không có làm, tạm thời ủy khuất ngài một chút!” Lâm Dạ nói đem hai cái đầu bày tại đồ đằng bản thể trước đó!

“Cái gì tế đàn không tế đàn, không quan trọng!” Đồ Linh không quan trọng nói, sau đó hai cái đầu cũng là từng khúc biến mất không thấy gì nữa!

“Tiểu gia hỏa làm việc của ngươi đi thôi!”

“Ta cũng tốt tốt tiêu hóa một chút!”

“Hiện tại tồn trữ không sai biệt lắm đủ đang vì ba cái Đồ Đằng chiến sĩ đã thức tỉnh!”

“Bộ tộc người tu luyện, ngươi cũng để ý một chút!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Không có vấn đề!” Lâm Dạ lập tức đáp!

“Đúng rồi! Đồ Linh!”

“Chúng ta bộ lạc người hay là quá ít một chút!”

“Ta nếu là theo hỗ thị phía trên mang về chút người, ngươi có biện pháp phân biệt không có hảo tâm người sao?” Ngừng tạm Lâm Dạ giống như nhớ ra cái gì đó sau đó hỏi!

“Cứ việc trở về mang!”

“Còn lại giao cho ta chính là!”

“Ta có biện pháp phân biệt bọn hắn!”

“Mang về! Không có hảo tâm đều trực tiếp xem như nô lệ!”

“Tâm tư bình thường, chỉ muốn tiếp tục sống có thể quan sát một chút!”

“Nếu là có thật tâm thật ý muốn muốn gia nhập chúng ta bộ lạc đến lúc đó ta sẽ nhắc nhở ngươi!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Minh bạch!” Lâm Dạ trực tiếp trả lời một câu!

Phải biết cái này Đại Hoang cái này Đại Hoang phía trên chính là không bao giờ thiếu kẻ lưu lạc!.