Chương 38:: Nữ nhân này rất điên cuồng

Chương 38:: Nữ nhân này rất điên cuồng

"Chớ quấy rầy!"

Diệp Lưu Ly quay đầu đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, sau đó khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu tới một cái lật nghiêng.

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu thân thể dán thật chặt ngọn núi kia bay qua, Lăng Phong cảm giác được tóc của mình đều quét đến đỉnh núi một chút nham thạch.

Mãnh liệt kình phong đem trên ngọn núi một ít cây cối đều nhổ tận gốc.

"Vù vù. . ."

"Ha ha ha, tiểu bì nương, nhanh lên nha, tốc độ ngươi quá chậm!"

Từng đợt huýt sáo thanh âm bí mật mang theo lông vàng tiếng cười nhạo của bọn họ, từ tiền phương truyền đến.

Cứ việc Diệp Lưu Ly ngự điểu kỹ thuật không sai, nhưng nàng đối với cái này đường đua còn không phải rất quen thuộc, mà lông vàng bọn hắn đối với trận đấu này lộ tuyến thật sự là quá quen thuộc, thời gian dần trôi qua cùng Diệp Lưu Ly kéo dài khoảng cách.

Diệp Lưu Ly tức giận tới mức toàn thân phát run, thúc giục Kim Linh Tuyết Vũ Điêu liều mạng đuổi theo, nương tựa theo nàng cái kia siêu cường kỹ thuật, bị lông vàng bọn hắn kéo ra khoảng cách, cũng tại một chút xíu bị đuổi trở về.

Lăng Phong không nghĩ tới Diệp Lưu Ly dĩ nhiên như thế ương ngạnh.

Khi từ trong hầm băng lao ra đằng sau, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cùng lông vàng bọn hắn khoảng cách, chỉ có không đến 500 mét.

Giờ phút này, bọn hắn đã tiến vào núi lửa hẻm núi!

"Ha ha ha, tiểu bì nương, ngươi chắc chắn thua!"

Lông vàng bọn hắn quay đầu hướng Diệp Lưu Ly chế giễu.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Oanh

Một trận tiếng vang ầm ầm từ núi lửa đỉnh truyền ra, đại lượng nham tương cùng thiêu đốt lên hỏa diễm tảng đá từ trên trời giáng xuống.

"Ngọa tào!"

Lông vàng bọn hắn nhìn thấy điệu bộ này, mắng to một tiếng, theo bản năng để dưới hông gió lốc điêu giảm bớt tốc độ.

"Cơ hội tốt, Tiểu Bạch, đuổi theo cho ta đi lên!"

Nhìn xem lông vàng bọn hắn dáng vẻ đắc ý, Diệp Lưu Ly tựa hồ bị kích thích, cái kia thon dài cặp đùi đẹp, hung hăng tại Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên cổ đạp.

Yêu

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu phát ra một trận hưng phấn kêu to, sau đó hai cánh vỗ tần suất đột nhiên tăng lên.

Hưu

Lăng Phong cảm giác được tốc độ tăng gấp bội, cái kia gió mạnh thổi tới trên mặt của hắn, để hắn suýt nữa ngay cả con mắt đều không mở ra được, mà lại mặt của hắn, cũng là bị cuồng phong kia thổi đến nghiêm trọng biến hình.

Mà Diệp Lưu Ly nhu thuận tóc dài, bị gió mạnh thổi đến, không ngừng quét vào trên mặt của hắn, để hắn cảm giác đến ngứa một chút.

"Tiểu Bạch, ủng hộ, vượt qua bọn hắn!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly vẫy tay, không ngừng thúc giục Kim Linh Tuyết Vũ Điêu gia tốc.

Mà Kim Linh Tuyết Vũ Điêu cũng là phi thường ra sức, cánh kia không ngừng đập lấy, Lăng Phong phát hiện nó trên lông vũ, vẫn còn có một chút trận văn màu vàng phát sáng lên.

Cái này trận văn màu vàng, tựa hồ là bị người khắc hoạ đi lên.

Sưu

Khi trận văn kia sáng lên sát na, Kim Linh Tuyết Vũ Điêu tốc độ đột nhiên bạo tăng, vọt thẳng hướng về phía phía trước cái kia một đám đua chim thế gia công tử.

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu tốc độ quá nhanh, lập tức liền siêu việt những thế gia công tử kia, từ đội hình của bọn họ bên trong vọt vào, cuồng phong đem những Cuồng Phong Điêu kia cào đến đều đã mất đi cân bằng, không ít Cuồng Phong Điêu đều trên không trung đảo quanh.

A

Một cái thế gia công tử, càng là từ Cuồng Phong Điêu phía sau rớt xuống, thân thể nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống, cũng may hắn lúc đầu cưỡi Cuồng Phong Điêu, trong nháy mắt kịp phản ứng, sau đó đuổi theo, tại hắn cách mặt đất 200 mét thời điểm, đem hắn cho tiếp nhận.

Trên bầu trời, cái kia một đám đua chim thế gia công tử, giờ phút này cũng đều giảm tốc độ, nhìn xem nhanh chóng mà đi Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, lập tức một trận chửi mắng.

"Sư muội, không thể!"

Nhìn thấy tình huống này, Thường Phong biến sắc, lập tức đối với Diệp Lưu Ly rống to.

Thế nhưng là Diệp Lưu Ly đã khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu tiến vào đầy trời mưa lửa bên trong.

"Ta tránh, ta tránh, ta lóe lóe lóe!"

Diệp Lưu Ly giờ phút này hoàn toàn tiến vào hưng phấn trạng thái, khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu tại mưa nham tương cùng đá lửa trong mưa tả đột hữu thiểm.

Dưới loại tình huống này, một khi bị đá lửa đập trúng, vậy liền chết chắc.

"Ngọa tào, không muốn sống nữa sao?"

Những thế gia công tử này, thường xuyên tụ tập cùng một chỗ đua chim, bọn hắn chơi cũng coi là điên cuồng nhất một đám người, thế nhưng là hôm nay lại đụng phải một người so với bọn hắn càng thêm điên cuồng, hơn nữa còn là một nữ tử.

Rất nhanh, Diệp Lưu Ly khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu xông qua biển lửa, bay vọt cổng vòm đá kia, đáp xuống điểm cuối cùng trên đỉnh núi.

Mà giờ khắc này, trên bầu trời mưa nham tương cùng đá lửa mưa đều đã rơi xuống.

Thường Phong cùng lông vàng bọn hắn cũng khống chế lấy tọa kỵ, bay qua hẻm núi, xuyên qua cổng vòm đá kia, rơi vào điểm cuối cùng đỉnh núi.

"Ha ha ha, đã nghiền, sảng khoái, cùng lão nương đấu, các ngươi còn nộn đâu!"

Nhìn thấy những thế gia công tử kia dừng lại đằng sau, Diệp Lưu Ly nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, cuồng thái lộ ra.

Thời khắc này Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, cơ hồ biến thành đại hắc điêu, mà Diệp Lưu Ly bại lộ trong không khí làn da, đều đã biến thành màu đen, chỉ có thể nhìn thấy tròng trắng mắt.

Liền ngay cả trên mặt mang mạng che mặt, cũng thành màu đen.

Mà ngồi ở sau lưng nàng Lăng Phong, mặt kia cũng thay đổi thành màu đen, đây là mới vừa rồi bị hỏa cầu phía sau khói đặc cho hun đến.

Giờ phút này từng ngụm từng ngụm thở, trái tim của hắn đập bịch bịch, vừa rồi một màn kia, thật sự là quá kích thích.

Nhìn xem ở trước mặt hắn cao hứng khoa tay múa chân Diệp Lưu Ly, Lăng Phong không còn gì để nói, hắn không nghĩ tới Diệp Lưu Ly, lại là một người sư tỷ như vậy!

"Thảo! Tiểu bì nương, xem như ngươi lợi hại!"

Lông vàng nhìn xem Diệp Lưu Ly, mắng to một tiếng, sau đó trong ngực lấy ra một túi tiền, trực tiếp ném cho Thường Phong.

Thường Phong đem túi tiền cầm trong tay, mở ra nhìn một chút, sau đó nhàn nhạt cười một tiếng, "Đa tạ!"

Sau khi nói xong, Thường Phong đem tiền túi ném cho Diệp Lưu Ly, nói ra: "Đây là phần thưởng của ngươi!"

"Cái gì ý tứ?"

Diệp Lưu Ly đem cái túi kia mở ra, Lăng Phong cũng thuận ngắm đi qua, nhìn thấy bên trong lại có đánh thật dày linh phiếu, nhìn ra chí ít có 1000 khối linh thạch.

"Đám người này thật là có tiền!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới một trận tranh tài, Diệp Lưu Ly liền kiếm lời nhiều linh thạch như vậy.

Mà Diệp Lưu Ly nhìn thấy bên trong những cái kia linh phiếu thời điểm, con mắt lập tức phát sáng lên, hoảng sợ nói: "Oa, thật nhiều tiền!"

Sau đó nàng lập tức đem tiền túi giấu vào trong ngực, nói với Thường Phong: "Thường Phong, lần này ngươi biểu hiện rất tốt, ta rất vui vẻ, đi thôi, chúng ta trước tiên tìm một nơi tắm rửa, ăn cơm no đằng sau lại đi đường, ta mời khách!"

Nói xong, Diệp Lưu Ly liền khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, bay khỏi ngọn núi này.

Thường Phong khẽ lắc đầu, cùng lông vàng bọn hắn chào hỏi một tiếng, sau đó khống chế lấy Hôi Uế Ưng đi theo.

Sau ba canh giờ, ở trong Tử Kinh thành một gian cao cấp tiệm cơm bao sương bên trong, Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong bọn hắn, ngay tại ăn uống thả cửa.

"Lăng Phong sư đệ, Thường Phong sư huynh, Lâm Bạch sư đệ, tới tới tới, cạn một chén!"

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, đã tắm, trước đó món kia màu xanh nhạt quần lụa mỏng, cũng bị đổi đi.

Giờ phút này trên người nàng mặc chính là một kiện màu lam nhạt quần lụa mỏng, nàng một cước giẫm tại trên một chiếc ghế, tay phải cầm một cái gà quay chân, thỏa thích cắn xé, tay trái cầm bầu rượu!

Diệp Lưu Ly cái này hào phóng ăn thái, lại lần nữa đổi mới Lăng Phong đối với nàng nhận biết..