Chương 38: Trồng trọt bắp ngô

Chương 38: Trồng trọt bắp ngô

Cái gọi là kẻ lưu lạc chính là không có bộ lạc!

Trong bộ lạc đồ đằng biến mất!

Còn có chính là bộ lạc bị khác bộ lạc công phá, bắt lại xem như nô lệ hoặc là trốn tới!

Những này đều có thể được xưng là kẻ lưu lạc, phía sau bị tóm lên tới thì liền là nô lệ!

Đương nhiên nếu là gia nhập cái kia công phá bộ lạc của bọn hắn vậy thì hai chuyện!

Mà mặc kệ nô lệ vẫn là kẻ lưu lạc, tại hỗ thị phía trên đều rất phổ biến!

Lâm Dạ cũng là dự định mở rộng một chút bộ lạc quy mô!

Hiện tại bộ lạc này bên trong người thật sự là quá ít!

Đừng nhìn có ba cái Đồ Đằng chiến sĩ!

Phàm là có chút ngoài ý muốn, bọn hắn cái này ba Đồ Đằng chiến sĩ căn bản là kích không dậy nổi một chút xíu bọt nước!

Đương nhiên, mua về nô lệ cùng đổi lại nữ nhân, khẳng định cũng phải cẩn thận phân biệt mới là!

“Gió! Hổ!”

“Huyết dịch này vẫn có chút quá ít!”

“Căn bản cũng không đủ chúng ta bất cứ người nào dùng!”

“Ý của ta là đem những huyết dịch này dùng để bồi dưỡng bọn nhỏ, các ngươi cảm thấy thế nào?!” Lâm Dạ về tới bên cạnh hai người hỏi!

“Tộc trưởng! Ngươi tự mình làm chủ là được rồi!”

“Ngươi cũng không phải không biết, ta xưa nay đều không thích suy nghĩ!”

“Ngươi nói cái gì, ta làm cái gì là được rồi!” Hổ không quan trọng nói!

“Mọi thứ đều nghe tộc trưởng!” Gió cũng là như thế nói rằng!

“Đi! Vậy cứ như thế định rồi!”

“Còn thiếu một chút thảo dược, hỗ thị bên trên nhìn xem có hay không!”

“Nếu là có, trước hết cho bọn nhỏ đánh căn cơ!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu, sau đó còn trực tiếp đem kia hai thùng huyết dịch thu vào!

“Không có chuyện gì! Hai người các ngươi trước đi tu luyện a!”

“Ta bên này giúp bọn hắn tái tạo một chút trúc lâu đi ra!”

“Hỗ thị phía trên nhưng là muốn cho các ngươi lấy cưới!”

“Đến lúc đó, các ngươi cần phải có chính mình đơn độc trúc lâu!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

Hai người mặt thì là đều có chút đỏ bừng!

Lâm Dạ cười ha ha một tiếng, cũng là chạy đi hỗ trợ!

Hai người do dự một chút, thì là đi qua một bên bắt đầu tu luyện!

Tận tới đêm khuya, trong bộ lạc trúc lâu số lượng đi tới sáu mươi tòa!

Lúc này đại gia rốt cục có thể ở mở!

Lâm Dạ cũng là tuyển một cái vừa mới tạo tốt trúc lâu, làm nhà của mình!

Ăn cơm tối xong, Lâm Dạ cũng là tự tay chế tạo một chút đồ dùng trong nhà!

Tủ quần áo, cái bàn, cái ghế, chén trà, ấm trà chờ một chút!

Sau đó toàn bộ bỏ vào nhà mới của mình bên trong!

“Không tệ! Không tệ!”

“Rốt cục lăn lộn thành kẻ có nhà!”

“Rốt cục có nhà của mình!” Nhìn xem trong phòng tất cả, Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Sau đó tại trúc sàng phía trên trải lên hai tầng da thú, liền mỹ mỹ nằm đi lên!

Chậm rãi Lâm Dạ mang theo nụ cười hạnh phúc, đã ngủ say!

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ cũng không có ý định ra ngoài tiếp tục đi săn!

Dù sao bắp ngô cũng là thời điểm đưa vào danh sách quan trọng, Lâm Dạ thì là trực tiếp đem đám người cho tụ tập chung một chỗ!

“Chư vị tộc nhân, chắc hẳn mọi người đều biết trên tay của ta vật này!”

“Lần trước có ít người đã gặp được!”

“Hiện tại ta muốn cho mọi người nói là, thứ này là một loại đồ ăn!”

“Sản lượng không thấp!”

“Hơn nữa về sau sẽ là chúng ta bộ tộc chủ yếu nơi cung cấp thức ăn!”

“Hiện tại ta cần muốn mọi người đem những này hạt giống cho trồng xuống!”

“Không được bao lâu, chúng ta liền sẽ có ổn định nơi cung cấp thức ăn!” Lâm Dạ nắm lên một thanh bắp ngô đối với đại gia nói rằng!

Viêm Báo đi tới, cầm bốc lên một hạt giống, liền nhét vào trong miệng nhai, nhưng là rất nhanh liền lại phun ra!

“Tộc trưởng! Cái đồ chơi này không thể ăn a?”

“Còn không có những cái kia quả ăn ngon đâu!” Viêm Báo biểu lộ có chút vặn vẹo nói!

“Ha ha ha! Bắp ngô không phải ngươi dạng này ăn!”

“Những này cần mài thành phấn làm thành màn thầu mới tốt ăn!”

“Đến lúc đó vừa mê vừa say lại xốp!”

“Hoặc là nấu tươi bắp ngô, hoặc là nấu cháo ăn đều được, lại ngọt lại nhu!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Đi! Các ngươi không cần cân nhắc nhiều như vậy, dựa theo ta nói đến liền tốt!”

“Kế tiếp các ngươi cần đem bắp ngô hạt dựa theo lớn nhỏ tách ra, lớn chúng ta trồng xuống, tiểu nhân hẳn là cũng đủ chúng ta ăn một bữa!”

Lâm Dạ nắm lên một hạt giống cho đại gia làm mẫu, lớn đơn độc thả ở bên cạnh thùng gỗ bên trong, tiểu nhân cũng là đơn độc thả!

“Cái này điểm hạt giống sống, liền để nữ nhân hài tử làm!”

“Viêm Báo đại thúc, chúng ta còn có chuyện của chúng ta muốn làm!”

“Các ngươi đi theo ta!” Nhìn xem một đám nữ nhân hài tử đều có thể phân rõ ràng, Lâm Dạ cũng là gọi lên Viêm Báo chờ thanh niên trai tráng, đi tới kế hoạch xong trồng trọt khu!

Lâm Dạ cầm xẻng, cốt đao các thứ liền bắt đầu xới đất!

“Thấy được chưa, chính là như vậy, đem thổ lật ra đến về sau, tại dùng trống bổng gì gì đó gõ gõ, đem lớn miếng đất cho đập bể, nhường tận lực xốp!”

“Đều nhớ kỹ a, hòn đá cần nhặt đi ra!”

“Không cần ngại phiền toái, quan hệ này tới chúng ta về sau sinh tồn!” Lâm Dạ lớn tiếng nói!

“Là! Tộc trưởng!”

Kết quả là tất cả mọi người bắt đầu dựa theo Lâm Dạ nói đi làm, cầm xẻng, cốt đao hoặc là cái khác cốt khí gì gì đó bắt đầu tùng lên thổ!

Tất cả thu hoạch bắp ngô hạt giống, có chừng lấy không đến trăm cân dáng vẻ!

Nhưng là lớn hạt giống đoán chừng cũng liền mười mấy cân dáng vẻ!

Nói như vậy bọn hắn hiện tại chỉ cần khai hoang ra hai mẫu ruộng nhiều là được rồi!

Hơn nữa lãnh địa bên trong có thể làm việc tộc nhân cũng không tính thiếu!

Không đến một giờ nữ nhân cùng đứa nhỏ liền đem hạt giống cho chia xong!

Cũng đến giúp đỡ bắt đầu xới đất!

Lâm Dạ lưu lại một chút hỗ trợ xới đất!

Lại rút ra một bộ phận người, bắt đầu trồng thực!

Bất quá thế nào trồng trọt vẫn là cần giáo chúng người!

“Các ngươi nhìn a!”

“Cái này một cái hố bên trong, liền thả một hạt giống!”

“Sau đó khoảng thời gian đại khái chính là xa như vậy!”

“Hạt giống trồng lên về sau, Tiểu Thảo tỷ, còn có các ngươi mấy cái múc nước tới sau, cứ như vậy giội lên đi!” Lâm Dạ cho đại gia làm mẫu nói!

Căn cứ lật ra thổ đến xem, Lâm Dạ cảm thấy đất này vẫn còn có chút làm!

Khả năng không quá lợi cho hạt giống nảy mầm!

“Minh bạch chúa công!” Đám người đồng thời nói rằng!

“Tốt! Kia đại gia liền bắt đầu a, có vấn đề gì, tùy thời hỏi thăm ta!” Lâm Dạ hướng về phía đại gia nói rằng!

Hiện giai đoạn phần lớn tộc người cũng đã tu luyện đến cái thứ ba động tác!

Thể lực cũng là có không coi là nhỏ tiến triển, thấp nhất đều là gấp bội!

Cho nên làm lên những công việc này đến cũng là nhẹ nhõm nhiều!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ dẫn đầu tộc nhân trồng trọt bắp ngô, xét thấy bắp ngô ảnh hưởng khá lớn, ban thưởng văn minh giá trị 3000 điểm!” Hệ thống thanh âm xuất hiện tại não hải!

“Đắc ý!”

“Bắp ngô làm xong, kia dùng bắp ngô tâm nuôi dưỡng những cái kia cây nấm chuyện cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng!” Lâm Dạ nhìn xem giữa không trung ngọn núi phía dưới chất đống kia mấy cây gỗ thô nỉ non nói!

“Bắp ngô tâm cần đánh nát, sau đó ngâm nước!”

“Sợi nấm chân khuẩn lời nói cũng chỉ có thể dùng những cái kia gỗ thô bên trên!”

“Xem ra nếu lại biên một chút đặc thù giỏ trúc hiện ra!”

“Cây nấm phát khuẩn kỳ hạch tâm là khống ấm, ưa tối, thông gió, nhường sợi nấm chân khuẩn nhanh chóng sinh trưởng!”

“Những điều kiện này trống rỗng ngọn núi phía dưới chính là vừa vặn!”

“Chính là cần mỗi ngày rải lên hai ba khắp nước!”

“Vừa vặn đằng sau bọn hắn cũng không có chuyện gì làm!”

“Đủ loại, dưỡng dưỡng nấm phù hợp!” Lâm Dạ thầm nghĩ!

Đương nhiên nếu là tại hiện đại còn cần sát trùng, điều tiết dinh dưỡng cùng PH trị, hiện tại khẳng định là không có điều kiện này!.