Chương 39:: Giặc cướp đồ thôn

Chương 39:: Giặc cướp đồ thôn

Lúc đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng Diệp Lưu Ly ăn cái gì sẽ cùng những cái kia tiểu thư khuê các một dạng rất nhã nhặn, thế nhưng là không nghĩ tới, nàng ăn lên đồ vật đến, thế mà so rất nhiều nam nhân còn muốn đàn ông.

Mặc dù Lăng Phong Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng tướng mạo bưu hãn, nhưng là người ta tướng ăn, nhưng so sánh cái này Diệp Lưu Ly nhã nhặn nhiều.

Nếu như trước đó Lăng Phong không phải đã sờ qua lồng ngực của nàng, hắn thật đúng là coi là Diệp Lưu Ly là giả gái đâu.

"Làm một chút làm!"

Thường Phong cùng Lâm Bạch, cũng đều giơ bầu rượu trong tay, cùng Diệp Lưu Ly đụng nhau, Lăng Phong cũng chỉ đành bưng rượu lên ấm.

Không thể không nói, Diệp Lưu Ly tửu lượng hay là rất không tệ, tại không vận công đem cồn bức ra bên ngoài cơ thể điều kiện tiên quyết, thế mà uống ba cân độ cao rượu một chút cũng không có say.

Bất quá, gương mặt của nàng, cũng bởi vì tại cồn tác dụng phía dưới, xuất hiện đỏ ửng nhàn nhạt, để nàng xem ra càng thêm mỹ lệ.

Cái kia ửng đỏ làn da, kiều diễm ướt át bờ môi, để cho người ta nhìn không nhịn được muốn nhào tới âu yếm.

Uống rượu xong đằng sau, Diệp Lưu Ly không có lựa chọn tại Tử Kinh thành nghỉ ngơi, mà là tiếp lấy xuất phát, thẳng đến lúc hoàng hôn khắc, đoàn người mới tại một tòa tên là Vọng Phu thành thành trì nhỏ đặt chân.

Vọng Phu thành là một tòa Lâm Giang thành nhỏ, nhân khẩu không cao hơn 500. 000.

Tại Vọng Phu thành nghỉ ngơi một đêm, Lăng Phong không dám tiến vào đến ngủ say, bất quá buổi tối thứ nhất hắn bình an vô sự, cái kia Thường Phong hoặc là Lâm Bạch, tựa hồ cũng không có ý muốn động thủ.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong còn không xác định người muốn đối với mình động thủ đến cùng là Thường Phong hay là Lâm Bạch.

Bạch Tử Long nói, Trương Chính Trực phía sau gia tộc thế lực rất cường đại, Trương gia tại Huyền Kiếm tông, hết thảy có hai vị nội môn trưởng lão.

Mà Trương Chính Trực bị Lăng Phong chỉnh thảm như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mà lại, căn cứ Bạch Tử Long suy đoán của bọn họ, Lăng Phong lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, rất có thể chính là Trương gia ở sau lưng thao tác, cho nên hắn tuyệt đối không thể khinh thường.

Thanh Hà quận ở vào Lạc Hà sơn mạch phía tây khu vực biên giới, khoảng cách Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm, tiếp cận ba vạn dặm.

Cho dù là cưỡi chim bay, nhanh nhất cũng muốn ba ngày mới có thể đạt tới, mà lấy Lăng Phong bọn hắn hiện tại tọa kỵ này thực lực, căn bản là không có cách tại trong vòng ba ngày liền đuổi tới.

Về sau mấy ngày, Diệp Lưu Ly tại Thường Phong chỉ dẫn bên dưới, mỗi đi ngang qua một tòa thành trì, đều muốn đi ăn những địa phương này đặc sắc mỹ thực.

Mấy ngày kế tiếp, suýt nữa để Lăng Phong nghĩ lầm chính mình không phải đi ra chấp hành nhiệm vụ, mà là đi ra lữ hành.

Ngày thứ tư, bọn hắn rốt cục đi tới Thanh Hà quận lãnh địa bên trong.

Cái này Thanh Hà quận, lệ thuộc Đại Yến vương triều.

Đại Yến vương triều, chỉ là Lạc Hà sơn mạch phạm vi bên trong mười cái một trong những quốc gia, thực lực tại cái này mười cái quốc gia bên trong, xếp tại mạt lưu.

Mà Huyền Kiếm tông địa vị, lại là bao trùm tại những quốc gia này phía trên, những quốc gia này hàng năm đều muốn hướng Huyền Kiếm tông tiến cống, mà Huyền Kiếm tông cũng là trở thành những quốc gia này cây dù bảo vệ.

Đại Yến vương triều quản hạt khu vực bên trong, hết thảy có ba mươi quận, Thanh Hà quận diện tích là lớn nhất, bất quá nhân khẩu lại là ít nhất, tổng nhân khẩu cộng lại, không đến 20 triệu.

Lại thêm giặc cướp làm ác, Yêu thú hoành hành, để Thanh Hà quận nhân khẩu tại gần nhất mười năm qua, hiện ra hạ xuống xu thế.

Thanh Hà quận cảnh nội, có một con sông lớn, tên là Thanh Hà.

Bởi vì hàng năm ba tháng ba, toàn bộ nước sông đều sẽ biến thành màu xanh, cho nên được mệnh danh là Thanh Hà.

Mà Thanh Hà quận, cũng là bởi vì Thanh Hà mà gọi tên.

Thanh Hà quận bên trong, mạng lưới sông ngòi dày đặc, nhiều đầm lầy, nhiều chướng khí.

Loại địa hình này, không thích hợp trồng trọt, cái kia rộng lớn đầm lầy, càng là dựng dục ra không ít thực lực cường đại Yêu thú.

Thanh Hà quận cảnh nội người, đại bộ phận đều tập trung ở Hà Đông bình nguyên cùng đồi núi khu vực, Hà Đông đồi núi, sản xuất ngân nhọn trà, chính là phàm trong trà cực phẩm, là dân chúng địa phương chủ yếu nguồn kinh tế một trong.

Nếu là không có giặc cướp cùng Yêu thú hoành hành, Thanh Hà quận nhân dân, hẳn là có thể sống rất hạnh phúc.

Chỉ tiếc, mấy năm này, tại giặc cướp họa loạn, Yêu thú hoành hành, để Thanh Hà quận nhân dân hãm sâu trong nước sôi lửa bỏng.

Ngồi tại Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trên lưng, Lăng Phong bọn hắn nhìn xuống đại địa, phát hiện phía trước có một chỗ khói đặc đằng không mà lên, nhìn kỹ xuống, bọn hắn mới phát hiện, cái kia khói đặc, là từ một cái trong thôn dâng lên, tựa hồ còn có trận trận kêu rên thanh âm âm truyền đến.

"Sư tỷ, giống như phía trước thôn trang kia gặp nạn!"

Lăng Phong sau lưng Diệp Lưu Ly nhỏ giọng nói.

Hô

Diệp Lưu Ly lập tức khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, hướng phía thôn trang kia nhanh chóng bay đi.

Đi vào thôn phía trên, Lăng Phong bọn hắn phát hiện thôn phần lớn phòng bị thiêu hủy, rất nhiều thôn dân bị thiêu hủy, toàn bộ thôn máu chảy thành sông.

Một người nam tử trung niên chính ôm một cái thiếu phụ, trên mặt đất khóc rống.

Trong ngực hắn thiếu phụ, trên bụng có một cái cự đại vết thương, quần áo đều bị cái kia tuôn ra huyết dịch nhuộm đỏ, nàng hấp hối nằm tại trung niên nam tử trong ngực.

Nam tử trung niên này, là toàn bộ trong thôn duy nhất tồn người sống sót.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy hình ảnh này, Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Diệp Lưu Ly để Kim Linh Tuyết Vũ Điêu tại đáp xuống trong thôn một mảnh sân phơi gạo bên trên, nàng cùng Lăng Phong từ trên thân Kim Linh Tuyết Vũ Điêu nhảy xuống tới.

Cái kia ôm thiếu phụ khóc rống nam tử trung niên lại không hề hay biết.

Diệp Lưu Ly đi đến cái kia trung niên nam tử kia bên người, mở miệng đối với nam tử trung niên nói ra: "Vị đại thúc này, thôn các ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Chúng ta là Huyền Kiếm tông đệ tử!"

Nghe được Diệp Lưu Ly bọn hắn là Huyền Kiếm tông đệ tử về sau, đại thúc kia mới chậm rãi ngẩng đầu, sau đó quỳ ở trước mặt Diệp Lưu Ly, khổ nói với Diệp Lưu Ly: "Các ngươi thật là Huyền Kiếm tông tiên sư?"

Mặc dù những này thôn khoảng cách Huyền Kiếm tông khu vực hạch tâm rất xa, nhưng là bọn hắn hay là nghe nói qua Huyền Kiếm tông, biết Huyền Kiếm tông là Lạc Hà sơn mạch cảnh nội cường đại nhất tu tiên môn phái.

Ừm

Diệp Lưu Ly khẽ gật đầu.

"Tiên sư, ngươi nhanh mau cứu thê tử của ta đi!"

Nam tử trung niên lập tức đối với Diệp Lưu Ly khẩn cầu đứng lên, hắn cúi đầu đối với trong ngực thê tử hô lớn: "Vũ nhi, ngươi tỉnh, ngươi chịu đựng, có tiên sư tới cứu chúng ta!"

Thế nhưng là thê tử của hắn thật sự là quá hư nhược, căn bản vô lực mở to mắt, liền liền hô hấp đều đã rất yếu đi.

Diệp Lưu Ly lập tức ngồi xổm xuống, đưa tay phong bế thiếu phụ vết thương chung quanh một chút huyệt vị, cho nàng cầm máu, sau đó nắm chặt thiếu phụ kia cổ tay, dò xét một chút thân thể của nàng.

Kiểm tra xong thiếu phụ thân thể về sau, Diệp Lưu Ly trong ngực móc ra một cái bình thuốc, đổ ra một viên đan dược cho thiếu phụ kia cho ăn xuống đi.

Cho thiếu phụ cho ăn đan dược đằng sau, Diệp Lưu Ly gỡ ra thiếu phụ kia phần bụng quần áo, lại móc ra một cái bình thuốc, đổ ra một chút màu xanh lá dược dịch, bôi ở thiếu phụ kia miệng vết thương ở bụng phía trên.

Cuối cùng nàng đưa tay đặt tại thiếu phụ trên vết thương, đem chân khí trong cơ thể, chậm rãi độ nhập thiếu phụ thể nội, trợ giúp nàng tiêu hóa thể nội đan dược.

Thiếu phụ kia sắc mặt từ từ trở nên hồng nhuận, mạch đập cũng là dần dần trở nên hữu lực, hô hấp cũng càng ngày càng thông thuận.

Sau một lát, thiếu phụ kia chậm rãi mở mắt.

"Lăng Phong, Lâm Bạch, hai người các ngươi đi thôn địa phương khác nhìn xem, còn có hay không người sống!"

Thường Phong quay đầu đối với Lăng Phong cùng Lâm Bạch nói một tiếng, sau đó hắn cũng quay người hướng phía thôn những địa phương khác đi đến.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn giờ phút này cũng không lo lắng Thường Phong cùng Lâm Bạch ra tay với mình, dù sao thôn này không lớn, nếu như Lâm Bạch cùng Thường Phong ở chỗ này ra tay với mình, Diệp Lưu Ly khẳng định biết đến..