Chương 39: Bắp ngô màn thầu

Chương 39: Bắp ngô màn thầu

Sau đó Lâm Dạ liền bắt đầu thao tác lên!

Dùng hòn đá đem những cái kia bắp ngô tâm toàn bộ cho gõ thành một cm lớn nhỏ!

Tìm mấy cái thùng nước, đánh đầy nước, sau đó liền đem bắp ngô tâm ngâm vào trong thùng nước!

Nhất định phải khiến cái này bắp ngô tâm hút no bụng trình độ mới được!

Sau đó Lâm Dạ lại bắt đầu lập lên giỏ trúc!

Hơn nữa đằng sau giỏ trúc còn không thể chạm đất, cũng cần mấy cái trúc đài!

Nhưng là những vật này liền đơn giản nhiều!

“Đúng rồi hệ thống, bên này bắp ngô thành thục kỳ đại khái là bao lâu?!” Lâm Dạ dò hỏi!

“Túc chủ! Loại ngọc này mét thành thục kỳ chỉ cần 80 ngày tầm đó!”

“Nhưng là dựa theo các ngươi cái kia tưới nước lượng đến xem cần một tuần tưới hai lần nước!” Hệ thống trả lời!

“80 thiên sao!”

“So hậu thế chênh lệch thời gian không cần nhiều ngắn bên trên không ít!” Lâm Dạ thầm nói!

Vẫn là nhiều người lực lượng lớn!

Tới xuống buổi trưa hai ba giờ thời gian, tất cả đã toàn bộ lật tốt, hạt giống cũng toàn bộ gieo xuống!

“Tiểu Thảo tỷ!”

“Về sau mảnh đất này liền giao cho ngươi cùng mấy vị thím chăm sóc!”

“Ba lần Kim Ô dâng lên liền phải vung một lần nước!”

“Tinh tường sao?!” Lâm Dạ đối với Tiểu Thảo nói rằng!

“Tinh tường! Ta tuyệt đối sẽ chiếu cố tốt bọn chúng!” Tiểu Thảo dùng sức gật đầu!

Đối với bọn hắn mà nói đồ ăn kia là cực kỳ trọng yếu, dù sao hiện tại cũng không giống như hậu thế, có thể tùy thời ra ngoài mua!

Hiện tại liền xem như mua, trên cơ bản cũng sẽ không có bộ lạc bán!

“Đúng rồi! Cái kia phía dưới, ta thả một vài thứ, mỗi ngày giữa trưa cơm nước xong xuôi về sau, cũng cần xối một lần nước!”

“Ở trong đó chính là chúng ta phía trước ăn những cái kia cây nấm!” Lâm Dạ chỉ vào ngọn núi phía dưới lần nữa bàn giao nói!

Trồng trọt cây nấm hệ thống cũng là cho 500 điểm văn minh giá trị!

Tiểu Thảo cũng là lần nữa nhẹ gật đầu!

“Hệ thống! Làm mấy túi men phấn cho ta thôi!”

“Ban đêm ta muốn ăn màn thầu!” Lâm Dạ cười đùa tí tửng nói!

“Đốt! Một túi men phấn 100 văn minh giá trị, chắc giá!”

“Một túi men phấn có thể dùng tại mười cân bột ngô!” Hệ thống trực tiếp trả lời!

“Gian thương! Tới trước năm túi a!” Lâm Dạ không thể làm gì khác hơn nói rằng!

Năm túi men phấn có thể dùng năm mươi cân bột ngô!

Nhưng không nên quên bột ngô bên trong thật là còn muốn thêm nước đâu!

Năm mươi cân bột ngô làm ra màn thầu đại khái tại 60-70 cân tả hữu!

Thế nào cũng đủ tộc nhân ăn một bữa!

Lâm Dạ lại để cho Phong Hòa Hổ đi tìm hai khối thích hợp lớn Thạch Đầu, làm một cái giản dị cối xay!

Liền bắt đầu làm lên bột ngô!

Ban đầu Lâm Dạ nghĩ đến bớt làm điểm màn thầu thử một chút tới!

Nhưng là không có nghĩ rằng, không phải mặt nhiều chính là nước nhiều!

Thêm đến thêm đi, cuối cùng trực tiếp làm gần ba mươi cân bột ngô!

“Ta nhớ được còn muốn tỉnh một chút!”

“Bao lâu thời gian tới?!” Lâm Dạ có chút chết lặng!

Cái này làm màn thầu hắn trước kia cũng liền gặp qua cha mẹ mình làm qua, hắn động thủ làm cái này thật đúng là lần đầu tiên!

“Tính toán!”

“Chờ nửa giờ a !”

“Màn thầu a!”

“Rốt cục lại có thể ăn được màn thầu!”

“Không biết rõ cái này tiểu mạch, gạo, tiểu mễ lại ở nơi nào a?”

“Thời gian nào khả năng ăn được thơm ngào ngạt gạo cơm a!” Lâm Dạ nghĩ đi nghĩ lại nước bọt đều muốn chảy ra!

Một mực ăn thịt là tốt, nhưng mấu chốt là cũng không chịu nổi một mực ăn thịt a!

Lâm Dạ lại đi lấy một chút cây trúc, dựa theo nồi sắt lớn nhỏ, bắt đầu làm lên lồng hấp!

Rất nhanh nửa giờ trôi qua!

Lâm Dạ cũng là mở ra cái nắp nhìn thoáng qua!

Phát hiện mì vắt đã bành trướng không ít!

“Kế tiếp chính là nhu diện thoát khí?”

“Chuyện này đối với sao cái này...”

Bất đắc dĩ Lâm Dạ chỉ có thể dựa theo chính mình trí nhớ mơ hồ bắt đầu thao tác!

Sau đó nồi sắt lớn trên kệ, tăng max nước, liền đem lồng hấp đem thả đi lên, cái này đến cái khác lớn nhỏ cỡ nắm tay màn thầu sinh phôi cũng là đặt ở lồng hấp bên trong!

Còn lại chính là thiêu hỏa!

“Nước mở về sau giống như nói là nửa giờ, vẫn là hơn bốn mươi phút tới?”

“Nhưng là cái này nhiều như vậy tầng, bịt kín cũng không phải quá nghiêm, có phải hay không muốn bao nhiêu chưng một hồi đâu?!”

“Thảo! Sách đến lúc dùng mới thấy ít a!”

“Cái này một lên đại học, phía trước học đều trả lại lão sư!”

“Tính toán mặc kệ, trước chưng một giờ rồi nói sau!” Lâm Dạ nhìn xem kia cao cỡ một người lồng hấp nói rằng!

“Hệ thống! Lại cho ta đến một ngụm nồi sắt!” Lâm Dạ nói thẳng!

Sau đó Lâm Dạ lại dùng lương lệch ra một ngụm nồi sắt bắt đầu hầm lên thịt!

Dự định làm bánh bao nhân thịt!

Đương nhiên là bánh bao nhân thịt vẫn là bánh bao không nhân kẹp thịt là đáng giá nghiên cứu thảo luận vấn đề!

Thịt hầm bên trên!

Còn lại chính là chờ đợi!

“Cũng nên thật tốt tìm chút quặng sắt mới là!”

“Có sắt rất nhiều thứ đều có thể lấy ra!”

“Đến lúc đó liền không đến mức giống như là hiện tại cái gì đều muốn đổi!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Quặng sắt màu gì tới, màu đen, màu xám, màu đỏ sậm, nâu sắc, màu nâu đen?!”

“Cái đồ chơi này giống như chỉ có thể chính ta phân biệt a!”

“Tiếp theo, vườn rau xanh cũng là muốn mở một khối đi ra!”

“Lần trước dã hành cũng có thể cấy ghép một chút!”

“Sớm biết ta liền học thực vật học!”

“Cũng có thể nhiều nhận ra một chút có thể ăn rau dại gì gì đó!” Lâm Dạ trong lòng cảm khái nói!

Rất sắp đến một giờ đi qua!

Lâm Dạ cũng là cây đuốc cho lui xuống!

Sau đó lần nữa khó chịu đại khái mười lăm phút thời gian!

Lồng đóng vừa mở!

Một cỗ thơm ngọt hương vị trong nháy mắt hiện lên!

Lâm Dạ dùng tay nhấn một cái, màn thầu trong nháy mắt sụp đổ xuống, sau đó bình thường trở lại!

“Thành!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng!

“Tới tới tới! Đem những cái kia rèm châu lấy tới cho ta!” Lâm Dạ lập Mã chỉ huy nói!

Sau đó từng bước từng bước khuôn mặt lớn nhỏ màn thầu liền bị đặt ở màn trúc phía trên!

Duy nhất không hoàn mỹ lắm một chút chính là, tất cả màn thầu đều dính vào nhau!

Lúc ấy trưng bày có chút quá dày đặc!

Nhưng là cái này cũng không quan trọng, có thể ăn là được!

Dù sao lần thứ nhất làm, không có kinh nghiệm!

Đợi đến đem tất cả màn thầu đều lấy xuống về sau, chung quanh cũng là vây quanh một vòng tộc nhân, trơ mắt nhìn Lâm Dạ!

“Đều đừng có gấp a!”

“Tộc trưởng ta trước cho các ngài thử một chút độc!” Lâm Dạ cười hắc hắc!

Trực tiếp mò một khối thịt thú vật, dùng cốt đao chặt thành khối nhỏ, sau đó màn thầu xé mở, trực tiếp đem thịt thú vật kẹp tiến vào màn thầu bên trong!

“A ô!” Chính là một ngụm!

Mềm nhu thơm ngọt, mang theo mặn hương chi vị lập tức tại Lâm Dạ trong miệng nở rộ ra!

“Thoải mái!” Lâm Dạ không minh bạch lầm bầm câu!

Bảy, tám thanh Lâm Dạ liền trực tiếp đem một cái kia bánh bao lớn nuốt vào trong bụng!

Sau đó lần nữa cầm lên một cái bánh bao kẹp lên thịt, liền bắt đầu ăn lên!

Hổ nhìn xem Lâm Dạ ăn như hổ đói bộ dáng, trong lòng lập tức minh bạch, cũng là nuốt nước miếng một cái nói: “Cái kia cái gì, ta cũng giúp các ngươi thử một chút độc a!”

Nói liền muốn tiến lên, lại là trực tiếp bị gió đem phá ra!

Gió cũng giống như trực tiếp làm bánh bao không nhân kẹp thịt: “Từng bước từng bước đến, đều xếp hàng a!”

“Đồ vật nhiều nữa đâu!”

Cắn một cái, gió cũng cũng là nhãn tình sáng lên, lập tức ăn như hổ đói!

Người phía sau cũng giống như nhanh chóng sắp xếp lên hàng dài!

Đương nhiên thanh niên trai tráng phía trước, tiếp theo là hài tử, sau đó là nữ nhân, cuối cùng mới là lão nhân!

Đây là thuộc về Đại Hoang quy củ!

Dù sao thanh niên trai tráng ăn no rồi, khả năng đi săn tới càng nhiều con mồi!.