Chương 40: Sinh khí

Chương 40: Sinh khí

“Đêm ca ca! Cái này cái bánh bao thật tốt ăn a!”

“Chính là dáng dấp có chút không quá đứng đắn!” Linh Nhi ôm một cái bánh bao không nhân kẹp thịt chạy tới Lâm Dạ bên người, cười tủm tỉm nói!

“Không đứng đắn?!” Lâm Dạ hơi nghi hoặc một chút!

“Chính là không đứng đắn sao?!” Linh Nhi sắc mặt đỏ lên nói!

“A? A!” Lâm Dạ trong nháy mắt phản ứng lại!

“Cái kia cái gì, ta cũng không có cách nào, ta trong trí nhớ chính là như vậy!” Lâm Dạ có chút lúng túng nói!

“Bất quá a! Ăn ngon liền xong rồi!”

“Người khác muốn ăn còn không kịp ăn đâu!” Lâm Dạ vuốt vuốt Linh Nhi đầu nói rằng!

Ừ

“Từ khi đêm ca ca tỉnh lại về sau, không biết rõ vì sao, ta luôn cảm giác đêm ca ca biến thành người khác!” Linh Nhi lệch ra cái đầu nói rằng!

“Kia là thay đổi tốt hơn, vẫn là biến thành xấu a!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Đó là đương nhiên là thay đổi tốt hơn!” Linh Nhi không chút do dự nói!

“Trước kia chúng ta không có lửa, không có nước, cũng không có đồ ăn!”

“Đêm ca ca thay đổi về sau, chúng ta nắm giữ lửa, nước và thức ăn!”

“Hơn nữa còn có thể hàng ngày ăn thịt!”

“Bây giờ còn có ăn ngon như vậy màn thầu, Linh Nhi cảm giác rất hạnh phúc!”

“Ta hi vọng đêm ca ca một mực tiếp tục như vậy, đừng lại biến trở về trước kia!” Linh Nhi mạnh mẽ cắn một miệng lớn màn thầu, quai hàm phình lên nói!

“Người a! Cuối cùng sẽ trưởng thành!”

“Bất quá ngươi yên tâm! Đêm ca ca chắc chắn sẽ không lại trở về!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

“Đúng rồi! Linh Nhi ngươi cái kia Thiên Y Cửu Thoái Quyết tu luyện thế nào?” Ngừng tạm Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Đã tại tu luyện!”

“Chính là những dược thảo kia, huyệt vị gì gì đó tương đối khó nhớ một chút!”

“Không qua đêm ca ca ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ nhớ!”

“Ta biết ta có thể trở thành vu, rất không dễ dàng!” Linh Nhi vỗ bộ ngực của mình nói rằng!

“Ân! Ngươi nói không sai!”

“Lực lượng càng lớn, trách nhiệm lại càng lớn!”

“Thật tốt tu luyện, ngươi cũng có thể dùng lực lượng của ngươi đi bảo hộ bộ lạc!” Lâm Dạ lần nữa sờ lên Linh Nhi đầu!

Những ngày này xuống tới, một đám tộc trên thân người, cuối cùng là nhiều hơn điểm thịt!

Nguyên bản mặc kệ là hài tử hay là những người khác, trên cơ bản đều là da bọc xương!

Mà bây giờ luyện động tác kia, hàng ngày ăn thịt, một đám tộc trên thân thể người cũng coi là có chút thịt!

“Hỗ thị còn có thời gian mười ngày liền muốn bắt đầu!”

“Cũng nên chuẩn bị thêm một vài thứ!”

“Vẻn vẹn lộ trình giống như liền cần thời gian một ngày!”

“Báo thúc, giống như đi qua một lần, nguyên thân là một lần đều không có đi qua!” Lâm Dạ lần nữa bắt đầu suy tư lên!

“Linh Nhi! Giúp ta đi đem Báo thúc, Phong Hòa Hổ kêu đến!” Lâm Dạ đối với Linh Nhi nói rằng!

“Tốt đát!” Linh Nhi vội vàng nói!

Rất nhanh ba người chạy tới!

“Báo thúc! Hỗ thị lập tức sắp chạy!”

“Ngài còn nhớ rõ hỗ thị vị trí a?!” Lâm Dạ hỏi!

“Nhớ kỹ!”

“Bất quá theo chúng ta hiện tại quá khứ, tới hỗ thị vị trí, muốn theo Kim Ô mới sinh, đi đến sắc trời mờ tối!” Báo thúc lập tức nói rằng!

“Nhớ kỹ vị trí là được!”

“Chúng ta bộ lạc đạt tới lấy cưới niên cấp người hẳn là chỉ có 11 đúng không?” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Tộc trưởng! Hẳn là mười hai cái, còn có ngài đâu!” Viêm Báo nói thẳng!

Nguyên thủy bộ lạc chỉ cần trải qua qua mười bốn lần mùa mưa cũng chính là 14 tuổi, liền có thể lấy cưới!

Lâm Dạ lúc này cũng là mười sáu tuổi, theo đạo lý đã sớm nên lấy cưới, nhưng là Bàn Thạch bộ lạc trước kia thật sự là quá nghèo!

Liền xem như lấy cưới, cũng là muốn tốn hao da lông đồ ăn chờ đem những nữ nhân kia cho mua lại!

Một khi giao dịch kết thúc, nữ tử kia liền cùng nguyên bộ lạc không có bất kỳ quan hệ gì!

Mà có chút bộ lạc, nếu là nuôi không sống quá nhiều người lời nói, sinh ra tới chính là nữ hài, như vậy lập tức liền sẽ vứt bỏ rơi!

Lão nhân cũng biết bị đuổi ra bộ lạc!

Liền xem như có thể nuôi nổi, có chút bộ lạc nữ hài vẫn như cũ sẽ giống như là hàng hóa như thế bị giao dịch!

Đây chính là Đại Hoang tàn khốc!

“Tộc trưởng! Chúng ta lần này muốn đem chúng ta bộ lạc nữ...”

“Ngậm miệng!” Viêm Báo lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp bị Lâm Dạ hung tợn cắt ngang!

Hắn ý tứ Lâm Dạ tinh tường, đơn giản liền là muốn đem trong tộc những cái kia nữ hài đưa đến hỗ thị phía trên giao dịch ra ngoài!

Tại Lâm Dạ trong trí nhớ, người nguyên thủy đã biết họ hàng gần thông hôn chỗ xấu!

“Từ giờ trở đi, chúng ta Bàn Thạch bộ lạc không được tại giao dịch ra đi bất kỳ một nữ tính!”

“Là bất kỳ một cái! Các ngươi hiểu chưa?!!!” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào ba người nói, toàn thân trên dưới càng là tản ra cực kỳ băng lãnh khí tức!

Lâm Dạ xưa nay không cho là mình là người tốt, nhưng là ngươi nhường Lâm Dạ đem người nhà của mình cho giao dịch ra ngoài, kia là là tuyệt đối không thể!

Đây là Lâm Dạ không thể đụng vào ranh giới cuối cùng cùng lương tri, coi như đây là Đại Hoang quy tắc, nhưng là Lâm Dạ cũng nghĩ đổi một chút quy tắc này!

Mà những này tộc nhân tại Lâm Dạ xem ra vậy thì là nhà mình người!

“Đúng đúng đúng! Tộc trưởng!” Ba người liền vội vàng gật đầu!

Nhiều ngày như vậy đến nay, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Lâm Dạ nổi giận lớn như vậy!

Liền xem như trước mặt vài chục năm bên trong, phát như thế lửa, Lâm Dạ cũng là lần đầu tiên!

“Cho ta đem câu nói này ghi tạc trong đầu!”

“Về sau ai tại dám nói lời này, cũng đừng trách ta không khách khí!” Lâm Dạ lạnh lùng nói!

“Là! Tộc trưởng!” Ba người đồng thời quát khẽ nói!

“Lần này đi hỗ thị, muối chúng ta mang lên 30 bình!”

“Da lợn rừng toàn mang lên!”

“Lại mang lên một chút thịt tươi!”

“Sau đó ba người các ngươi cùng đi với ta là được rồi!”

“Quá nhiều người, quá trát nhãn!”

“Lần này hỗ thị, ta dự định mua một chút nô lệ trở về!”

“Nên lấy cưới cũng đều các ngươi lấy cưới!”

“Ba người các ngươi có ý kiến gì không?!” Lâm Dạ hỏi!

“Không có! Không có!” Ba người lắc đầu liên tục!

“Kia quyết định như vậy đi!”

“Ngày mai tiếp lấy đi đi săn!”

“Tản đi đi!” Lâm Dạ hướng về phía ba người khoát tay áo!

“Ngọa tào! Gió! Ngươi vừa mới vừa cảm giác được sao?!”

“Tộc trưởng trên thân lạnh sưu sưu, quá đáng sợ!”

“Cho nên nói tiểu tử ngươi chú ý một chút, tuyệt đối đừng nhường tộc trưởng tức giận!”

“Lăn! Ngươi mới khiến cho tộc trưởng sinh khí đâu...”

Ba người đi xa về sau bắt đầu hàn huyên!

Nhưng chẳng biết tại sao trong lòng hai người giống như không hiểu dâng lên chút ấm áp!

“Ai! Mặc dù thế giới này rất tàn khốc, nhưng là ta cũng có ta ranh giới cuối cùng!”

“Về phần cái khác liền thật không tiện, ta có thể bảo vệ chỉ có ta tộc nhân của mình!” Lâm Dạ trong lòng cảm khái nói!

Đêm lạnh như nước!

Lâm Dạ nằm tại bên trong phòng của mình, lại là như thế nào cũng ngủ không được lấy!

Trong ký ức của hắn, Viêm Báo làm như vậy cũng là thuộc về bình thường!

Bởi vì liền xem như một chút cỡ trung bộ lạc, có đôi khi cũng biết lấy chính mình bộ lạc nữ tính đổi một chút thứ mà bọn họ cần!

Đây là rất thường gặp!

Nhưng là Lâm Dạ chính là không qua được trong lòng đạo khảm này!

Hắn có thể tiếp nhận những người khác thành vì bọn họ bộ lạc nô lệ, thậm chí có thể tiếp nhận giết chóc!

Nhưng là lấy chính mình bộ lạc thân nhân đổi lấy chính mình cần có, là hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được!

“Hỗ thị còn có mười ngày, tính cả đi đường cũng chỉ còn sót chín ngày rồi!”

“Hẳn là chuẩn bị thêm một vài thứ mới là!”

Thật sự là ngủ không được, Lâm Dạ cũng là trực tiếp ngồi dậy, bắt đầu tu luyện!.