Chương 40:: Kinh khủng Diệp Lưu Ly

Chương 40:: Kinh khủng Diệp Lưu Ly

Bọn hắn đem thôn tìm một lần đằng sau, ngoại trừ phát hiện một đầu tiến vào trong địa động heo bên ngoài, cái gì cũng đều không có phát hiện, toàn bộ thôn, có ba trăm ba mươi tám cá nhân bị giết chết.

Bọn hắn về tới nam tử trung niên kia cửa nhà.

Nam tử trung niên thê tử đã đã khá nhiều, tại linh đan tác dụng dưới, nàng đã có thể mở miệng nói chuyện.

"Tiên sư, các ngươi nhất định phải cứu lấy chúng ta nhà hài nhi, nhà chúng ta hài nhi mới ba tháng lớn! Ô ô. . ."

Nam tử trung niên thê tử lôi kéo Diệp Lưu Ly tay, đem những giặc cướp kia như thế nào đồ sát thôn xóm bọn họ sự tình nói ra.

Bọn này giặc cướp hết thảy có hơn 40 người, cướp sạch thôn của bọn họ về sau, chia binh hai đường, một đường hướng bắc, một đường hướng tây rời đi.

Nam tử trung niên này, bởi vì vừa vặn ra ngoài đi săn, mới trốn qua một kiếp!

"Hỗn đản, những người này phải chết!"

Nghe thiếu phụ này lời nói đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng là dấy lên sát ý ngập trời.

"Thường Phong sư huynh, ngươi mang theo Lâm Bạch sư đệ, hướng phía bắc đi, ta mang theo Lăng Phong sư đệ, một đường hướng tây, đuổi theo những giặc cướp này, bọn hắn hẳn là còn chạy không được bao xa!"

Diệp Lưu Ly mặc dù là cái tùy tiện người, nhưng là trong nội tâm nàng thế nhưng là ghét ác như cừu, nhìn thấy thôn người bị giết nhiều như vậy, nàng hiện tại hận không thể đem những giặc cướp này chém thành muôn mảnh.

Tốt

Thường Phong gật gật đầu, sau đó lập tức mang theo Lâm Bạch khống chế Hôi Uế Ưng hướng phía mặt phía bắc đuổi theo.

"Đại thúc, các ngươi ở trong thôn chờ chúng ta, chúng ta nhất định sẽ đem ngươi hài nhi cứu trở về!"

Diệp Lưu Ly đối với trung niên đại thúc vợ chồng nói ra.

"Tốt, đa tạ tiên sư!"

Vợ chồng trung niên một mặt cảm kích gật đầu.

"Chúng ta đi!"

Diệp Lưu Ly mang theo Lăng Phong, nhảy lên Kim Linh Tuyết Vũ Điêu sau lưng, một đường hướng tây đuổi theo.

Đại khái hai nén nhang đằng sau, bọn hắn liền phát hiện một đội nhân mã, những người này hết thảy có hai mươi ba người, Lăng Phong phát hiện trong đội ngũ của bọn họ, có một chiếc xe ngựa, trong xe ngựa, truyền ra hài nhi kêu khóc âm thanh.

"Chính là những tên khốn kiếp kia!"

Diệp Lưu Ly sầm mặt lại, lập tức khống chế lấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu từ không trung lao xuống.

"Không tốt, gặp nguy hiểm!"

Nhìn thấy Kim Linh Tuyết Vũ Điêu hướng phía chính mình bay tới, những giặc cướp kia biến sắc, không ít người lập tức xuất ra cung tiễn, hướng phía Kim Linh Tuyết Vũ Điêu phóng tới.

Bất quá, những cái kia cung tiễn, bắn ở trên thân Kim Linh Tuyết Vũ Điêu, phát ra âm vang chi thân, tóe lên một chút hỏa hoa, nhưng căn bản không làm gì được Kim Linh Tuyết Vũ Điêu mảy may.

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu trực tiếp khóa chặt cái kia vận chuyển hài nhi xe ngựa, hai cánh chấn động, hai cánh nổi lên cuồng phong trực tiếp đưa xe ngựa chung quanh giặc cướp thổi đến ngã trái ngã phải.

Giết

Lúc này, Lăng Phong cũng là sau lưng Kim Linh Tuyết Vũ Điêu nhảy xuống, trực tiếp rơi vào một tên giặc cướp trước mặt.

Cái kia một tên giặc cướp, có Luyện Khí đệ nhị trọng tu vi, hắn cầm khảm đao lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt lạnh lẽo, thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại cái kia một tên giặc cướp trước mặt, một quyền đập vào trên bộ ngực hắn.

Cái kia một tên giặc cướp ngực trong nháy mắt sụp đổ xuống, một mệnh ô hô, mà đao trong tay của hắn cũng là bay lên.

Giết

Tại Lăng Phong phía sau hai cái giặc cướp, lập tức đem cung tiễn nhắm ngay Lăng Phong.

Hai chi mũi tên lập tức hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong đưa tay bắt lấy cái kia một tên giặc cướp đao, sau đó đột nhiên quay người, trong tay chiến đao quét qua, liền đem cái kia hai chi mũi tên cho quét bay đi.

"Thật mạnh, chạy mau!"

Cái kia hai tên giặc cướp nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chuẩn bị chạy trốn.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong một cước hướng phía đá vào trước mặt trên một tảng đá, hòn đá kia trong nháy mắt bay ra, đập vào một tên giặc cướp cái ót phía trên, sau đó hắn cầm trong tay chiến đao vung ra, đem một tên khác giặc cướp thân thể bị xuyên thủng.

"Tiểu tử, nạp mạng đi!"

Bỗng nhiên, một tên dáng người khôi ngô giặc cướp, cầm trong tay trường thương hướng phía Lăng Phong lao đến.

Tên này giặc cướp khí thế trên người rất mạnh, vậy mà đạt đến Luyện Khí đệ tứ trọng.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hai chân đột nhiên đạp đất, hai chân mặt đất có chút trầm xuống, cả người hắn đằng không mà lên, hướng phía cái kia một tên cầm trong tay trường thương giặc cướp đánh tới.

Tên kia giặc cướp trường thương trong tay, có nhàn nhạt thanh mang lấp lóe, thế nhưng là Lăng Phong lại không sợ hãi chút nào, trong cơ thể hắn Vô Danh Luyện Khí Quyết vận chuyển tới cực hạn, hướng phía hữu quyền dũng mãnh lao tới, lập tức đem hắn nắm đấm bao vây lại.

Tại thanh trường thương kia sắp tới người thời khắc, Lăng Phong một cái thác thân, thanh trường thương kia dán cổ của hắn sát qua, mãnh liệt kình khí, để hắn cảm giác đến một trận đâm đau.

"Chết đi!"

Lăng Phong nắm đấm, trực tiếp đánh tới hướng giặc cướp kia đầu.

Oanh

Giặc cướp kia đầu bị hắn đập trúng, nghiêm trọng biến hình, con mắt kia cũng bay đi ra, sau đó giặc cướp kia cả người bay ra năm mét, nện xuống đất, thân thể co quắp một chút, sau đó liền cúp.

Tên này giặc cướp, chính là này một đám giặc cướp đầu mục, thực lực cũng là này một đám giặc cướp bên trong mạnh nhất một vị.

Mặt khác giặc cướp nhìn thấy Lăng Phong thực lực đằng sau, cũng đều không dám ham chiến, nhao nhao chạy tứ tán.

Lăng Phong thực lực mặc dù cường đại, nhưng là còn lại 19 cái giặc cướp, phân tán chạy trốn, hắn cũng không thể tránh được.

"Còn muốn chạy? Đều chết cho ta đi!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly thanh âm băng lãnh kia vang lên, nàng vung tay lên, chỉ gặp một đạo hồng quang từ trong tay nàng bay ra, mang theo bén nhọn thanh âm hướng phía những giặc cướp kia bay đi.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Đạo hồng quang kia tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng, từ những giặc cướp kia cổ ra xẹt qua, từng đạo cột máu tại cổ họng của bọn hắn bên trong phun ra.

Hồng quang kia quá nhanh, chỉ là thời gian một hơi thở, liền đem 19 tên giặc cướp yết hầu vạch phá, cuối cùng bay trở về đến Diệp Lưu Ly trước mặt.

Lúc này, Lăng Phong mới nhìn rõ ràng, hồng quang kia lại là một mảnh hoa sen cánh hoa, cánh hoa kia óng ánh sáng long lanh, tựa hồ dùng hồng ngọc điêu khắc thành, mặt ngoài có màu đỏ trận văn lấp lóe, vừa nhìn liền biết là một kiện khó lường pháp bảo.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia một mảnh cánh sen màu đỏ, hắn triệt để bị Diệp Lưu Ly thủ đoạn cho chấn kinh.

Diệp Lưu Ly sắc mặt có chút tái nhợt, nàng nắm cánh sen kia, giấu vào trong tay áo, lập tức móc ra một viên Hồi Khí Đan ăn vào.

Vừa rồi pháp bảo cánh sen kia mặc dù lợi hại, nhưng đối với nàng tiêu hao cũng rất lớn.

Lăng Phong lập tức đi đến Diệp Lưu Ly bên người vì nàng hộ pháp.

Đại khái sau một nén nhang, Diệp Lưu Ly lúc này mới mở to mắt, sắc mặt của nàng cũng khôi phục bình thường, nàng hướng phía đứng tại bên người nàng làm hộ pháp cho hắn Lăng Phong nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói ra: "Lăng Phong sư đệ, đi, ta không sao, chúng ta đi xem một chút trong xe ngựa hài nhi đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Diệp Lưu Ly cùng một chỗ, đi hướng xe ngựa.

Khi bọn hắn xốc lên cửa xe ngựa màn sát na, lập tức thấy được trong xe ngựa, nằm tám cái hài nhi.

Những hài nhi này, lớn nhất cũng chính là ba tháng lớn, nhỏ nhất mới có lẽ liền một tháng cũng chưa tới.

Khi nhìn đến Diệp Lưu Ly đằng sau, những hài nhi này đều không khóc, bọn hắn cái kia đen lúng liếng con mắt, đều nhìn chằm chằm Diệp Lưu Ly.

"Mấy tên khốn kiếp này, thật đáng chết!"

Diệp Lưu Ly ở trong lòng thầm mắng những giặc cướp kia một tiếng, nàng biết, những hài nhi này phụ mẫu, rất có thể đều đã bị giặc cướp giết chết..