Chương 41: Khế ước thuật

Chương 41: Khế ước thuật

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ chậm rãi mở mắt!

“Hệ thống! Có cái gì vu thuật ta có thể mua nổi sao?!”

“Võ kỹ có, nhưng là cái này vu thuật cần rất nhiều Hoang thú linh, mười cái cũng chưa chắc có thể thành một cái a, hiện tại không có cách nào thi triển a!”

“Nếu không ngươi bán ta một chút?!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Lâm Dạ có thể hấp thu những cái kia Hoang thú linh, từ đó nhường tinh thần lực của mình cụ tượng hóa, trở thành lợn rừng, Kiếm Xỉ Hổ chờ một chút!

Nhưng là muốn ngưng tụ ra, không có mười cái cùng chủng tộc linh căn bản cũng không khả năng!

Lâm Dạ chỉ có thể không ngừng cường hóa lấy tinh thần lực của mình!

“Túc chủ a! Ngươi vẫn là dựa vào chính ngươi a!”

“Ta coi như lấy ra ngươi bây giờ cũng mua không nổi!” Hệ thống chậm rãi trả lời!

“Kia cũng không có cái gì ta bây giờ có thể dùng kỹ năng sao?”

“Tối thiểu nhất cũng muốn để cho ta như cái vu dáng vẻ a?!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

Lâm Dạ thật là dự định đi ra ngoài liền ngụy trang thành vu!

Phải biết vu thân thể yếu kém!

Đồng dạng nếu là cận thân lời nói, vu bình thường đều không phải Đồ Đằng chiến sĩ đối thủ!

Nhưng vu thủ đoạn quỷ bí khó lường, bình thường đều có rất nhiều quần công thủ đoạn, hơn nữa không ngừng tu luyện linh hồn cùng tinh thần, vu cũng so với bình thường người muốn thông minh nhiều, tăng thêm muốn trở thành vu là cần thiên phú, đây cũng chính là vu thưa thớt cùng chịu tôn kính nguyên nhân một trong!

Nếu là những người khác cho rằng Lâm Dạ là vu, đợi đến bọn hắn cận thân buông lỏng cảnh giác thời điểm, Lâm Dạ tuyệt đối sẽ cho bọn họ một kinh hỉ!

“Nếu không ngươi mua một môn khế ước thuật?!”

“Cái này khế ước thuật có thể khế ước Hoang thú, về phần khế ước số lượng thì là căn cứ tinh thần lực của ngươi tới!” Hệ thống nói rằng!

“Giống như có thể a!”

“Cái này cũng giả bộ một chút Triệu Hoán vu không phải?!”

“Chính là ngươi nhìn nhiều ít văn minh giá trị đâu?” Lâm Dạ lập tức hứng thú, xoa xoa đôi bàn tay nói!

“Năm ngàn!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Đình chỉ! Mua không nổi!”

“Trừ phi hai ngươi ngàn cho ta!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Nghĩ cũng đừng nghĩ!”

“Thấp nhất năm ngàn, muốn hay không?!” Hệ thống không quan trọng nói!

“Không phải hệ thống! Mấu chốt là ta hiện tại mua không nổi a!”

“Ngươi trước hết để cho ta dùng để cho ta trước phát triển không tốt sao?!” Lâm Dạ lần nữa lấy ra lần trước lý do!

“Không có ngươi trước tiên có thể thiếu!”

“Hệ thống cung cấp vay mượn phục vụ, thời gian dài nhất làm một tháng, hạn mức là 5000 văn minh giá trị!”

“Lợi tức một tháng chỉ cần một phần trăm!”

“Quá hạn không trả, túc chủ cái nào đó bộ vị mỗi ngày đoạn một tấc, thẳng đến hoàn toàn biến mất!” Hệ thống nhàn nhạt biểu thị nói!

Mà Lâm Dạ nghe xong lời này trong nháy mắt cảm giác cái nào đó bộ vị có chút lạnh sưu sưu, có chút u oán nói: “Không phải hệ thống, ngươi học xấu a! Ngươi trước kia không phải như vậy a!”

“Ha ha! Ngươi liền nói có cần hay không a?!” Hệ thống không quan trọng nói!

“Ta dùng!!!”

“Nhưng ta chỉ dùng hai ngàn!” Lâm Dạ từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ!

“Thu được!”

“Đốt! Chúc mừng túc chủ dùng năm ngàn điểm văn minh giá trị hối đoái kỹ năng khế ước thuật, khế ước thuật đã quán thâu tới túc chủ não hải!”

“Túc chủ vay mượn 2000 điểm văn minh giá trị, mỗi tháng một phần trăm lợi tức, quá hạn mỗi ngày so tức mỗi ngày rút ngắn một tấc, cho đến hoàn toàn biến mất!” Hệ thống nhắc nhở!

“Đi không cần nhắc nhở của ngươi!” Lâm Dạ mặt đen lại nói!

Sau đó rừng ác ý liền bắt đầu tra nhìn lên khế ước thuật!

Nhưng chờ Lâm Dạ tra sau khi xem xong, mặt của hắn liền càng đen hơn!

Khế ước của mình thú, cần chính mình thu phục không nói, hơn nữa còn không thể vượt qua linh hồn của mình cường độ, tiếp theo khế ước thú thương thế cũng không thể quá nặng, nhưng còn muốn khế ước thú không thể phản kháng, hơn nữa khế ước còn có cực lớn xác suất thất bại!

“Hệ thống! Ngươi lợi hại!!!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

“Giống nhau giống nhau! Thiên dưới thứ ba!”

“Đúng rồi ta cái này còn có Nguyên Thổ chi thuật, ngươi muốn sao?”

“Có thể tăng lên thực vật tốc độ phát triển a?”

“Giống như là kia bắp ngô thi Nguyên Thổ chi thuật sau, cũng liền năm chừng mười ngày liền có thể thành thục!”

“Tiện thể xách một câu, còn có thể tăng gia sản xuất a!”

“Hiện tại mua sắm không cần 9,998!”

“Không cần 8,888!”

“Chỉ cần 5,998!” Hệ thống ngữ khí lúc này tựa như là dẫn dụ tiểu hồng mạo lão sói xám!

“Ân đúng rồi!”

“Vừa rồi tạm thời đem túc chủ vay mượn hạn mức tăng lên tới 1 vạn!”

“Cho nên nói túc chủ là hoàn toàn mua nổi!” Ngừng tạm hệ thống nói lần nữa!

“Không cần!”

“Tám mươi ngày mà thôi, ta chờ được!!!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

“Như vậy tùy ngươi đi!” Hệ thống không quan trọng nói!

“Khế ước thuật a!”

“Hi vọng ngươi có thể cho lực một chút a!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng!”

“Tiểu Thảo tỷ a thứ chín động tác hoàn thành!” Hổ ở ngoài cửa hô!

“Hoàn thành?!” Lâm Dạ cũng là trong lòng vui mừng!

Lúc đầu Lâm Dạ liền sợ nhóm người mình đi tham gia hỗ thị, bộ lạc không có Đồ Đằng chiến sĩ tọa trấn có thể sẽ có chút nguy hiểm!

Hiện tại xem ra trên cơ bản không có chuyện gì!

Lâm Dạ mở cửa phòng: “Mặc Nha, Tiểu Thạch Đầu hiện khi tu luyện tới cái thứ mấy động tác?”

“Mặc Nha ca giống như cũng bắt đầu tu luyện thứ chín động tác!”

“Tiểu Thạch Đầu bây giờ tại tu luyện cái thứ tám động tác!” Hổ suy nghĩ một chút trả lời!

“Rất tốt!”

“Nhường Tiểu Thảo tỷ chờ một chút hai ngày a!”

“Chờ lấy Mặc Nha đem thứ chín động tác tu luyện hoàn thành, để bọn hắn cùng một chỗ tấn thăng!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

Không có xách Tiểu Thạch Đầu là bởi vì Tiểu Thạch Đầu còn nhỏ, trước mặt thống khổ có thể đối phó được!

Cũng không biết một cái động tác sau cùng thống khổ có thể hay không gánh vác được!

Hơn nữa Tiểu Thạch Đầu lực lượng còn có chỗ tăng lên!

Vậy khẳng định là muốn đem lực lượng tăng lên tới cực hạn lại nói!

“Minh bạch!” Hổ trực tiếp trả lời một câu!

“Gió nhẹ nói một tiếng, cơm nước xong xuôi chúng ta ra ngoài đi săn!” Lâm Dạ nói lần nữa!

“Cũng là thời điểm đi nhìn một chút kia con cự mãng!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Không thể chịu quá nặng tổn thương, không thể vượt qua linh hồn của mình cường độ, cũng không thể phản kháng, kia an toàn nhất chỉ có kia con cự mãng!

Bọn hắn phun lên phòng xà phún vụ sau, kia con cự mãng không phát hiện được bọn hắn!

Cái kia chính là Lâm Dạ tốt nhất cơ hội động thủ!

Rất nhanh đám người đã ăn xong điểm tâm!

Lâm Dạ mang theo đám người thẳng đến bên hồ!

Hơn nữa thật sớm liền cho đám người phun ra một lần phòng xà phún vụ!

Lâm Dạ nhường đám người trước cá sấu!

Chính mình thì là vây quanh bên hồ quay vòng lên, để cầu có thể đụng phải kia con cự mãng!

Bất quá dạo qua một vòng xác thực đều không có bất kỳ cái gì phát hiện!

Ngược lại là tại mép nước, phát hiện không ít kỳ dị sinh vật!

Đương nhiên cùng hậu thế vẫn là có khác biệt rất lớn!

Tựa như là ngựa, Lâm Dạ vậy mà phát hiện tên kia trong miệng mọc đầy răng nanh!

Động vật ăn thịt không thể nghi ngờ!

Nhất làm cho Lâm Dạ ngạc nhiên chính là mình giống như thấy được một loại khủng long!

Tựa như TV trong điện ảnh loại kia Kiếm Long, có dáng người dong dỏng cao, trên sống lưng còn có cốt chất cức tấm!

Nhưng là Lâm Dạ cũng không biết có phải hay không là chính mình nhìn lầm!

“Hi vọng là ta nhìn lầm a!”

“Bằng không thế giới này thật là vô cùng náo nhiệt a!” Lâm Dạ nỉ non nói!.