Chương 41:: Phi Vân môn trưởng lão

Chương 41:: Phi Vân môn trưởng lão

Nghĩ đến những thứ này đáng yêu hài nhi, về sau đều trở thành cô nhi, Diệp Lưu Ly trong lòng liền một trận khó chịu.

"Sư tỷ, những hài nhi này làm sao bây giờ?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Lưu Ly, hắn cũng không nghĩ tới những giặc cướp này, thế mà cướp được nhiều như vậy hài nhi.

"Ngươi lái xe, ta tới chiếu cố bọn hắn, chúng ta về trước Ngưu gia thôn, để Ngưu Thịnh vợ chồng xem bọn hắn nhà hài tử có ở đó hay không trong này!"

Diệp Lưu Ly nói xong, sau đó liền chui tiến vào trong xe ngựa, đem bên trong một cái đáng yêu tiểu nữ anh bế lên.

"Sư tỷ, ngươi chờ một chút, ta trước xử lý một chút những giặc cướp này!"

Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly nói một tiếng, sau đó bắt đầu ở những giặc cướp này trên thân lục lọi, đem bọn hắn trên người tài vật đều lục soát đi ra.

Diệp Lưu Ly cũng không có để ý tới Lăng Phong, nàng là đệ tử nội môn, những giặc cướp này thứ ở trên thân, nàng tự nhiên là chướng mắt.

Nhưng Lăng Phong hay là một cái đệ tử ngoại môn, những giặc cướp này thứ ở trên thân, đối với hắn mà nói, hay là rất trọng yếu.

Lăng Phong tìm kiếm hoàn tất đằng sau, những vật kia đều nhét vào trong ngực của mình, sau đó lái xe ngựa, hướng phía Ngưu gia thôn chạy tới.

Kim Linh Tuyết Vũ Điêu ngay tại không trung xoay quanh, là Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong bọn hắn cảnh giới.

Đại khái sau một canh giờ, bọn hắn về tới Ngưu gia thôn, mà Thường Phong bọn hắn cũng quay về rồi.

Thường Phong bọn hắn không có mang theo tiểu hài trở về, bọn hắn một đội giặc cướp, cũng không phải là dự định về phỉ ổ, mà là dự định tiếp tục đi tẩy sạch thôn trang, cho nên bọn hắn liền xuất thủ đem những giặc cướp kia đều giết.

Ngưu Thịnh vợ chồng tại Lăng Phong bọn hắn mang về tám cái tiểu hài bên trong, tìm được con của bọn hắn.

"Vân nhi, ta Vân nhi!"

Ngưu Thịnh thê tử, ôm hắn cái kia chỉ có ba tháng lớn nhi tử, một trận mãnh liệt thân.

"Đa tạ tiên sư!"

Mà Ngưu Thịnh thì là quỳ rạp dưới đất, không ngừng đối với Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong bọn hắn dập đầu.

Hắn biết, nếu là không có Diệp Lưu Ly cùng; Lăng Phong bọn hắn, thê tử của hắn cùng nhi tử đều khẳng định sẽ mất mạng.

Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là cứu được cả nhà của hắn mệnh.

"Lâm Bạch sư đệ, ngươi lập tức đi tìm phụ cận tu tiên môn phái, để bọn hắn phái người đến đem việc này xử lý tốt!"

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu đối với cái kia Lâm Bạch nói ra.

Thanh Hà quận mặc dù ở vào Huyền Kiếm tông lãnh địa khu vực biên giới, nhưng vẫn như cũ là bị Huyền Kiếm tông quản hạt.

Tại Thanh Hà quận cảnh nội, hay là có mấy cái tu tiên môn phái, bất quá những tu tiên môn phái này thực lực không phải rất mạnh, những tu tiên môn phái kia người mạnh nhất, tu vi ngay cả Diệp Lưu Ly cùng Thường Phong cũng không sánh nổi.

Nếu là những tu tiên môn phái này thực lực cường đại, Thanh Hà quận giặc cướp, cũng sẽ không ngông cuồng như thế.

Đúng

Lâm Bạch lập tức gật đầu, đối với Diệp Lưu Ly mệnh lệnh, hắn cũng không dám vi phạm.

"Ngồi ta Hôi Uế Ưng đi thôi!"

Thường Phong đem một cái linh đang ném cho Lâm Bạch, linh đang này thế nhưng là khống chế Hôi Uế Ưng pháp khí.

Có linh đang này nơi tay, cái kia Hôi Uế Ưng không dám không nghe lời.

Tốt

Lâm Bạch tiếp nhận linh đang kia, xoay người ngồi tại Hôi Uế Ưng trên lưng, sau đó khống chế lấy Hôi Uế Ưng đằng không mà lên, hướng phía Thanh Hà quận phía đông nam bay đi.

Tại đến Thanh Hà quận trước đó, bọn hắn thế nhưng là chuyên môn hiểu qua Thanh Hà quận tình huống.

Thanh Hà quận cảnh nội, hết thảy có ba cái tu tiên môn phái, trong đó khoảng cách Ngưu gia thôn này gần nhất, chính là bên ngoài mấy trăm dặm Phi Vân môn.

Cái này Phi Vân môn, hết thảy chỉ có hơn 300 tên đệ tử, liền xem như Phi Vân môn chưởng môn, thực lực cũng chỉ có Luyện Khí đệ lục trọng mà thôi.

Tại Huyền Kiếm tông, tùy tiện kéo một đệ tử nội môn đi ra, đều có thể đem hắn làm hạ thấp đi.

Đại khái sau một canh giờ, Lâm Bạch mang theo một tên Phi Vân môn trưởng lão trở về.

Cái này Phi Vân môn trưởng lão, có Luyện Khí đệ ngũ trọng tu vi, hắn đã tuổi trên 50, xem ra tại sinh thời, không cách nào đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới.

Tại Thanh Hà quận loại địa phương này, linh khí mỏng manh, tài nguyên tu luyện rất thiếu, muốn xuất hiện một chút thực lực cường đại tu sĩ, rất khó.

"Tại hạ Trương Toàn Nghĩa, gặp qua chư vị đại nhân!"

Trương Toàn Nghĩa đối với Diệp Lưu Ly cùng Thường Phong bọn hắn rất khách khí, hắn biết những người này đến từ Huyền Kiếm tông.

Huyền Kiếm tông chính là Lạc Hà sơn mạch cảnh nội tuyệt đối bá chủ, cho dù là Huyền Kiếm tông một cái đệ tử ngoại môn, cũng có thể tả hữu bọn hắn những này tiểu môn phái sinh tử.

"Trương Toàn Nghĩa đạo hữu, ngươi không cần đa lễ, chúng ta tới Thanh Hà quận, có chuyện rất trọng yếu đi làm, vừa rồi đi ngang qua nơi đây, nhìn thấy có giặc cướp làm ác, vì vậy xuất thủ đem những giặc cướp kia toàn bộ chém giết, cứu những hài nhi này! Những hài nhi này liền giao cho ngươi xử lý, không biết cha mẹ của bọn hắn còn sống hay không, ta chỗ này có 200 khối linh thạch, ngươi cầm, hảo hảo thu xếp tốt những hài nhi này!"

Diệp Lưu Ly nói, trong ngực móc ra hai tấm 100 mệnh giá linh phiếu, đưa cho Trương Toàn Nghĩa.

"Đại nhân xin yên tâm, ta nhất định sẽ đem việc này làm tốt!"

Trương Toàn Nghĩa tiếp nhận linh phiếu, một mặt kiên định nói ra, bọn hắn Phi Vân môn, cùng nơi đó quan phủ quan hệ rất tốt, chỉ cần bọn hắn ra lệnh một tiếng, nơi đó quan phủ khẳng định sẽ toàn lực phối hợp bọn hắn dàn xếp những đứa bé này, đơn giản chính là một bữa ăn sáng.

Cái này 200 khối linh thạch, hắn chí ít có thể kiếm lời hơn phân nửa.

Diệp Lưu Ly đem cái này Trương Toàn Nghĩa biểu lộ nhìn ở trong mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có những cái kia bị giặc cướp tẩy sạch thôn, các ngươi đều phải cẩn thận xử lý! Nếu là bị chúng ta phát hiện các ngươi có làm việc thiên tư cử động, nhất định tru sát ngươi cả nhà!"

Trương Toàn Nghĩa một cái giật mình, lập tức trả lời: "Không dám, xin đại nhân yên tâm, lão hủ nhất định sẽ dốc hết toàn lực đi đem việc này làm tốt, tuyệt không dám có chút làm việc thiên tư!"

Lúc đầu Trương Toàn Nghĩa còn chuẩn bị chính mình cắt xén một chút linh thạch, thế nhưng là nghe Diệp Lưu Ly kiểu nói này, hắn kém chút dọa đến hồn nhi cũng bị mất.

Trước kia bọn hắn Thanh Hà quận cảnh nội, vốn là có bốn cái tu tiên môn phái, thế nhưng là có một cái tu tiên môn phái hành sự bất lực, bị Huyền Kiếm tông người cho giải tán, môn phái kia chưởng môn cùng trưởng lão, đều bị tại chỗ giết chết.

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thường Phong, nói ra: "Thường Phong sư huynh, chúng ta nên xuất phát!"

Lúc đầu Diệp Lưu Ly chuyến này mục đích chủ yếu vẫn là vì chơi đùa, bất quá tại tận mắt nhìn thấy những giặc cướp này tàn nhẫn đằng sau, nàng hiện tại hận không thể liền giết tiến cái kia phỉ ổ bên trong, đem những giặc cướp kia đều lên xuống dưới gặp Diêm Vương gia.

Tốt

Thường Phong lên tiếng, sau đó ngự điểu, cùng Diệp Lưu Ly còn có Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ hướng phía phía tây bay đi.

Tại đến Thanh Hà quận trước đó, bọn hắn liền biết những giặc cướp này hang ổ tại phương hướng tây bắc đại khái khoảng năm trăm dặm Đà Phong lĩnh bên trong.

Cái này Đà Phong lĩnh diện tích rất lớn, là Lạc Hà sơn mạch một cái chi mạch, bên trong thế núi hiểm trở, dưới chân núi nhiều động đá vôi.

Đà Phong lĩnh giặc cướp chiếm núi làm vua, nơi ở của bọn hắn  liên tiếp lấy những cái kia hang động dưới mặt đất, bốn phương thông suốt, tựa như là hang chuột một dạng.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn có hộ sơn đại trận, một khi có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức liền tiến vào những huyệt động kia bên trong, liền xem như Trúc Cơ cảnh cường giả tới, cũng bắt bọn hắn không có cách nào.

Đây cũng là Đà Phong lĩnh giặc cướp vẫn luôn không cách nào bị tiêu diệt nguyên nhân.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tại một cái tên là mới trúc trấn ngoài trấn nhỏ ngoài năm dặm địa phương hạ xuống, không còn cưỡi tọa kỵ phi hành.

Bởi vì trấn nhỏ này là khoảng cách Đà Phong lĩnh đầu nam người gần nhất tiểu trấn, trên tiểu trấn có rất nhiều Đà Phong lĩnh giặc cướp nhãn tuyến, nếu như bọn hắn mang theo cao cấp như vậy tọa kỵ tiến vào tiểu trấn, khẳng định sẽ gây nên những giặc cướp kia chú ý..