Chương 42: Đại hắc

Chương 42: Đại hắc

Lâm Dạ vây quanh bên hồ tốc độ cao nhất đi một vòng lớn, bỏ ra đại khái chừng bốn giờ, đối với một đám sinh vật, Lâm Dạ cũng không trêu chọc!

Đợi đến Lâm Dạ vừa về tới bọn hắn thả câu địa phương liền thấy một đầu cự mãng tại bọn hắn bên cạnh không ngừng đi khắp!

Rắn tin còn là phun một cái phun một cái!

“Đặc biệt phá giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa a!” Lâm Dạ trên mặt nở một nụ cười!

“Hệ thống! Cái này cự mãng đẳng cấp gì?!” Lâm Dạ hỏi!

“Khai Linh cảnh cao cấp!”

“Cùng túc chủ linh hồn cường độ không sai biệt lắm!” Hệ thống thuận miệng đáp!

“Vậy là tốt rồi!”

“Vậy liền để ta thử một lần, có thể hay không giải quyết a!” Lâm Dạ nói khẽ!

Sau đó nhanh chóng hướng phía đi khắp cự mãng tới gần!

Khế ước thuật trong nháy mắt phát động!

Cự mãng thì là đột nhiên quay đầu, nhưng là không hề phát hiện thứ gì!

Sau đó cự mãng trong con mắt lại là toát ra một vệt nhân tính hóa nghi hoặc!

Nhưng Lâm Dạ thật là không có thu tay lại!

Khế ước thuật lần nữa phát động!

Oanh

Cự mãng đuôi rắn trực tiếp quét ngã một cây đại thụ!

Băng lãnh mắt rắn bên trong tràn đầy sát cơ!

Nó có thể rõ ràng cảm giác được, có sinh linh mong muốn khống chế nó nhưng là nó lại cái gì cũng không phát hiện!

Lúc này nó chỉ có thể đem phẫn nộ phát tiết tới một đám trên cây!

Lâm Dạ cũng chỉ có thể chật vật chạy trốn!

“Túc chủ a! Túc chủ!”

“Ta là thật nhìn không được!”

“Giống như ngươi làm!”

“Một trăm năm ngươi cũng đừng hòng khế ước thành công!” Hệ thống bất đắc dĩ thanh âm xuất hiện tại Lâm Dạ trong tai!

“Hệ thống ngươi có biện pháp gì tốt sao?!” Lâm Dạ có chút dồn dập hỏi!

“Biện pháp ta có! Hơn nữa ta cũng có thể giúp ngươi!”

“Nhưng là ngươi lấy cái gì đến đổi đâu?!” Hệ thống bỗng nhiên thay đổi một bộ gương mặt nói!

“Hệ thống đại gia ngươi!” Lâm Dạ thầm mắng một câu!

“Một ngàn văn minh giá trị, có thể giúp ngươi liền giúp, không thể giúp ta quay đầu liền đi tìm cái khác Hoang thú!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

“Thành giao! Chúc mừng túc chủ thành công vay mượn 1000 điểm văn minh giá trị!” Hệ thống lập tức vui vẻ ra mặt nói!

“Đừng nói nhảm, nhanh nói làm sao bây giờ?!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Túc chủ đem khế ước thuật chuẩn bị kỹ càng, sau đó hướng thẳng đến linh hồn của nó ấn đi, sau đó không ngừng rót vào tinh thần lực, còn lại giao cho ta liền xong việc!!” Hệ thống không quan trọng nói!

Kỳ thật Lâm Dạ cũng không phải là nhất định phải khế ước con cự mãng này không được!

Hơn nữa con cự mãng này thực lực chính là Khai Linh cao giai!

Có nó về sau, tại khế ước cái khác đẳng cấp Hoang thú, khẳng định liền càng đơn giản hơn!

Liền xem như Lâm Dạ khế ước không được nữa, đây không phải là còn có cái khác Đồ Đằng chiến sĩ sao?!

Nếu là người phía sau tay một đầu Hoang thú lời nói, như vậy mặc kệ đi săn vẫn là cái khác, vậy khẳng định liền thuận tiện nhiều hơn!

Lâm Dạ cũng là dựa theo hệ thống lời nói, trực tiếp bắt đầu thao tác!

Mà lần này, cự mãng càng thêm điên cuồng, mà Lâm Dạ cũng là cảm nhận được một cỗ mãnh liệt giãy dụa cự tuyệt ý vị!

Tê

Tê

Cự mãng cuồng nộ, mặt đất không ngừng chấn động, chung quanh đại thụ càng là không ngừng bị phá hủy!

Cùng lúc đó, cự mãng cũng là bắt đầu trốn xông lên!

Mắt thấy cự mãng liền phải thoát đi khế ước thuật phạm vi, Lâm Dạ ở trong lòng quát ầm lên: “Hỗ trợ a!”

“Tới! Tới!” Hệ thống nhàn nhạt nói một câu!

Sau đó Lâm Dạ cũng cảm giác một cỗ không hiểu uy lực xuất hiện, trong nháy mắt liền đem cái kia đạo khế ước khắc ở cự mãng trong linh hồn!

Mà cự mãng lúc này cũng là đình chỉ giãy dụa!

“Hô!” Lâm Dạ phun ra một ngụm trọc khí!

Một cỗ bất lực cùng cảm giác mệt mỏi bỗng nhiên hiển hiện!

“Chủ... Người...” Một thanh âm xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu!

Khế ước về sau, một người một thú liền có thể trực tiếp linh hồn trao đổi!

“Ha ha ha! Là ta!” Lâm Dạ lập tức cười to nói, ngay cả tinh thần lực làm dùng quá độ mỏi mệt giống như cũng là quét sạch sành sanh!

“Ngài ở nơi nào?!” Cự mãng thân ảnh lần nữa hiển hiện!

Nó có thể cảm giác được Lâm Dạ linh hồn khí tức ngay tại nó bên cạnh, nhưng là hắn lại “không nhìn thấy” Lâm Dạ!

“Ha ha! Ta liền ở bên cạnh ngươi!”

“Hệ thống! Thế nào khứ trừ phòng xà phún vụ hiệu quả?!” Lâm Dạ hỏi!

“Tắm rửa là được rồi!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Đi! Ngươi mang theo ta đi ngươi bên trên lần bị thương này địa phương!”

“Lập tức ngươi liền có thể “nhìn thấy” ta!” Lâm Dạ còn trực tiếp xoay người bò lên trên cự mãng thân thể!

Cự mãng lúc này cũng là bắt đầu hướng phía Phong Hòa Hổ vị trí bơi đi!

Mà cự mãng đến lần nữa dọa bọn hắn nhảy một cái!

Thẳng đến Lâm Dạ theo cự mãng trên thân nhảy xuống tới!

“Tộc trưởng! Ngài cũng quá lớn mật đi?!” Hổ mười phần khiếp sợ đem Lâm Dạ kéo sang một bên, hơn nữa nhìn chòng chọc vào cự mãng động tĩnh!

“Ha ha ha! Không có việc gì!”

“Vũ khí trong tay đều để xuống đi!”

“Cái này cự mãng đã là khế ước của ta thú!”

“Từ hôm nay trở đi hắn cũng là ta Bàn Thạch bộ lạc một phần tử!” Lâm Dạ cười lớn nói!

“Khế ước thú?!” Hổ hơi nghi hoặc một chút nói!

“Không sai! Ta tại sao cùng các ngươi giải thích đâu?!”

“Nói đúng là nó hiện tại đã hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta!”

“Tựa như là các ngươi như thế!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Tộc trưởng có ý tứ là, hắn về sau cũng có thể giúp chúng ta đi săn?!” Hổ có chút khiếp sợ nói rằng!

“Không sai! Không chỉ là đi săn, liền xem như giết người cũng được!” Lâm Dạ có chút đắc ý nói!

“Đi! Các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó a!”

“Không cần quản nó! Ta đi tắm!” Lâm Dạ hướng về phía đám người khoát tay áo, sau đó trực tiếp nhảy vào một cái hố nước bên trong, thanh tẩy trên người phòng xà phún vụ!

Sau đó liền theo hố nước bên trong đi ra, mà cái này cự mãng hướng phía Lâm Dạ bơi tới!

“Đại gia hỏa! Ta muốn cho ngươi lấy tên!”

“Ngươi cái này một thân hắc, về sau liền gọi Đại Hắc!” Lâm Dạ sờ lên Đại Hắc đầu nói!

“Không cần! Khó nghe!” Đại Hắc lập tức kháng nghị nói!

“Kháng nghị vô hiệu!”

“Về sau ngươi liền gọi Đại Hắc!”

“Còn có đợi chút nữa ta sẽ dẫn ngươi đi một nơi, nhớ kỹ khí tức của bọn nó, về sau ngươi không thể công kích bọn hắn hiểu chưa?!” Lâm Dạ trịnh trọng nói!

“Minh bạch!” Đại Hắc có chút ủ rũ cúi đầu nói rằng!

Lâm Dạ cảm giác cái này cự mãng trí thông minh tựa như là một cái năm sáu tuổi hài tử!

“Đi! Ngươi trước tiên ở cái này chơi a, ta đi xem một chút hôm nay thu hoạch!” Lâm Dạ nói một câu, liền hướng phía những người khác đi đến!

“Thế nào thu hoạch bao nhiêu!” Lâm Dạ dò hỏi!

“Không có nhiều!”

“Vừa rồi thu hoạch, đều bị tên đại gia hỏa kia ăn!”

“Cái này vừa lại lấy tới một con cá!” Hổ có chút u oán nói!

Ách

“Việc nhỏ!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

“Đại Hắc, ngươi đến!” Lâm Dạ lập tức hướng về phía Đại Hắc triệu hoán nói!

“Đại Hắc ngươi đi tới mặt giúp ta làm một chút sinh vật đi lên!”

“Nếu là có thể lấy tới chút thực lực cường đại kia là không còn gì tốt hơn!” Đợi đến Đại Hắc bơi tới, Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Trong này không có mạnh mẽ hơn ta!”

“Đây là xung quanh là ta bãi săn!” Đại Hắc có chút u oán nói!.