Chương 42:: Lâm Bạch xuất thủ

Chương 42:: Lâm Bạch xuất thủ

Bốn người đi bộ tiến vào tiểu trấn, tìm một nhà quán trọ.

Đang dùng cơm thời điểm, bọn hắn muốn một cái nhã gian, Diệp Lưu Ly sử dụng một tấm Cách Âm Phù, đem nhã gian cách ly khỏi thế giới bên ngoài.

"Lăng Phong sư đệ, Lâm Bạch sư đệ, ta với các ngươi Thường Phong sư huynh tu vi cũng rất cao, một khi quá mức tiếp cận Đà Phong lĩnh, liền sẽ bị phát động bọn hắn trận pháp, để những đầu mục giặc cướp kia bỏ trốn mất dạng, cho nên hiện tại chỉ có thể dựa vào hai người các ngươi!"

Diệp Lưu Ly nói, trong ngực lấy ra một trang giấy phù cùng một cái túi, sau đó hắn tại tờ giấy kia trên bùa mặt kéo xuống hai tấm nhỏ một vòng lá bùa nói ra: "Phù này chính là Tử Mẫu Phù, trong tay các ngươi chính là tử phù, trong tay của ta chính là mẫu phù, mỗi người một tấm, nhỏ máu nhận chủ, chỉ có các ngươi mới có thể kích hoạt tử phù."

"Mà trong cái túi này chứa, là một loại tên là Càn Khôn Đậu đặc thù pháp bảo, là chúng ta Huyền Kiếm tông một vị trưởng lão luyện chế, chờ các ngươi tìm tới bọn hắn trận pháp trận tâm thời điểm, chỉ cần đem những này Càn Khôn Đậu  dựa theo Bát Quái trận đồ vị trí, rơi tại bọn hắn trận pháp hạch tâm chung quanh là được, khi các ngươi hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, kích hoạt tử phù, chúng ta liền có thể thông qua mẫu phù cảm ứng được, sau đó trà trộn vào Đà Phong lĩnh đem những giặc cướp kia toàn bộ giết chết!"

Sau khi nói xong, Diệp Lưu Ly đem cái kia tử phù phân biệt phát cho Lăng Phong cùng Lâm Bạch, mà cái kia Càn Khôn Đậu, Diệp Lưu Ly cũng là chia đôi tách ra.

Lăng Phong cùng Lâm Bạch đều lập tức đem cái kia tử phù nhỏ máu nhận chủ.

"Đây là ta tốn hao đại giới lớn lấy được Đà Phong lĩnh địa đồ, mỗi người các ngươi một phần!"

Thường Phong trong ngực xuất ra hai phần địa đồ giao cho Lăng Phong cùng Lâm Bạch.

Lăng Phong cùng Lâm Bạch cầm qua địa đồ đằng sau, đều cẩn thận nhìn lại.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem trên địa đồ một chút trọng yếu tiêu chí nhớ kỹ.

"Tốt, bây giờ sắc trời đã muộn, ăn no cơm tối đằng sau, các ngươi liền trở về phòng nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai các ngươi liền xuất phát!"

Diệp Lưu Ly nói xong, đem Cách Âm Phù triệt tiêu, sau đó đối với nhã gian bên ngoài hô to: "Tiểu nhị, gọi món ăn!"

"Được rồi!"

Một cái tiểu nhị lập tức đi ngay vào.

Bữa cơm này, Diệp Lưu Ly xưa nay chưa thấy thế mà không uống rượu, ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong cũng trở về đến trong phòng.

Bất quá, hắn cũng không tính nghỉ ngơi, ngày mai liền muốn chấp hành nhiệm vụ, hắn phải nắm chắc thời gian tăng lên tu vi của mình.

Mấy ngày nay xuống tới, Lăng Phong mỗi lúc trời tối đều nắm chặt thời gian tu luyện, không dám lười biếng chút nào.

Hôm nay, hắn tại những giặc cướp kia trên thân lục ra được không ít linh thạch, những linh thạch này cộng lại, hết thảy có hơn tám mươi khối.

Hắn trực tiếp đem lư hương triệu hoán đi ra, đem mười khối linh thạch ném vào, sau đó liền bưng lấy lư hương bắt đầu tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong hết thảy hao phí 30 khối linh thạch.

Trải qua một buổi tối tu luyện, tu vi của hắn cũng tinh tiến không ít, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng, trạng thái thân thể trước nay chưa có tốt.

Lăng Phong cùng Lâm Bạch ngụy trang thành lên núi hái thuốc dược nông, đáp lấy một chiếc xe ngựa, hướng phía Đà Phong lĩnh xuất phát.

Đại khái sau một canh giờ, bọn hắn đi tới Đà Phong lĩnh chân núi, lên núi đằng sau, Lăng Phong cùng Lâm Bạch liền cùng những thuốc kia nông liền tách ra.

"Lâm Bạch sư huynh, ta đây là lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hi vọng ngươi có thể thông cảm nhiều hơn một chút!"

Lăng Phong cùng sau lưng Lâm Bạch, một mặt khiêm tốn nói, hắn biết cái này Lâm Bạch có Luyện Khí đệ ngũ trọng tu vi.

Trên đường đi, Lăng Phong đều đề phòng Lâm Bạch.

"Ha ha, sư đệ ngươi yên tâm đi, nhiệm vụ lần này, không có ngươi trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, chỉ cần chúng ta lặng lẽ đem Càn Khôn Đậu để đặt tốt, giết giặc cướp sự tình, liền giao cho Lưu Ly sư tỷ cùng Thường Phong sư huynh tới làm liền tốt, chúng ta căn bản không cần xuất thủ!"

Lâm Bạch cười ha ha một tiếng, sau đó liền dẫn Lăng Phong hướng phía Đà Phong lĩnh chỗ sâu đi đến, hắn chính là Trương Chính Trực tìm đến giết Lăng Phong người.

Bất quá, ở trong mắt Lâm Bạch, Lăng Phong chính là một đầu đợi làm thịt giết cừu non, lấy hắn Luyện Khí đệ ngũ trọng tu vi, tùy thời đều có thể lấy Lăng Phong tính mệnh, chỉ bất quá bây giờ còn không phải thời điểm.

Mà Lăng Phong cũng không ngốc, cùng cái này Lâm Bạch ở chung mấy ngày kế tiếp, hắn cũng phát hiện cái này Lâm Bạch, cũng không phải dễ nói chuyện, hắn cũng đoán được, nếu như Trương Chính Trực muốn tìm người xử lý chính mình, cái này Lâm Bạch khả năng lớn nhất.

Bởi vì Thường Phong thế nhưng là đệ tử nội môn, coi như Trương Chính Trực có loại năng lượng này, xin mời một đệ tử nội môn tới giết chính mình, khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng.

Bất quá, cái này Lâm Bạch tu vi mặc dù có Luyện Khí đệ ngũ trọng, nhưng Lăng Phong thật sự chính là không có chút nào sợ hãi.

Hai người đi sau một canh giờ, Lâm Bạch bỗng nhiên ngồi xổm xuống.

Lăng Phong cũng là đi theo ngồi xổm xuống, chỉ thấy phía trước có một chi năm người đội tuần tra.

Đợi cho những này đội tuần tra rời đi về sau, hai người bọn họ tiếp tục xuất phát.

Thế nhưng là, tiếp xuống trong vòng một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn gặp rất nhiều đội tuần tra.

"Móa, những giặc cướp này thật đúng là sợ chết a, chúng ta bây giờ cách bọn họ hang ổ còn có mười dặm, liền gặp nhiều như vậy tuần tra người!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

"Hừ, những giặc cướp này, đương nhiên sợ chết!"

Lâm Bạch hừ lạnh một chút, tiếp tục mang theo Lăng Phong xâm nhập ổ cướp.

Hai người chính là như thế vừa đi vừa nghỉ, sau một canh giờ, rốt cục âm thầm vào ổ cướp khu vực hạch tâm.

Cái này ổ cướp khu vực hạch tâm, là một cái sơn cốc, trong cốc linh khí dồi dào, có rất nhiều dược điền, dược điền kia bên trong mới trồng rất nhiều linh dược.

Rất nhiều người tại trong dược điền, tỉ mỉ xử lý những linh dược kia.

Sâu trong thung lũng, đình đài lầu các một mảng lớn, nhìn qua so Lăng Phong chỗ Huyền Kiếm tông đệ tử ngoại môn chỗ ở càng thêm khí phái.

"Đây rốt cuộc là ổ cướp hay là tiên cảnh a?"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Lâm Bạch cũng là như thế, hắn cũng không nghĩ tới cái này những giặc cướp này, chỗ ở vậy mà như thế xinh đẹp.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới ổ cướp chân chính nơi trọng yếu.

Trong sơn cốc này, đám người rất nhiều, bọn hắn nghênh ngang đi, cũng không có người tiến lên kiểm tra.

Trong sơn cốc, có một tòa chín tầng cao cổ tháp, mà cái này cổ tháp, chính là ổ cướp trận pháp nơi hạch tâm.

Lăng Phong cùng Lâm Bạch lập tức đem hạt đậu lấy ra, sau đó lặng lẽ đem hạt đậu dựa theo Bát Quái trận đồ vị trí, rơi tại cổ tháp chung quanh.

Rất nhanh, hai người cứ dựa theo quy định, đem hạt đậu đều vung tốt.

Xong

Hai người liếc nhau đằng sau, cũng hơi thở dài một hơi.

Sau đó, hai người bọn họ lại lặng lẽ rời đi ổ cướp hạch tâm, xác nhận an toàn đằng sau, hai người mới đồng thời cầm phù kích hoạt.

Tại kích hoạt tử phù thời điểm, Lăng Phong lòng bàn tay đã nắm một tấm Hộ Thể Linh Phù, cái này Hộ Thể Linh Phù chính là Bạch Tử Long cho hắn, có thể ngăn cản Luyện Khí đệ ngũ trọng cường giả một kích toàn lực.

Khi Lăng Phong bọn hắn kích hoạt tử phù về sau, tại Đà Phong lĩnh chân núi Diệp Lưu Ly cùng Thường Phong, cũng là lập tức thông qua mẫu phù cảm ứng được.

"Bọn hắn thành công!"

Diệp Lưu Ly nhịn không được kinh hô lên, nói với Thường Phong: "Đi, chúng ta xuất phát!"

Tốt

Thường Phong gật gật đầu, sau đó cùng Diệp Lưu Ly đồng loạt xuất phát.

Mà ở trong Đà Phong lĩnh, Lăng Phong cùng Lâm Bạch tiếp tục nhanh chóng ra bên ngoài rút lui.

Khi rút lui đến Đà Phong lĩnh biên giới thời điểm, Lâm Bạch bỗng nhiên quay người, ra tay với Lăng Phong.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Lâm Bạch đằng không mà lên, tay phải hắn đột nhiên hướng phía Lăng Phong vung lên, mười mấy cây cương châm lập tức hướng phía Lăng Phong bắn nhanh mà tới..