Chương 43: Cây táo, dã khương

Chương 43: Cây táo, dã khương

“Nói lời vô dụng làm gì!”

“Ngươi chính là ta! Của ta vẫn là của ta!”

“Nhanh!” Lâm Dạ liếc mắt nói!

Kết quả là Đại Hắc chỉ có thể bất đắc dĩ hạ nước!

Trong phiến khắc!

Oanh

Mặt nước nổ vang, một đầu bốn năm trăm cân cá như là như đạn pháo trong nháy mắt theo trong nước hướng phía trên bờ đập tới!

“Động tĩnh điểm nhỏ!”

“Đều nhanh nện thành thịt vụn, còn thế nào ăn?!” Lâm Dạ có chút không vừa ý hô!

Đại Hắc nghe nói, dưới nước cũng là yên tĩnh trở lại!

Sau đó chính là một đầu lại một đầu cá còn có cá sấu bị đưa lên bờ!

Bất quá thời gian nửa tiếng, Lâm Dạ không gian tùy thân liền đã bị nhét tràn đầy!

Còn có mấy con cá, đám người trực tiếp cõng chính là!

“Đại Hắc! Đủ! Chúng ta rút lui!” Lâm Dạ bắt đầu liên hệ lên Đại Hắc!

Đại Hắc cũng nói trực tiếp theo trong hồ du tới!

“Đi đi đi! Lên xe!”

“Chúng ta trở về!” Lâm Dạ nói liền thẳng thắn trước tiên ngồi lên Đại Hắc phía sau lưng!

Những người còn lại thấy thế cũng là thăm dò tính ngồi lên!

Nhìn thấy đám người ngồi an ổn về sau Lâm Dạ lập tức hô: “Đại Hắc! Xuất phát!”

Tại Lâm Dạ chỉ dẫn hạ, bỏ ra cũng liền thời gian nửa tiếng liền đi tới sơn cốc khẩu!

Nếu không phải sợ đám người rơi xuống dưới, đoán chừng không cần hai mươi phút liền có thể gấp trở về!

Nhưng là trong sơn cốc tộc nhân gặp được Đại Hắc về sau, lại là trong nháy mắt loạn làm một đoàn, trực tiếp phát động công kích!

Trúc tiễn rơi vào Đại Hắc trên thân về sau, lại là trực tiếp bị lân phiến cho bắn ra!

“Dừng tay! Tất cả dừng tay!” Lâm Dạ vội vàng hô!

Có mấy chi trúc tiễn nhưng vẫn là lau Lâm Dạ thân thể rơi vào trên mặt đất!

Đừng quay đầu Đại Hắc không có việc gì, lại làm bị thương người mình!

Đình chỉ! Đều đình chỉ!”

“Ta giống như nghe được tộc trưởng thanh âm!” Mặc Nha nhìn xem Đại Hắc không có phát động tiến công, an an ổn ổn dừng ở nơi đó về sau, lập tức nói rằng!

Nhìn thấy một đám tộc nhân không còn bắn, Lâm Dạ lúc này mới theo Đại Hắc sau lưng nhảy xuống tới!

“Là ta!”

“Chỉ là khế ước của ta thú!” Lâm Dạ đối với đám người giải thích nói!

Sau đó lúc này mới mang theo Đại Hắc đi vào sơn cốc!

“Đại Hắc, làm quen một chút khí tức của bọn hắn, về sau đi ra ngoài không thể công kích bọn hắn, hơn nữa còn muốn bảo vệ bọn hắn, minh bạch đi!” Lâm Dạ hướng về phía Đại Hắc nói rằng!

“Minh bạch!” Đại Hắc trả lời một câu, ngay tại trong sơn cốc bắt đầu hoảng du lên!

“Bên kia đừng đi a!” Lâm Dạ chỉ vào trồng trọt bắp ngô vị trí kia cho Đại Hắc nói một câu!

“Tiểu gia hỏa! Đại thủ bút a!”

“Vậy mà làm đầu Khai Linh cảnh cao cấp Huyền Dạ mãng trở về!”

“Không tệ! Không tệ!”

“Xem ra đằng sau các ngươi đi săn liền phải nhiều buông lỏng!” Đồ Linh có chút cao hứng nói!

“Hắc hắc! Không đáng giá nhắc tới! Không đáng giá nhắc tới!” Lâm Dạ mười phần đắc ý nói!

“Đồ Linh! Ngài hiện tại chứa đựng năng lượng còn có thể hai người thức tỉnh sao?!” Lâm Dạ theo miệng hỏi!

Đủ

“Ba cái cũng được!” Đồ Linh trực tiếp trả lời!

“Vậy là tốt rồi! Vậy ta quay đầu liền có thể an tâm tham gia hỗ thị!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Gió, hổ! Hai người các ngươi đi kiểm tra một chút chúng ta phía trước bố trí cạm bẫy a!”

“Nhìn xem có cái gì con thỏ gà rừng loại hình!” Lâm Dạ đối với hai người nói!

“Thu được!” Hai người quay người đi ra bộ lạc!

Chủ yếu là này sẽ sắc trời còn sớm!

Hiện tại đoán chừng cũng liền chừng ba giờ chiều, khoảng cách Kim Ô xuống núi, tối thiểu nhất còn có thời gian ba tiếng!

Lâm Dạ trực tiếp đem không gian tùy thân con mồi cho tháo đi ra, sau đó nhường đám người bắt đầu chia cắt!

“Đại Hắc! Chúng ta đi!” Lâm Dạ hướng phía Đại Hắc hô!

Lúc này Lâm Dạ cũng là dự định lại đi ra thăm dò một chút, dù sao có Đại Hắc cái tốc độ này rất nhanh miễn phí sức lao động tại, không dùng thì phí!

Rất nhanh Lâm Dạ cùng Đại Hắc liền xuất hiện ở trong núi rừng!

“Đại Hắc, tốc độ hơi hơi thả chậm một chút!”

“Ta xem một chút tình huống chung quanh!” Lâm Dạ lần nữa hướng về phía Đại Hắc nói rằng!

Sau đó liền bắt đầu tra nhìn lên tình huống chung quanh!

“Đây là dã khương?!”

Rất nhanh Lâm Dạ liền theo Đại Hắc trên thân nhảy xuống tới, hướng về phía một mảnh thực vật nỉ non nói!

Sau đó Lâm Dạ trực tiếp đào một cây, cẩn thận quan sát một chút, lúc này mới xác định là dã khương!

“Đồ tốt a!” Lâm Dạ lẩm bẩm một câu!

Sau đó thận trọng ngay tiếp theo thổ nhưỡng loại hình toàn bộ đào, bỏ vào cái gùi bên trong!

Đương nhiên Lâm Dạ cũng liền lấy chừng phân nửa, chủ yếu là Lâm Dạ dự định trở về thử trồng một chút!

Vạn nhất trồng không ra lời nói, còn lại những này cũng có thể lần nữa thí nghiệm hạ!

“Đại Hắc! Đi!”

Làm xong đây hết thảy hai người lại bắt đầu bắt đầu đi dạo!

Sau hai giờ, Lâm Dạ đang muốn mang theo Đại Hắc trở về, dư quang lại là bỗng nhiên quét đến một vệt màu xanh quả!

Còn có một số không biết tên chim rơi ở phía trên!

“Đại Hắc qua bên kia!” Lâm Dạ vỗ vỗ Đại Hắc bên phải thân thể nói!

Đại Hắc cũng là nhanh chóng hướng phía bên phải di động!

Chờ đến dưới cây, Lâm Dạ rốt cục thấy rõ ràng đây là cái gì?!

Cái này lại là một gốc cây táo!

Chỉ bất quá bây giờ quả táo còn chưa thành thục mà thôi!

Xung quanh cũng là có mặt khác mấy cây cỡ nhỏ cây táo!

“Xem ra tại sau này nếu có quả táo ăn!”

“Cũng không biết có thể hay không cấy ghép tới lãnh địa bên trong a!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Mặc kệ nó? Thử một chút thì biết!”

Nghĩ đến Lâm Dạ liền chọn trúng một gốc cao hơn hai mét cây táo!

Dùng công binh xẻng, từ chung quanh liền bắt đầu đào!

Hơn nữa đào móc vẫn là đặc biệt cẩn thận!

Sợ đào gãy mất rễ cây!

Rất nhanh một gốc cây táo, ngay tiếp theo bùn đất đều bị Lâm Dạ cho đào móc đi ra!

“Đại Hắc! Chúng ta cần phải trở về!”

Lâm Dạ vượt ngồi ở Đại Hắc trên lưng, sau đó mang theo cây táo nói rằng!

Đại Hắc thì là nhanh chóng hướng phía bộ lạc tiến đến!

Đợi đến Lâm Dạ đuổi về bộ lạc, sắc trời đã tối hẳn xuống tới!

Lâm Dạ trở về tốt về sau, làm chuyện thứ nhất, chính là tìm vị trí thích hợp đào cái hố, sau đó gắn chút tro than, liền đem cây táo cho gieo xuống!

Sau đó chính là dã khương, Lâm Dạ cẩn thận đem từng cái cây cho tách ra, sau đó miệng vết thương cũng là dính điểm tro than, sau đó trực tiếp trồng hai hàng!

“Xong việc!”

“Bất quá nhớ kỹ cái này khương tựa như là sợ úng lụt!”

“Vậy trước tiên không tưới nước!” Lâm Dạ nhìn xem cái này hai hàng khương thầm nói!

Lúc này chúng người cũng đã ăn cơm, Lâm Dạ cũng là thanh tắm một cái, sau đó ăn lên cơm tối!

Đang ăn cơm, Lâm Dạ cũng là đang tính toán lấy làm sao có thể đem sơn cốc khẩu phòng ngự cho tăng cường một chút!

“Thêm chút gốc cây trúc cái cọc loại hình!”

“Thấp nhất muốn rộng một mét mới được!”

“Hơn nữa ta nhớ được phía dưới giống như muốn thành than một chút, có thể tránh được trùng đục cùng ăn mòn!”

“Cái này trước khi đi nhất định phải đem cái này vấn đề an toàn giải quyết mới là!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Ăn cơm tối xong, Lâm Dạ cũng là đem đám người tụ tập ở cùng nhau!

Bắt đầu cho đám người an bài lên ngày mai công tác!

Đám người mặc dù không hiểu, nhưng là Lâm Dạ lời nói chính là mệnh lệnh, bọn hắn tuyệt đối phục tùng!

An bài xong công tác, Lâm Dạ liền để đại gia tán đi!.