Chương 43:: Ngươi theo đuổi ta nha

Chương 43:: Ngươi theo đuổi ta nha

"Hừ, quả nhiên là ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức lui lại.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!"

Những cương châm kia bắn tại trên một cây đại thụ, vậy mà đem cái kia có lấy một mét thô thân cây bắn thủng.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trái tim cũng là có chút co quắp một chút.

Hắn biết, nếu như vừa rồi hắn không có né tránh, coi như hắn kích hoạt lên Hộ Thể Linh Phù, cũng ngăn không được những cương châm này.

Những cương châm này, phá phòng năng lực cực mạnh, liền xem như Luyện Khí đệ lục trọng cường giả hộ thể chân khí, cũng chưa chắc có thể phòng được.

Chạy

Lăng Phong biết giờ phút này không thể ham chiến, lập tức co cẳng liền chạy.

"Còn muốn chạy?"

Lâm Bạch nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, cả người hắn tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt đuổi kịp Lăng Phong, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong phía sau oanh kích mà đi.

Lăng Phong lập tức đem lòng bàn tay Hộ Thể Linh Phù kích hoạt, một cái trong suốt lồng ánh sáng xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, đem hắn bao lại.

"Chết đi cho ta!"

Lâm Bạch nhìn thấy Lăng Phong hộ thể lồng ánh sáng, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó khí thế lại tăng lên nữa, hung hăng đập tới.

"Răng rắc!"

Cái kia hộ thể lồng ánh sáng chỉ là có chút ngăn cản một chút liền phá toái, Lâm Bạch nắm đấm hung hăng đập vào Lăng Phong phía sau.

Ầm

Cái kia hộ thể lồng ánh sáng chống cự một bộ phận lực lượng, nhưng Lăng Phong vẫn là bị Lâm Bạch nắm đấm đánh cho bay ra ngoài, thân thể tại giữa núi rừng không ngừng nhấp nhô, cuối cùng bị một khối đá lớn kẹp lại, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Ta dựa vào! Luyện Khí đệ lục trọng!"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới cái này Lâm Bạch lại còn che giấu tu vi, còn tốt hắn có Hộ Thể Linh Phù, nếu là không có Hộ Thể Linh Phù, Lâm Bạch vừa rồi một kích kia, nhất định có thể đem hắn đánh cho trọng thương.

Hô

Nhưng vào lúc này, Lâm Bạch lại xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, một quyền hướng phía hắn đánh tới.

Thảo

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lần nữa kích hoạt lên một tấm Hộ Thể Linh Phù, thân thể của hắn cũng là đi phía trái di động một chút.

Cuối cùng, Lâm Bạch nắm đấm đem hộ thể lồng ánh sáng đánh nát, nắm đấm đập vào vai trái của hắn phía trên.

Ầm

Cường đại lực đạo lần nữa đem Lăng Phong đánh cho tung bay ra ngoài, thân thể của hắn đâm vào một cây đại thụ trên cành cây, trùng điệp té lăn trên đất.

"Hừ, ta nhìn ngươi có bao nhiêu Hộ Thể Linh Phù!"

Lâm Bạch hừ lạnh một tiếng, lần nữa hướng phía Lăng Phong công kích mà tới.

Tốc độ của hắn thực sự quá nhanh, Lăng Phong còn nằm trên mặt đất, căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể bị ép kích hoạt tấm thứ ba Hộ Thể Linh Phù.

Bành

Tấm thứ ba Hộ Thể Linh Phù cùng trước đó hai tấm một dạng, chỉ là có chút ngăn cản một chút Lâm Bạch nắm đấm, liền phá toái.

Lần này, Lâm Bạch nắm đấm trực tiếp đánh tới hướng Lăng Phong ngực.

Ngay tại Lâm Bạch nắm đấm sắp đập trúng Lăng Phong ngực thời điểm, Lăng Phong đột nhiên hướng phía phía bên phải nhấp nhô.

Oanh

Lâm Bạch nắm đấm nện xuống đất, lực lượng khổng lồ lập tức đem mặt đất bùn đất đánh cho nổ bể ra đến, những cái kia bùn đất bắn sau lưng Lăng Phong, đem Lăng Phong thân thể tung bay đi ra.

Lâm Bạch sắc mặt có chút trầm xuống, hắn lập tức hướng phía Lăng Phong đuổi theo, sau đó nhấc chân đá hướng Lăng Phong ngực.

Lăng Phong song quyền bảo vệ lồng ngực của mình, trực tiếp ngăn trở Lâm Bạch chân.

Ầm

Thân thể của hắn bị Lâm Bạch bị đá tung bay ra ngoài, cái kia lực lượng bá đạo, chấn động đến hai tay của hắn run lên, hắn cảm giác đến cánh tay mình xương cốt, đều nhanh muốn vỡ ra.

Lăng Phong thân thể đụng ngã một cái cây, ngừng lại, hắn há mồm phun ra một miệng lớn máu tươi.

"Ha ha ha, làm sao không sử dụng Hộ Thể Linh Phù rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi có rất nhiều đâu? Ngươi cái tên này lá gan không nhỏ a, lại dám đắc tội Trương ca?"

Lâm Bạch lớn tiếng cuồng tiếu, trong miệng hắn Trương ca, chính là Trương Chính Trực.

Mặc dù Trương Chính Trực tu vi hiện tại vẫn còn so sánh không lên Lâm Bạch, nhưng là Lâm Bạch biết, đó là Trương Chính Trực vì nhiều kiếm lấy linh thạch, một mực áp chế tu vi, tiếp tục tại giới tạp dịch xưng bá.

Bây giờ Trương Chính Trực lấy Lăng Phong nói, bị ép trở thành đệ tử ngoại môn, tại Trương gia cái kia thực lực cường đại duy trì dưới, Trương Chính Trực tu vi, không bao lâu liền sẽ siêu việt hắn.

Lần này Trương Chính Trực tìm hắn hỗ trợ, hắn cũng là không chút do dự đáp ứng.

Hắn từng bước một hướng phía Lăng Phong đi tới, hắn không có chút nào sốt ruột, dù sao tu vi của hắn, so Lăng Phong cao hơn tận hai cái cấp độ, mà lại Lăng Phong hiện tại cũng không có Hộ Thể Linh Phù.

Lăng Phong lập tức vận chuyển chân khí, hướng phía bắp chân vị trí dũng mãnh lao tới, đem đã sớm dán tại bắp chân bộ vị Phong Hành Phù cho kích hoạt lên.

Tại Lâm Bạch cách hắn còn có ba mét địa phương, hắn nắm lên một thanh bùn cát, đột nhiên hướng phía Lâm Bạch vung đi.

Lâm Bạch còn tưởng rằng Lăng Phong đối với hắn sử dụng cái gì ám khí, lập tức đưa tay ngăn cản, mà Lăng Phong cũng là bắt lấy cơ hội này, lập tức từ dưới đất bò dậy, dọc theo vùng núi lập tức chạy.

Chờ đến Lâm Bạch kịp phản ứng, Lăng Phong đã chạy đi rất xa một khoảng cách.

"Ta dựa vào!"

Lâm Bạch mắng một tiếng đằng sau, lập tức liền nhanh chân đuổi theo.

Thế nhưng là, đuổi một khoảng cách đằng sau, Lâm Bạch lại phát hiện, Lăng Phong tu vi mặc dù so với hắn thấp, nhưng là tại rừng cây này bên trong, Lăng Phong chạy tặc nhanh.

Lâm Bạch không biết, Lăng Phong từ 10 tuổi bắt đầu, mỗi ngày sáng sớm đều sẽ khiêng bao cát tại trong rừng cây luyện tập chạy bộ, tại cái này gập ghềnh địa hình bên trong chạy, đây chính là hắn cường hạng.

Lúc đầu, Lăng Phong trời sinh thần lực, tố chất thân thể cực giai, bản thân thực lực, liền đã tiếp cận Luyện Khí đệ ngũ trọng cảnh giới cường giả, lại thêm hắn sử dụng Phong Hành Phù đằng sau, tốc độ càng là gia tăng ba thành.

Tại trong sơn lâm này chạy, coi như Lâm Bạch có Luyện Khí đệ lục trọng tu vi, cũng không thể tránh được.

"Đuổi nha, ha ha, ngươi không phải rất ngưu bức sao? Nhìn ngươi có thể hay không đuổi được ta!"

Lăng Phong quay đầu hướng Lâm Bạch lớn tiếng chế giễu, cùng lúc đó, trong lòng của hắn vậy mà bắt đầu cảm kích lão bất tử kia.

Nếu không phải lão bất tử kia cho hắn định chế nhiều như vậy biến thái nhiệm vụ, hắn tại trong vùng núi chạy bản lĩnh cũng sẽ không mạnh như vậy.

Bất quá, Lăng Phong cũng biết, nếu không phải lão bất tử kia xuất hiện, nhân sinh quỹ tích của hắn cũng sẽ không biến thành dạng này, hắn cũng sẽ không gặp được Trương Chính Trực, cũng sẽ không gặp được Lâm Bạch.

"Mụ nội nó chứ, gia hỏa này thế nào như thế có thể chạy?"

Đi theo Lăng Phong phía sau Lâm Bạch, nhịn không được chửi mẹ, sớm biết như vậy, hắn vừa rồi liền không trang bức, không nên cho Lăng Phong bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Hiện tại tốt, người không đuổi kịp, nếu là không có đem Lăng Phong giết chết, hắn trở về căn bản là không có cách cùng Trương Chính Trực giao nộp, Trương Chính Trực, thế nhưng là hắn không đắc tội nổi.

Tại trong rừng cây chạy hết tốc lực một lúc sau, Lăng Phong phát hiện chính mình vậy mà đi tới sơn cốc cuối cùng, con đường phía trước, bị một tòa thẳng đứng vách núi chặn lại.

"Mẹ nó, đáng chết lão thiên gia, ngươi đây là muốn đùa chơi chết ta sao?"

Lăng Phong nhìn phía trước vách đá dựng đứng, chửi ầm lên đi lên.

Mà đi theo phía sau hắn điên cuồng đuổi theo Lâm Bạch, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức tinh thần tỉnh táo, ở phía sau đối với Lăng Phong cuồng tiếu: "Ha ha ha, chạy nha, ngươi mẹ nó không phải rất có thể chạy sao? Lần này không đường có thể trốn a?"

Thời khắc này Lăng Phong lòng nóng như lửa đốt, ánh mắt không ngừng tại sâu trong thung lũng du tẩu.

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn khẽ híp một cái, hắn thấy được bên trái vách đá dựng đứng tới gần mặt đất ba mét địa phương, có đại lượng cây rong rủ xuống, cái kia cây rong phía sau, tựa hồ có một cái huyệt động..