Chương 44: Hư hư thực thực khủng long

Chương 44: Hư hư thực thực khủng long

Hôm sau!

Mọi thứ đều là dựa theo Lâm Dạ an bài bắt đầu bận rộn!

Từng cây dài bốn, năm mét lớn bằng bắp đùi cọc gỗ bị chở về!

Sau đó thành than, đào hố, vùi lấp!

Cái này nguyên thủy đại sơn bên trong, cái gì cũng không nhiều, liền cây nhiều!

Rốt cục bỏ ra hai ngày nhiều thời giờ, Lâm Dạ chờ cuối cùng đem sơn cốc cổng cho che lại!

Cọc gỗ tổng cộng rộng khoảng 1m50, trong khe hở thì là dùng cây trúc cùng bùn nhão chờ bổ sung!

Ngay cả đại môn cũng là thiết trí một cái rẽ ngoặt địa phương!

Bằng không đại môn cũng có chút quá mức yếu đuối!

“Cái này tối thiểu nhất có thể chống đỡ được Khai Linh cảnh đỉnh phong Hoang thú đi!”

“Đáng tiếc đúng vậy là không có xi măng!”

“Nếu là có xi măng lời nói, vậy thì hoàn mỹ!”

“Kế tiếp liền phải kiến tạo tiễn tháp các thứ!” Lâm Dạ nhìn xem hết thảy trước mắt tính toán!

“Còn có năm ngày liền nên xuất phát!”

“Trong vòng năm ngày, nhất định phải giải quyết!” Lâm Dạ đối với mình hạ tử mệnh lệnh!

Sau đó phía sau năm ngày thời gian, đám người liền bắt đầu kiến tạo!

Lâm Dạ cũng là mang theo Đại Hắc tại trong hồ lớn đi săn, là bộ lạc tồn trữ một chút đồ ăn!

Năm ngày thoáng một cái đã qua!

Tất cả mọi thứ cũng đã toàn bộ làm xong!

Cổng làm vài toà tiễn tháp!

Tiễn tháp phía dưới là gỗ làm tường thành, ở giữa thì là lối đi nhỏ, người có thể ở phía trên hành tẩu, xạ kích!

Tiếp theo bắp ngô, khương, hành cùng cây nấm xu hướng tăng đều là phi thường khả quan!

Mà lúc này Lâm Dạ thì là cùng đám người mở lên tiểu hội!

“Tiểu Thảo! Mặc Nha!”

“Các ngươi hiện tại cũng đạt tới thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ điều kiện!”

“Đợi chút nữa ta liền cho giúp các ngươi thức tỉnh!”

“Những người còn lại, các ngươi phải cố gắng a!”

“Đều mở to hai mắt nhìn xem Tiểu Thảo, nhìn xem người ta là tu luyện thế nào, nhìn lại một chút các ngươi là tu luyện thế nào?!”

“Các ngươi cũng không đỏ mặt sao?!” Lâm Dạ có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói!

Lâm Dạ cũng là định dùng Tiểu Thảo đến kích thích một chút đại gia!

Dù sao trong mắt bọn họ bộ lạc nữ tính ngoại trừ có thể sinh con, ngắt lấy chút quả dại bên ngoài, cái khác liền không có tác dụng gì!

Lâm Dạ liền là muốn cho bọn hắn xấu hổ, để bọn hắn tiến tới!

Phải biết bọn hắn hiện tại ngay cả tu luyện đến cái thứ sáu động tác đều rất ít!

Trong khoảng thời gian này không lo ăn uống, điều này sẽ đưa đến bọn hắn sa đọa!

Bọn hắn quá an nhàn!

Quả nhiên đang nghe Tiểu Thảo đều đạt đến Đồ Đằng chiến sĩ yêu cầu về sau, cả đám đều vô cùng kinh ngạc!

Đại đa số nam tính mặt bỗng nhiên đều đỏ lên!

Kia là xấu hổ!

Tại trong lòng của bọn hắn, bị một nữ nhân siêu việt, kia là không thể tha thứ!

Mà Lâm Dạ muốn chính là cái này hiệu quả!

Mà một đám nữ tính trên mặt cũng là hiện lên vui mừng như điên cùng một cái ý niệm trong đầu!

“Đã Tiểu Thảo đều có thể đi, vậy tại sao ta không thể đi?!!!”

Mà Lâm Dạ muốn chính là cái này kết quả!

“Đều cùng đi a!”

“Dù sao đây cũng là ta Bàn Thạch bộ lạc đại sự!” Lâm Dạ hướng về phía mọi người nói!

Đám người rất nhanh liền tụ tập tại đồ đằng trước đó!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp là hai người cử hành thức tỉnh nghi thức!

Không có chút nào ngoài ý muốn, hai người thức tỉnh thành công!

Nhưng là Tiểu Thảo lực lượng lại là hơi hơi thấp điểm, đại khái tại 1200 cân tả hữu, đương nhiên sự linh hoạt của hắn khẳng định là cao hơn!

Mặc Nha lực lượng thì là tại 1400 cân tả hữu!

Cũng coi là không tệ!

“Đều thấy được a!”

“Bọn hắn đã thành công trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Các ngươi đâu?”

“Còn tính toán đợi bao lâu?!” Lâm Dạ ngữ trọng tâm trường hướng về phía mọi người nói!

Sau đó Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem công pháp truyền thụ cho hai người!

“Tiểu Thảo tỷ! Mặc Nha ca! Ngày mai chúng ta liền xuất phát đi hỗ thị!”

“Lãnh địa liền giao cho các ngươi!”

“Chúng ta lần này ra ngoài khả năng cần 5-7 thiên!”

“Các ngươi có thể không đi ra liền tận lực đừng đi ra ngoài!”

“Đồ ăn, nước chờ những vật này chúng ta chứa đựng chỉ nhiều không ít!”

“Ổn định! Hèn mọn phát dục, đừng sóng là được rồi!”

“Có chuyện gì chính là một chữ kéo, kéo tới ta trở về!” Lâm Dạ đối với hai người nói!

“Là! Tộc trưởng!” Hai người đồng thời nói rằng!

“Tốt! Không có chuyện gì, hạ đi tu luyện đi thôi!” Lâm Dạ hướng về phía hai người khoát tay áo!

Hai người cái này mới rời khỏi!

Mà Lâm Dạ này sẽ thì là bắt đầu tự hỏi mang những thứ đó!

Thực diêm tám mươi bình!

Ngạc ngư nhục 3 tấn!

Thịt cá một tấn!

Lâm Dạ lần này thật là dự định thật tốt mua sắm một phen!

Người kia là ắt không thể thiếu!

Nhất là cho đám người giúp lấy cưới nữ nhân!

Sau đó nô lệ cũng muốn đến bên trên một chút!

Còn lại liền chỉ có thể nhìn nói!

Về phần người trong quá khứ, Lâm Dạ liền định mang theo gió, hổ, Viêm Báo ba người, cùng Đại Hắc!

Mà cái này đã hoàn toàn đầy đủ!

Là đêm!

Lâm Dạ nghỉ ngơi cho khỏe một chút!

Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Dạ liền mang theo ba người cùng Đại Hắc trực tiếp xuất phát!

Trên đường đi một nhóm mấy người đi ngược cũng không nhanh!

Chủ yếu là Lâm Dạ dự định nhìn một chút dọc theo con đường này có thể có thu hoạch gì không thể!

Đám người dựa theo Viêm Báo chỉ huy phương hướng đi tiếp hơn hai giờ sau!

“Đại Hắc! Cùng tiến về phía trước cái kia sinh vật!” Lâm Dạ bỗng nhiên lên tiếng!

Đại Hắc trong nháy mắt hướng phía cái kia sinh vật đuổi theo!

Mặc dù không đuổi kịp nhưng là rừng ác ý cũng là xác định, kia giống như chính là khủng long bên trong Tấn Mãnh Long!

“Thế giới này thật sự có khủng long?!” Lâm Dạ cảm giác chính mình tam quan đều bị đổi mới!

“Thế giới này đến tột cùng là tình huống như thế nào?!”

“Hoang thú, khủng long?!”

“Như vậy vẫn sẽ hay không có một ít cái khác cái gì chính mình quen thuộc thần thoại sinh vật?!”

Long

“Phượng Hoàng?!”

“Đã có siêu phàm lực lượng, vậy những này xuất hiện giống như cũng không phải là không được a?!” Lâm Dạ trong lòng thầm nhủ nói!

“Hơn nữa đã có khủng long, thế giới này sẽ không nói cũng bị diệt tuyệt a?!”

Lâm Dạ trong lòng bắt đầu có chút sợ hãi cùng bất an!

Nguyên bản chuyện giống như tại Lâm Dạ trong khống chế!

Tỉ như nói đồ ăn, nước, đi săn chờ một chút!

Nhưng khi khủng long xuất hiện thời điểm, Lâm Dạ giống như phát hiện chuyện biến có chút phức tạp!

Lâm Dạ phát hiện giống như rất nhiều chuyện đều thoát ly tầm kiểm soát của mình cùng lý giải, bắt đầu dọc theo không biết con đường tiến lên!

“Ha ha! Nghĩ nhiều như vậy làm gì?!”

“Coi như khủng long diệt tuyệt cùng ngươi có cọng lông quan hệ!”

“Phải biết lúc trước khủng long thật là tồn tại hơn một trăm triệu năm!”

“Liền xem như một ngàn năm đoán chừng ngươi cũng không sống tới!”

“Còn nghĩ những thứ này có không có?!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Long phượng trên thế giới này có tồn tại hay không ta không biết rõ!”

“Nhưng ta biết chính là liền xem như đẳng cấp hơi hơi cao điểm Hoang thú ngươi bây giờ đều không đối phó thế nào!”

“Ngươi còn muốn những cái kia có không có?!”

“Ngươi vẫn là ngẫm lại sống sót bằng cách nào rồi nói sau!”

“Thực lực không mạnh, tâm tư cũng không phải ít!” Hệ thống nhàn nhạt giễu cợt nói!

“Ngọa tào! Đâm tâm a! Hệ thống!” Lâm Dạ có chút u oán nói!

“Ha ha! Ăn ngay nói thật mà thôi!”

“Không muốn nghe, ngươi có thể không nghe!” Hệ thống trực tiếp trả lời!

......

Lâm Dạ nghĩ lại, cũng là!

Trời sập có người cao đỉnh lấy đâu!

Mặt khác nếu là có thể lột một lột khủng long giống như cũng không phải là không thể được a!.