Chương 44:: Sinh vật thần bí

Chương 44:: Sinh vật thần bí

Huyệt động này rất bí ẩn, cơ hồ bị cây rong hoàn toàn che giấu, nếu không phải nhìn kỹ, căn bản là không phát hiện được.

"Trời không tuyệt ta!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, lập tức hướng phía huyệt động kia chạy như điên.

"Còn chạy?"

Lâm Bạch nhìn thấy Lăng Phong phi nước đại dáng vẻ, sửng sốt một chút.

Tại hắn nhìn soi mói, Lăng Phong chạy đến cửa hang kia trước, trực tiếp vén lên cái kia cây rong, vọt vào.

"Ngọa tào!"

Nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh biến mất, Lâm Bạch nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới tại cây rong phía sau, thế mà còn có hang động.

Lăng Phong đi vào hang động đằng sau, không có tiếp tục hướng phía bên trong phi nước đại, mà là lập tức xuất ra Cơ Quan Cầu, kích hoạt đằng sau nhét vào chỗ động khẩu.

Ầm

Cái kia Cơ Quan Cầu nổ tung, sau đó hướng phía cửa hang bên cạnh vọt tới, vậy mà trong nháy mắt ngay tại chỗ động khẩu bố trí ra một cái hình lưới cơ quan.

Sợi tơ kia rất nhỏ, lại thêm cửa hang tia sáng yếu, cho dù là người tu luyện cũng rất khó phát hiện.

"Lăng Phong, ngươi là chạy không thoát!"

Lâm Bạch đi tới cửa động trước mặt, nhìn một hồi, sau đó cũng vọt thẳng đi vào.

Thế nhưng là hắn mới vừa vặn xông đi vào, liền phát động Lăng Phong bố trí cơ quan, những cái kia độc dược đều trong nháy mắt nổ tung.

"Khụ khụ khụ!"

Lâm Bạch hút vào không ít khói độc, lập tức thối lui ra khỏi cửa hang, móc ra giải độc đan dược ăn vào.

"Ha ha, Lâm Bạch, ngươi không phải muốn giết ta sao? Ngươi mẹ nó có loại tiến đến a!"

Lăng Phong cái kia khiêu khích thanh âm trong sơn động truyền ra.

Giờ phút này, Lâm Bạch thân trên da xuất hiện đại lượng chấm đỏ, những này trúng độc triệu chứng, chân khí trong cơ thể hắn cũng đi theo hỗn loạn đi lên.

Hắn không nghĩ tới cái này Lăng Phong dĩ nhiên như thế khó chơi, chính mình liên tục chở ở trong tay của hắn, trong lòng của hắn tức giận ngập trời, đối với sơn động gầm thét: "Lăng Phong, ngươi chớ đắc ý, ngươi nếu có gan thì đừng đi ra!"

Mắng Lăng Phong một tiếng đằng sau, Lâm Bạch cũng là lập tức ở cửa hang ngồi xếp bằng xuống đến, vận công luyện hóa Giải Độc Đan, bắt đầu đem độc trong người bức ra đi.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng không có thừa cơ giết ra đến, bởi vì hắn không xác định Lâm Bạch phải chăng trúng độc.

Mà lại lúc trước hắn bị Lâm Bạch đánh nhiều như vậy dưới, vốn là bản thân bị trọng thương, vừa rồi một trận phi nước đại phía dưới, cũng cơ hồ hao hết hắn tất cả chân khí cùng thể năng.

Hắn lập tức móc ra Quan Vân Phượng cho hắn Hồi Khí Đan, một hơi ăn ba viên xuống dưới, sau đó nhanh chóng luyện hóa Hồi Khí Đan khôi phục.

Sau một canh giờ, Lăng Phong chân khí trong cơ thể, rốt cục khôi phục được tám thành.

Hắn không tiếp tục tiếp tục phục dụng Hồi Khí Đan, mà là lấy ra một tờ dạ quang phù, đem chân khí rót vào đêm đó quang phù bên trong, đêm đó quang phù lập tức phát ra nhu hòa bạch quang.

Sơn động này tương đối ẩm ướt, là một cái động đá vôi, bên trong có rất nhiều thạch nhũ.

Tại dạ quang phù quang mang chiếu xạ phía dưới, những này thạch nhũ đều phản xạ điểm điểm quang mang, có một ít thạch nhũ nhìn óng ánh sáng long lanh, bên trong tựa hồ có huỳnh quang lưu động.

Lăng Phong cẩn thận đi dạo một chút, phát hiện sơn động này trước kia có người đi vào.

Hắn phát hiện sinh hoạt địa phương, có rất nhiều củi khô, lại còn lưu lại mấy bộ nữ hài tử xuyên qua quần áo ở bên trong.

Bởi vì thời đại thực sự quá lâu, những này trên quần áo mặt, cũng đã sớm đóng đầy một tầng trơn ướt vật chất.

Động đá vôi này bên trong không khí độ ẩm rất cao, những cái kia tro bụi, liền cùng chung quanh hơi nước dung hợp lại cùng nhau, biến thành một chút dính hình dáng đồ vật.

Mà những y phục này mặt ngoài đồ vật, ngoại trừ tro bụi bên ngoài, còn có một phần là đỉnh động nhỏ xuống trong suối nước ẩn chứa khoáng vật chất.

Động đá vôi này có chừng lấy hơn hai trăm mét sâu, tại động đá vôi chỗ sâu, hắn phát hiện một cái đầm nước, đầm nước kia nước thanh tịnh thấy đáy.

Trong sơn động dạo qua một vòng đằng sau, Lăng Phong lập tức lợi dụng cái kia mấy món nữ hài tử vứt xuống quần áo, kết hợp trong tay mình Cơ Quan Cầu, lần nữa bố trí cơ quan, dự phòng Lâm Bạch cái thằng kia lần nữa giết tiến đến.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lợi dụng trong sơn động có thể lợi dụng hết thảy, bố trí tầng mười mấy cơ quan.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, hắn mới đã thả lỏng một chút, sau đó triệu hồi ra lư hương, đem linh thạch ném vào, bắt đầu tu luyện.

Hắn bây giờ tu vi đã tiếp cận Luyện Khí đệ tứ trọng đỉnh phong cảnh giới, hắn muốn nắm chặt thời gian, nhìn xem có thể hay không đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng cảnh giới.

Cái kia Lâm Bạch tu vi là Luyện Khí đệ lục trọng, nếu như hắn có thể đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng, vậy thì có thực lực cùng Lâm Bạch đánh một trận.

Tại Lăng Phong bắt đầu lúc tu luyện, Lâm Bạch chỉ là đem thể nội một bộ phận độc bức đi ra, còn lại một bộ phận độc tố tương đối ương ngạnh, bất quá hắn đã có thể áp chế.

Giờ phút này, Lâm Bạch có chút suy yếu, hắn không nghĩ tới Lăng Phong hạ độc, dĩ nhiên như thế bá đạo.

"Đáng chết Lăng Phong  chờ ta đem độc trong người hóa giải, là tử kỳ của ngươi!"

Lâm Bạch tức giận tới mức cắn răng, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở trong tay Lăng Phong, hiện tại hắn trúng độc, căn bản cũng không dám động thủ.

Hắn tin tưởng Lăng Phong giờ phút này cũng là ở trong động chữa thương, cho nên mới không có lao ra.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem lò thứ nhất linh thạch luyện hóa hoàn tất.

Đang tu luyện quá trình bên trong, trong cơ thể hắn thay cũ đổi mới gia tốc, thương thế cũng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, nhưng là cũng có được một cái tai hại, đó chính là, hắn đói bụng.

Giờ phút này bụng của hắn chính đói đến kêu lên ùng ục.

Lăng Phong không phải một cái không sợ trời không sợ đất đồ vật, có một loại đồ vật hắn liền đặc biệt sợ, đó chính là sợ đói.

Nhưng là bây giờ loại hoàn cảnh này, hắn căn bản là không cách nào đi tìm ăn, bởi vì hắn biết Lâm Bạch tên kia, khẳng định là chờ ở bên ngoài lấy.

Nhưng vào lúc này, một trận mê người mùi thịt, từ cửa hang nhẹ nhàng tiến đến.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn biết đây nhất định là Lâm Bạch tên kia cố ý.

"Lăng Phong, có đói bụng không a, ta bắt hai cái gà rừng, vừa mới đã nướng chín!"

Lâm Bạch cái kia cần ăn đòn thanh âm từ cửa hang truyền vào.

"Lâm Bạch, ta thao ngươi đại gia, lão tử không đói bụng!"

Lăng Phong đối với cửa hang mắng to một tiếng, sau đó lại lần nắm lên linh thạch, nhét vào trong lư hương bắt đầu tu luyện, ở dưới loại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể dùng tu luyện đến chậm lại chính mình cảm giác đói bụng.

Cứ như vậy, hai ngày thời gian trôi qua, Lăng Phong đem trên thân tất cả linh thạch đều luyện hóa xong, mà hắn cũng cảm giác được chính mình cái bụng đều dán tại xương sống lưng phía trên, cả người hắn cũng gầy đi trông thấy.

Mỗi ngày, Lâm Bạch đang ăn thịt nướng thời điểm, đều sẽ đem cái kia mùi thơm phiến vào trong hang mặt, bốc lên Lăng Phong thèm ăn.

Trong lúc đó, Lâm Bạch hai lần muốn xông vào sơn động, bất quá ngay cả tục phát động Lăng Phong bố trí cơ quan về sau, bị thương, cuối cùng không công mà lui.

Lúc này, cái kia mùi thơm mê người, lại nhẹ nhàng tiến đến.

"Đáng giận Lâm Bạch, ngươi tốt nhất cầu nguyện chính mình đừng rơi vào trong tay của ta!"

Lăng Phong mắng một tiếng đằng sau, đứng dậy hướng phía sơn động chỗ sâu đi đến, bởi vì sơn động chỗ sâu mùi thơm không có như vậy nồng đậm.

Giờ phút này hắn không có sử dụng dạ quang phù, bởi vì đêm đó quang phù là có thời hạn, nhiều lắm là có thể tiếp tục sử dụng một canh giờ.

Hắn hiện tại đối với bên trong hang núi này địa hình, đã rất quen thuộc.

Mà lại bên trong hang núi này, cũng không phải là hoàn toàn đen kịt cái chủng loại kia, bởi vì cái này trong động thạch nhũ, có một chút đặc thù vật chất, có thể tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, khiến cho Lăng Phong có thể mơ hồ thấy rõ ràng trong động đồ vật.

Đi vào sơn động chỗ sâu, nhìn xem cái kia thạch nhũ ao, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được toàn thân cũng không được tự nhiên.

Hai ngày này, hắn đều là dựa vào lư hương luyện hóa linh thạch tới tu luyện, đang dùng chân khí khai thông đầu thứ năm kinh mạch thời điểm, cũng không ít tạp chất từ thể nội bài xuất.

Hắn đem y phục của mình giải khai, nhảy vào sơn động chỗ sâu thạch nhũ trong ao, một trận lạnh buốt chi ý lập tức đánh tới, cảm giác đói bụng kia lập tức tiêu trừ không ít.

"Thoải mái!"

Lăng Phong nhịn không được hô to một tiếng, sau đó bắt đầu kỳ cọ tắm rửa.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía sau lưng nhìn lại, chỉ gặp động đá vôi chỗ sâu nhất, thế mà xuất hiện hai cái điểm đỏ, hắn nhìn kỹ, phát hiện cái kia hai cái điểm đỏ, lại là một loại sinh vật con mắt..