Chương 45:: Cửu Thải Thần Mục Nghê

Chương 45:: Cửu Thải Thần Mục Nghê

Sinh vật kia dài đến hai mét, toàn thân đen kịt.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới cái này trong động, thế mà còn có hình thể khổng lồ như thế sinh vật, mà lại lúc trước hắn lại ngay cả đối phương một chút khí tức đều cảm giác không thấy.

"Rầm rầm!"

Quái vật khổng lồ kia lập tức nhảy vào thạch nhũ trong ao, há to miệng ba, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Con bà ngươi!"

Lăng Phong lập tức huy quyền đập tới, thế nhưng là nắm đấm của hắn lại đụng phải một mảnh trơn nhẵn đồ vật, sền sệt.

"Oa oa!"

Vật kia bị Lăng Phong nắm đấm đánh trúng, phát ra một tiếng quái khiếu  có vẻ như hài nhi tiếng khóc nỉ non, thân thể nó vặn vẹo, lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong vung vẩy quyền trái, hướng phía nó đánh tới, thế nhưng là tên kia đột nhiên hé miệng, lập tức đem Lăng Phong nắm đấm cắn.

A

Lăng Phong hét thảm một tiếng, hắn muốn đem tay rút ra, thế nhưng là tên kia răng rất có lực.

"Muốn chết!"

Lăng Phong trong óc linh quang lóe lên, sau đó lập tức thôi động lư hương, hướng phía tay trái chui vào, sau đó lư hương xuất hiện tại hắn tay trái trong lòng bàn tay, hắn liều mạng đem chân khí của mình quán thâu đi vào.

Tại chân khí quán thâu phía dưới, lư hương thể tích không ngừng biến lớn, lập tức đem quái vật kia miệng mở ra.

Quái vật kia bị đau, thân thể không ngừng tại thạch nhũ trong ao vặn vẹo, dâng lên đại lượng bọt nước.

Mà Lăng Phong còn không bỏ qua, tiếp tục cho lư hương quán thâu chân khí.

"Cho ta lớn lớn lớn!"

Cái kia giờ phút này lư hương kia đã tăng vọt đến cao một thước.

Tu vi đạt tới Luyện Khí đệ tứ trọng cảnh giới đằng sau, Lăng Phong còn không có toàn lực cho lư hương quán thâu qua chân khí  dựa theo suy đoán của hắn, chân khí trong cơ thể của mình, hẳn là có thể để lư hương tăng vọt đến cao hai thước.

Mà cao hai thước lư hương, cũng đủ để đem một đầu này quái vật cho căng hết cỡ.

Quái vật kia cũng là không may, nó căn bản là không có nghĩ đến Lăng Phong thế mà còn có kỳ lạ như vậy pháp bảo, giờ phút này nó muốn đem lư hương phun ra, tuy nhiên lại căn bản không có biện pháp.

Lư hương tại Lăng Phong chân khí điên cuồng quán thâu dưới, không ngừng tăng vọt, cuối cùng, lư hương đem đầu của quái vật kia cho nứt vỡ.

Thế nhưng là quái vật kia sinh mệnh lực cũng rất ương ngạnh, cũng chưa chết thấu.

Lăng Phong cầm trong tay lư hương một chân, sau đó hướng phía quái vật đầu hung hăng đập xuống.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong cũng không biết chính mình đập bao nhiêu dưới, quái vật kia rốt cục bị lư hương nện đến nhão nhoẹt.

Lúc đầu, Lăng Phong đói bụng hai ngày, thể năng giảm xuống không ít, mặc dù có chân khí chèo chống, lực lượng của hắn cũng giảm xuống rất nhiều.

Lần giày vò này xuống tới, để hắn cơ hồ tê liệt, hắn theo bản năng vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến có một cỗ linh lực khổng lồ tiến vào trong cơ thể của mình, mà lại, hắn còn ngửi thấy một loại hương thơm mê người.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Lâm Bạch giết tiến đến rồi?"

Lăng Phong dưới sự kinh hãi, lập tức đình chỉ tu luyện, từ ao thạch nhũ bên trong đứng lên, cầm lấy y phục của mình, tại trong quần áo đem dạ quang phù móc ra, quay người hướng phía mặt ngoài động khẩu nhìn lại.

Bất quá hắn rất nhanh liền xác định cái này đặc thù mùi thơm, không phải Lâm Bạch đem vào tới.

Lâm Bạch từ cửa hang phiến tiến đến mùi thơm, căn bản là tung bay không đến nơi này đến, giải thích duy nhất, chính là đầu này quái vật.

Lăng Phong đi đến hồ suối bên cạnh.

Tại dạ quang phù chiếu xuống, hắn thấy được trước đó thanh tịnh ao thạch nhũ, vậy mà biến thành cửu thải chi sắc.

Mà giờ khắc này, hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng, trước đó bị hắn giết chết con quái vật kia là cái gì.

Thứ này lại có thể là một đầu kỳ nhông, chỉ bất quá đầu này kỳ nhông có chút kỳ lạ, trên người có chín loại màu sắc điểm lấm tấm, mà lại chảy ra huyết dịch, vậy mà cũng là chín loại màu sắc.

"Đây là chủng loại gì kỳ nhông? Tướng mạo vậy mà như thế kỳ lạ?"

Nhìn trước mắt đầu này bày chính mình giết chết kỳ nhông, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Kỳ thật, Lăng Phong cũng không biết, ở trước mặt hắn đầu này kỳ nhông, là một đầu Thần Mục Nghê, chuẩn xác mà nói là một đầu Cửu Thải Thần Mục Nghê.

Nghê, lại xưng kỳ nhông, bởi vì nó tiếng kêu to âm giống hài nhi kêu khóc thanh âm mà gọi tên.

Thần Mục Nghê, bởi vì con mắt của nó có đặc thù công hiệu, có thể cho Luyện Bảo đại sư luyện chế thành là đặc thù pháp bảo.

Loại pháp bảo này đối với huyễn cảnh có cực mạnh bài trừ tác dụng, mà lại Thần Mục Nghê toàn thân là bảo, nó huyết dịch ẩn chứa cường đại sinh mệnh nguyên khí, là luyện chế thánh dược chữa thương cực phẩm vật liệu.

Thần Mục Nghê, còn có một cái danh hiệu, bị người gọi là Bất Tử Thần Mục Nghê, nó có dài dằng dặc sinh mệnh.

Nghe nói, cách mỗi một vạn năm, nó đều trên người điểm lấm tấm, đều sẽ thêm ra một loại nhan sắc, mà con mắt của nó, cũng sẽ biến sắc.

Mà đầu này bị Lăng Phong giết chết Thần Mục Nghê, trên người nửa điểm đã có chín loại nhan sắc, đây cũng chính là nói, nó chí ít sống 90. 000 năm.

Bình thường Thần Mục Nghê, thân dài chỉ có dài một thước, mà đầu này Cửu Thải Thần Mục Nghê, nhưng lại có dài hơn bảy thước.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Thần Mục Nghê, nghe Cửu Thải Thần Mục Nghê huyết dịch phát ra mê người mùi thơm, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Không nghĩ tới lại là một đầu kỳ nhông, lần này lão tử không cần chịu đói, trời không tuyệt ta nha!"

Lăng Phong lập tức đem cái kia Cửu Thải Thần Mục Nghê kéo lên tới.

Cái kia cửu thải huyết dịch, còn không ngừng từ Cửu Thải Thần Mục Nghê trên thân chảy ra, tản ra hương thơm mê người.

Lăng Phong cúi đầu xuống, lè lưỡi liếm lấy một chút cái kia Cửu Thải Thần Mục Nghê huyết dịch, hắn không dám duy nhất một lần uống đến quá nhiều.

Bởi vì hắn biết có chút động vật huyết dịch bên trong, ẩn chứa rất nhiều linh khí, lập tức uống quá nhiều đằng sau, sẽ để cho hắn bạo thể mà chết.

Liếm lấy một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được kỳ nhông này huyết dịch bên trong, linh khí giống như cũng không nhiều, lập tức yên tâm, lúc này mới từng ngụm từng ngụm uống.

Cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê thể tích rất lớn, huyết dịch cũng rất nhiều, có thể là bởi vì quá đói bụng, Lăng Phong trọn vẹn uống năm cân huyết dịch.

Cuối cùng, hắn cảm giác đến bụng có chút nở, lúc này mới dừng lại.

Cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê mặc dù sống tháng năm dài đằng đẵng, nhưng là trong cơ thể nó huyết dịch, ẩn chứa linh lực cũng không nhiều, bởi vì trong máu của nó, đại bộ phận đều là tinh thuần sinh mệnh nguyên khí.

Những sinh mệnh nguyên khí này, chính là trong thiên địa một loại đặc thù năng lượng, có thể gia tăng bất cứ sinh vật nào thọ nguyên.

Cũng chính bởi vì thể nội có như vậy hùng hậu sinh mệnh nguyên khí, cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê mới có thể sống lâu như vậy!

Những sinh mệnh nguyên khí này tiến vào Lăng Phong thể nội về sau, lập tức bị Lăng Phong tế bào thân thể hấp thu, dung hợp, cho nên Lăng Phong cũng sẽ không xuất hiện bạo thể mà chết tình huống.

Uống no đằng sau, Lăng Phong liền trở lại ao thạch nhũ bên trong nằm xuống, hắn cảm giác đến chính mình toàn thân không gì sánh được buông lỏng, thân thể cũng ấm áp, trước đó loại cảm giác đói bụng mãnh liệt này, cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn ở trong ao nước, theo bản năng vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, hấp thu trước đó hòa tan ở trong ao nước Cửu Thải Thần Mục Nghê tinh huyết.

Thời gian dần trôi qua, Lăng Phong liền tiến vào mộng đẹp, tại cường đại sinh mệnh nguyên khí trợ giúp phía dưới, linh hồn của hắn cũng là đạt được thoải mái, từ từ lớn mạnh.

Linh hồn là tính mạng con người căn bản, cho dù trở thành người tu luyện, linh hồn đối với người tu luyện mà nói, cũng vẫn như cũ trọng yếu..