Chương 45: Khẩu Phật tâm xà

Chương 45: Khẩu Phật tâm xà

Sau đó Lâm Dạ bọn người tiếp tục đi đường!

Rốt cục không sai biệt lắm đến xế chiều ba lúc bốn giờ, cuối cùng là chạy tới hỗ thị chỗ khu vực!

Mà cái này hỗ thị khu vực, xem như ở vào trong một rừng cây!

Cái gọi là hỗ thị, càng giống là nông thôn phiên chợ đồng dạng!

Phía trên bệ đá, gốc cây chờ, đều rơi không ít tro bụi!

Vài toà nhà tranh cũng là sụp đổ không ít!

“Đại Hắc! Phụ cận nhìn một chút, nhìn xem có không có nguy hiểm gì!” Lâm Dạ hướng về phía Đại Hắc nói rằng!

Chờ Đại Hắc sau khi đi Lâm Dạ thì là tìm ra nhóm lửa công cụ, trước tiên đem lửa cho sinh!

Sau đó liền tuyển một vị trí, bắt đầu lau!

Không đợi Lâm Dạ ngồi xuống nghỉ ngơi, trong đầu liền truyền đến Đại Hắc chiến đấu tin tức!

Lâm Dạ vẻ mặt biến đổi, Mặc Huyền trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong tay, vội vàng hướng phía Đại Hắc vị trí chạy tới!

Còn lại ba người sững sờ, cũng là trong nháy mắt đi theo Lâm Dạ sau lưng!

Đợi đến Lâm Dạ chạy đến thời điểm, khi thấy một đám người đang không ngừng công kích tới Đại Hắc!

Nhưng là trên cơ bản đối Đại Hắc không tạo được tổn thương gì!

“Dừng tay!” Lâm Dạ lập tức lớn tiếng quát!

Đám người sững sờ, Đại Hắc cũng là nhanh chóng về tới Lâm Dạ bên người!

“Chư vị! Thật không tiện! Con trăn lớn này chính là ta pet!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Thú vu?!” Đối phương trong đám người chạy ra một cái mập mạp nam tử trung niên!

“Độc Lang bộ lạc tộc trưởng, Độc Lang gặp qua vị này Thú vu!”

“Thật sự là thật không tiện, chúng ta đem ngài pet xem như hoang dại Hoang thú, thứ lỗi thứ lỗi a!” Độc Lang cười ha hả nói!

Nhưng là Lâm Dạ nhìn đối phương cười ha hả khuôn mặt không khỏi trong đầu hiện lên ba chữ: Khẩu Phật tâm xà!

Hơn nữa ở cái thế giới này, hắn lại còn thật ăn mập, vậy thì thật không đơn giản!

“Đâu có đâu có! Đều là hiểu lầm!”

“Bỉ nhân Bàn Thạch bộ lạc vu, Lâm Dạ!”

“Ta vốn là nhường Đại Hắc tra nhìn một chút phụ cận có không có nguy hiểm gì, lại là không muốn va chạm chư vị, thứ lỗi! Thứ lỗi a!” Lâm Dạ cũng là cười tủm tỉm nói!

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, lại thêm làm ăn, không cần thiết đưa khí!

Hơn nữa thực lực của đối phương thật là cũng không tính thấp!

Cái kia Độc Lang thực lực chỉ so với Đại Hắc kém hơn một chút!

Nhưng là trong đội ngũ của bọn họ có thể là có bảy tám cái Đồ Đằng chiến sĩ!

“Ha ha ha! Lâm Dạ Thú vu tuổi trẻ tài cao a, nghĩ không ra tuổi còn trẻ liền thành vu!”

“Lợi hại! Lợi hại a!” Độc Lang tán dương!

“Chỗ nào! Chỗ nào!”

“Một chút thực lực không đáng giá nhắc tới! Không đáng giá nhắc tới!”

“Độc Lang tộc trưởng, chúng ta liền không nên ở chỗ này nói chuyện, vẫn là dời bước hỗ thị khu a!”

“Nơi này liền ngồi địa phương đều không có!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói, sau đó mời nói!

“Tới tới tới! Lão đệ chúng ta cùng một chỗ, cùng một chỗ a!” Độc Lang nói liền trực tiếp kéo lên Lâm Dạ cánh tay!

“Ha ha! Mới vừa rồi còn Lâm Dạ Thú vu đâu, này sẽ liền Thành lão đệ!”

“Quả nhiên không thể khinh thường nha!” Lâm Dạ thầm nghĩ lấy, nhưng là cũng mười phần thuận theo đi theo đối phương đi!

“Lão ca ca! Người của ngài đằng sau những nữ nhân kia, đều là giao dịch sao?!” Lâm Dạ hơi hơi liếc qua, mà rồi nói ra!

“Không sai lão đệ!”

“Ngài coi trọng cái nào, lão ca đưa ngươi một cái!” Độc Lang nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt nói rằng!

“Ha ha ha! Lão ca! Đưa ta cũng là không cần!”

“Trong bộ lạc cũng là có chút thanh niên trai tráng nên lấy cưới, đợi chút nữa khẳng định sẽ theo lão ca trong tay đổi lấy!”

“Đến lúc đó, lão ca cần phải nhường đệ đệ thiếu ra ít đồ a!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Kia là tự nhiên! Kia là tự nhiên!”

“Ta cùng đối lão đệ loại này tuổi trẻ hào kiệt thật là mười phần thưởng thức!”

“Lão đệ, ngươi bây giờ liền có thể chọn, coi trọng những thứ kia tùy tiện tuyển!”

“Ngày mai người càng nhiều, coi như không dễ làm!” Độc Lang cười ha hả nói!

“Ngươi đây là sợ ngày mai nhiều người làm không đi ra đi?!” Lâm Dạ thầm nghĩ tới!

“Lão ca! Đừng có gấp sao?!”

“Tiểu đệ thế nào cũng phải thật tốt tuyển tuyển không phải?!” Lâm Dạ trực tiếp từ chối nói!

Phải biết ngày mai đại khái sẽ có không sai biệt lắm 20 bộ lạc đến đây!

Hàng so ba nhà khẳng định là tốt nhất!

“Không có vấn đề! Lão đệ nói thời gian nào tuyển, liền thời gian nào tuyển!” Độc Lang thản nhiên nói, trên mặt nhìn không ra một tia không vui!

“U a!”

“Lão đệ cây đuốc đều phát lên a!”

“Không tệ! Không tệ!” Độc Lang vừa cười vừa nói!

Lâm Dạ thì là cười cười, không nói chuyện!

“Đúng rồi lão đệ! Lần này ngươi liền mang theo mấy người như vậy sao?!”

“Không biết rõ lão đệ bộ lạc chung quanh thừa thãi cái gì a?!” Độc Lang hỏi lần nữa!

“Người không ở chỗ nhiều, ở chỗ tinh, lão ca ngài nói có đúng hay không?!”

“Ta sao? Lần này cũng liền mang theo một chút muối, cùng một chút thịt tươi mà thôi!” Lâm Dạ nhìn chằm chằm Độc Lang nói!

Hắn biết rõ Độc Lang có ý tứ gì, bất quá không có vạch trần mà thôi!

“U a! Lão đệ bộ lạc lại còn có muối?!”

“Không biết rõ có thể hay không để cho lão ca nhìn một chút a!”

“Lão ca lần này đi ra cũng là dự định nhiều đổi một chút muối!” Bị Lâm Dạ xem thấu tâm tư, Độc Lang không có một chút xíu thật không tiện, trên mặt vẫn như cũ treo ý cười!

“Đương nhiên không gì không thể!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, trong tay trong nháy mắt xuất hiện một bình thực diêm!

“Lão đệ thủ đoạn có thể a, không nghĩ tới lại còn là một vị Không Gian vu!” Độc Lang con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhưng là vẫn không có biểu lộ ra chút nào dị dạng, chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Dạ!

Lâm Dạ cũng chỉ là cười ha hả mà thôi, cũng chưa giải thích cái gì!

Dù sao càng thần bí, càng an toàn!

“Lão ca! Nếm thử a!”

“Ta cái này muối, cùng phía trước ngài đổi lại cũng không đồng dạng, không có chút nào cay đắng không nói, vị mặn cũng là càng đậm!”

“Chỉ có tốt muối, khả năng xứng với lão ca thân phận a!” Lâm Dạ nói trực tiếp cầm trong tay thực diêm đưa cho Độc Lang!

Độc Lang cầm lấy, hơi hơi đổ ra một chút, sau đó trực tiếp nếm hạ!

“Không tệ! Không tệ! Lão đệ ngươi cái này muối không tệ, cũng không biết thế nào đổi lấy?!” Độc Lang ánh mắt trong nháy mắt sáng lên một cái nói!

“Lão ca không nói gạt ngươi a, lão đệ ta cái này muối nhưng vẫn là bỏ ra đại lực khí!”

“Cho nên giá tiền này sao, cũng muốn cao hơn không ít!”

“Mười lăm cái nữ nhân một bình!”

“Hoặc là 10 thanh niên trai tráng nô lệ cũng được!”

“Về phần da thú lời nói, liền phải nhìn chất lượng!”

“Đương nhiên lão đệ người này, đối với sự vật mới mẻ vẫn tương đối cảm thấy hứng thú!”

“Lão ca trong tay nếu là có cái gì mới mẻ đồ chơi cũng có thể lấy ra nhìn xem!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Lão đệ giá tiền này thật đúng là cao a!”

“Lục Mãng tộc muối cũng bất quá tám nữ nhân đổi một bình mà thôi!” Độc Lang mắt nhìn nói rằng!

“Ha ha! Lão ca! Ngươi liền nói ta cái này muối có đáng giá hay không a!”

“Lục Mãng tộc muối ta cũng không phải không biết, một bình bên trong thật là trộn lẫn không ít thổ!”

“Hơn nữa ta cái này muối bình cũng là so với hắn lớn một chút a!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Nói cũng đúng!”

“Lão đệ như vậy đi!”

“Lão ca trước thay cái ba bình thế nào?!” Độc Lang suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!.