Chương 46:: Lư hương chức năng mới

Chương 46:: Lư hương chức năng mới

Linh hồn càng cường đại, người tu luyện linh thức liền càng mạnh.

Cường đại linh thức, có thể cho người tu luyện đối với ngoại giới năng lực nhận biết càng mạnh.

Thế nhưng là, linh hồn chi lực rất khó tăng lên  bình thường chỉ có thể thông qua tu luyện, từ từ để cho mình linh hồn chi lực lớn mạnh.

Ở trên Tiên Ma đại lục, mặc dù cũng có một chút thiên địa linh tụy có thể làm cho linh hồn chi lực lớn mạnh, nhưng loại này thiên địa linh tụy thật sự là quá ít.

Cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng là tại động đá vôi này bên trong, liền xem như một cái Tiên Thiên cường giả tới, cũng không giết chết nó.

Bởi vì cảm giác của nó rất cường đại, một khi phát hiện tu vi sinh vật mạnh mẽ tới gần, nó liền sẽ bỏ trốn mất dạng, hoặc là căn bản cũng không dám xuất hiện.

Con hàng này đào mệnh bản lĩnh rất mạnh, nếu không cũng sẽ không sống được lâu như vậy.

Mà Lăng Phong lần này cũng là gặp vận may, vậy mà dùng lư hương cho ăn bể bụng một đầu Cửu Thải Thần Mục Nghê.

Nếu không phải có lư hương loại này đặc thù pháp bảo, Lăng Phong giờ phút này khẳng định đã trở thành một đầu này Cửu Thải Thần Mục Nghê trong miệng bữa ăn.

Cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê đồng dạng thời điểm, đều là đang ngủ say, một lần ngủ say, thời gian có khả năng dài đến ngàn năm lâu.

Lần này Lăng Phong vừa vặn đụng phải Cửu Thải Thần Mục Nghê thức tỉnh, mà lại nó cảm giác được Lăng Phong tu vi không mạnh, cho nên mới chủ động leo ra.

Nếu không phải Cửu Thải Thần Mục Nghê chủ động từ trong huyệt động leo ra, Lăng Phong cũng vô pháp phát hiện nó, bởi vì nó che giấu khí tức bản lĩnh thực sự quá mạnh.

Lăng Phong cái này một giấc, trực tiếp ngủ thẳng tới sáng sớm ngày thứ hai, khi hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện bụng của mình lại đói bụng.

Hắn kích hoạt dạ quang phù, phát hiện Chung Nhũ Tuyền trong ao ao nước, lần nữa trở nên trong suốt.

Cái kia hòa tan tại trong nước hồ Cửu Thải Thần Mục Nghê tinh huyết, toàn bộ đều bị thân thể của hắn hút sạch.

Hắn đi đến Cửu Thải Thần Mục Nghê bên cạnh thi thể, nhìn Cửu Thải Thần Mục Nghê một chút.

Khi hắn nhìn chằm chằm cái kia Cửu Thải Thần Mục Nghê con mắt lúc, lập tức bị giật nảy mình, bởi vì cái kia Cửu Thải Thần Mục Nghê con mắt, giờ phút này vậy mà biến thành màu tím.

"Ngọa tào, còn chưa có chết?"

Lăng Phong lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, cầm trong tay, sau đó chậm rãi tới gần Cửu Thải Thần Mục Nghê.

Hắn dùng chân đá Cửu Thải Thần Mục Nghê một chút, cuối cùng phát hiện cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê hoàn toàn chính xác chết rồi.

"Thật đã chết rồi? Thế nhưng là con mắt của nó, thế mà lại còn biến sắc?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn rõ ràng nhớ kỹ, đêm qua cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê con mắt là màu đỏ.

Hiện tại thế mà biến thành màu tím, thật là gặp quỷ.

"Không cần quan tâm nhiều, lão tử đều nhanh chết đói, tới trước một trận thịt nướng!"

Lăng Phong nói, sau đó đem cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê nâng lên đến, hướng phía động đá vôi bên ngoài đi đến.

Đi vào bên ngoài đằng sau, hắn đem Cửu Thải Thần Mục Nghê đặt ở một khối bằng phẳng ao thạch nhũ bên trong, sau đó bắt đầu nhóm lửa.

Cũng không biết có phải hay không cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê thể chất đặc thù, hay là bởi vì trong Chung Nhũ Tuyền này có đặc thù khoáng vật chất, cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê chất thịt, một chút cũng không thay đổi, vẫn là như vậy tươi mới.

Sinh xong lửa, Lăng Phong dùng mang theo người chủy thủ, đem cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê đầu đem cắt xuống, bởi vì Cửu Thải Thần Mục Nghê đầu đã bị hắn dùng lư hương nện đến nhão nhoẹt.

Hắn biết tại trong động đá vôi này mặt, đồ ăn trân quý, căn bản không dám có chút lãng phí, cho nên hắn dự định trước tiên đem cái này Cửu Thải Thần Mục Nghê đầu trước ăn.

Thế nhưng là khi hắn đem Cửu Thải Thần Mục Nghê đầu lấy xuống đằng sau, đang định nướng ăn, tuy nhiên lại phát hiện chính mình căn bản là không có thứ gì đến mặc kỳ nhông này đầu để nướng.

Hắn trầm tư một chút, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra, trong miệng nỉ non nói: "Không biết lư hương này có thể hay không đem thịt cá cho luyện hóa hết?"

Lăng Phong vẫn luôn không có hướng bên trong lư hương thả thịt, duy nhất tiếp cận nhất thịt đồ vật, đó chính là trước đó tại Hoàng Long giản thời điểm, hắn đem Trần Tam Báo cho mình Hỏa Tước trứng bỏ vào, cuối cùng cái kia Hỏa Tước trứng bị luyện hóa.

Hắn đem lư hương cái nắp mở ra, cắt một khối nhỏ thịt ném vào, cẩn thận quan sát một lúc sau, phát hiện thịt cũng không có bị luyện hóa.

"Còn tốt, không có bị luyện hóa, có thể dùng để nấu thịt!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lập tức cho lư hương quán thâu chân khí, để lư hương tăng vọt đến cao hai thước.

Lư hương thể tích, có thể bởi vì hấp thu chân khí mà biến lớn, nhưng cũng sẽ bởi vì chân khí tiêu hao mà thu nhỏ.

Nhưng là nếu như Lăng Phong không chủ động đem lư hương thu hồi đi, lư hương loại trạng thái này sẽ bảo trì một đoạn thời gian rất dài, cho dù thu nhỏ, tốc độ cũng sẽ rất chậm, trong đoạn thời gian này, đầy đủ Lăng Phong đem đồ vật đun sôi.

Lăng Phong đem kỳ nhông đầu nhét đi vào, hướng bên trong tăng thêm Chung Nhũ Tuyền nước, cuối cùng đặt ở trên đống lửa.

Lư hương này vốn là có ba chân, như thế đặt ở trên đống lửa, Lăng Phong lập tức cảm giác được lựa chọn của mình phi thường thông minh  có vẻ như lư hương này dùng để nấu đồ vật, quá hắn a thích hợp.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm thấy lư hương này, cùng mình đúng lúc là trời đất tạo nên một đôi, càng xem càng thuận mắt.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện, chung quanh thiên địa linh khí, tựa hồ chính hướng phía lư hương tụ đến, cuối cùng bị lư hương hấp thu vào.

Lư hương mặt ngoài một chút bí văn, vậy mà tại giờ phút này vậy mà dần dần phát sáng lên.

"Cái quỷ gì?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hai mắt nhìn chòng chọc vào lư hương.

"Cái này hấp thu linh khí, hẳn là chuyện tốt!"

Cẩn thận quan sát một lát sau, Lăng Phong liền ngồi xếp bằng nhắm mắt lại, vận chuyển lên Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Một bộ phận linh khí thu đến hắn khí cơ ảnh hưởng, trôi dạt đến xung quanh thân thể của hắn, cuối cùng bị hắn hấp thu đi vào.

Đại khái sau nửa canh giờ, một cỗ mùi thơm tại trong lư hương bay ra, mùi thơm này nghe đứng lên, tựa hồ so tối hôm qua cái kia Cửu Thải Thần Mục Nghê tinh huyết phát ra mùi thơm càng đậm.

"Thơm quá nha! Hẳn là chín đi."

Lăng Phong nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, đem lư hương cái nắp mở ra, đang chuẩn bị đem kỳ nhông đầu cho vớt đi ra, tuy nhiên lại phát hiện đầu của kỳ nhông kia không thấy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhíu nhíu mày, lập tức dùng chủy thủ ở bên trong quấy, phát hiện ngay cả xương cốt đều không thừa, mà trong lư hương, chỉ có màu trắng sữa nước canh.

"Không biết canh này có thể uống hay không!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó hắn trực tiếp tại trong đống củi cầm lấy một cây đầu gỗ, dùng trong tay chủy thủ bắt đầu chỉnh lý, rất nhanh liền làm ra một cái giản dị thìa.

Hắn đem thìa luồn vào đi bên trong lư hương, múc một thìa canh thịt, phóng tới bên miệng nhẹ nhàng thổi một cái, đầu tiên là dùng đầu lưỡi liếm một chút, cảm giác không có cái gì tác dụng phụ, sau đó lúc này mới đem một thìa canh toàn bộ uống hết đi xuống dưới.

Canh kia vào miệng lưu hương, nhưng là bởi vì không có muối, hương vị có chút nhạt.

Lăng Phong dùng đầu lưỡi khuấy động trong miệng nước canh, để nó tận lực kích thích chính mình mỗi một khỏa vị giác, cuối cùng mới chậm rãi nuốt vào.

Khi nước canh tiến vào bụng một sát na, hắn lập tức cảm giác được từng tia dòng nước ấm, hướng phía kinh mạch của hắn du tẩu ra.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nỉ non nói: "Thật là nồng nặc linh lực a, trước đó ta uống kỳ nhông này huyết dịch lúc, cái kia linh khí rất mỏng manh, hiện tại trong nước canh này linh lực, vậy mà như thế nồng đậm, chẳng lẽ là bởi vì nấu quá trình bên trong, lư hương hấp thu linh khí, dung nhập vào trong nước canh này?".