Chương 46: Nô lệ sáng rực

Chương 46: Nô lệ sáng rực

“Đương nhiên không thành vấn đề!”

“Lão ca ngài nhìn dùng giao dịch gì?!” Lâm Dạ cười híp mắt hỏi!

“Lão đệ bộ lạc của ngươi lần này dự định muốn bao nhiêu nữ nhân?!” Độc Lang không có về ngược lại hỏi!

“Không cần quá nhiều, 100 tả hữu là được rồi!”

“Bất quá nô lệ này sao? Hai trăm, ba trăm đều có thể!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Lang trảo, đi đem tất cả nữ nhân cùng nô lệ đều mang đến, nhường lão đệ thật tốt tuyển một tuyển!” Độc Lang quay đầu đối với một cái mười phần cường tráng Đồ Đằng chiến sĩ nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Lang trảo ứng thanh mà đi!

Mười mấy phút sau, một đoàn bị trói lấy nữ nhân cùng nô lệ đều bị mang tới!

Nhân số nhìn tối thiểu nhất có tướng gần hai trăm người!

“Lão đệ! Tùy tiện tuyển, tùy tiện nhìn!” Độc Lang làm ra một cái dấu tay xin mời!

“Độc Lang, chúng ta là tới tham gia hỗ thị, ngươi dám cướp bóc chúng ta, ngươi liền không sợ tất cả bộ lạc đối ngươi tiến hành vây công sao?!” Bên trong một cái người lớn tiếng nói!

“Ha ha! Chúng ta định quy củ thật là chỉ nói, hỗ thị bên trong không phải công kích lẫn nhau, hỗ thị bên ngoài cũng không có nói không cho động thủ đi?!”

“Hơn nữa có chút nô lệ, ngươi là thế nào lấy được, cần ta nói sao?!”

“Ta làm như vậy, hẳn là không mao bệnh a? Lão đệ!” Độc Lang cười nhạt một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Dạ nói!

“Cái này ta liền không phát biểu ý kiến!”

“Nhưng là a, ta đối với những này nô lệ cùng nữ nhân vẫn còn là thật cảm thấy hứng thú!” Lâm Dạ không trả lời thẳng, mà là khía cạnh nói rằng!

“Ha ha ha! Lão đệ! Tùy tiện nói! Tùy tiện tuyển!”

“Những này nô lệ cùng nữ nhân ta có thể nhiều đưa ngươi một chút, tỉnh đến lúc đó có không nghe lời, lão đệ ngươi thua lỗ!” Độc Lang lập tức cười lớn nói!

“Vậy thì đa tạ lão ca!” Lâm Dạ cười hạ, sau đó trực tiếp đi lên trước!

Rất nhanh một thiếu niên liền đưa tới Lâm Dạ chú ý!

Ánh mắt của hắn mười phần sắc bén, sâu trong đôi mắt càng là cất giấu bất khuất!

“Hắn ta muốn, còn có hắn, hắn...”

Lâm Dạ cũng là trực tiếp điểm mười lăm cái nữ nhân cùng mười lăm cái nam nhân!

“Lão ca! Ta cũng chỉ có thể tuyển ra nhiều như vậy!”

“Cái khác ngươi cho chút da thú hoặc là cái khác được không?!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Đương nhiên không có vấn đề!” Độc Lang nói thẳng, sau đó trực tiếp đem đồ vật của mình toàn bộ bày phóng ra!

Lâm Dạ thì là tại vô ý ở giữa giống như thấy được một chút màu vàng, tròn vo đồ vật!

Ân

“Đây là đậu nành?!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng, nhưng lại bất động thanh sắc!

“Lão ca mang tới đồ vật không ít a!” Lâm Dạ nói câu, sau đó làm bộ bắt đầu tuyển!

Chờ đến hoàng đậu thời điểm, Lâm Dạ thì là cầm bốc lên một hạt cẩn thận nhìn một chút, xác định là sinh hoàng đậu về sau, Lâm Dạ chậm rãi hỏi: “Lão ca! Cái này thứ đồ gì?! Có làm được cái gì?!”

Độc Lang ánh mắt thì là nhìn về phía một bên nô lệ!

“Hừ!” Đối phương trực tiếp lạnh hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác!

“Lão đệ! Cái đồ chơi này hẳn là một loại đồ ăn!”

“Không có bao nhiêu thứ, lão ca ta liền đưa ngươi!” Độc Lang mười phần hào phóng biểu thị nói!

“Vậy thì đa tạ lão ca, ta vừa vặn đối với những này cổ quái kỳ lạ đồ ăn cảm thấy hứng thú!” Lâm Dạ cười trực tiếp thu vào, sau đó lần nữa tuyển một chút da thú, coi như xong việc!

“Ta nói ra suy nghĩ của mình!”

“Ta nói ra suy nghĩ của mình!” Bỗng nhiên bị Lâm Dạ chọn trúng thiếu niên kia, lại là bỗng nhiên hô to kêu lớn lên!

A

“Hổ! Nhường hắn tới!” Lâm Dạ đối với hổ nói rằng!

Hổ lúc này mới nhỏ giọt lấy đối phương đi tới Lâm Dạ trước người!

“Muốn cùng ta nói cái gì?!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Ngài hẳn là mong muốn những cái kia ngươi vừa thu lại đồ vật a!”

“Chỉ cần ngươi giúp ta đem tộc nhân đều cứu ra, ta liền nói cho ngươi biết những vật kia đến từ nơi đâu?!”

“Chỉ cần ngươi có thể để cho muội muội của ta cùng tộc nhân sống sót, mệnh của ta sẽ là của ngươi!” Thiếu niên ghé vào Lâm Dạ bên tai nói chắc như đinh đóng cột nói!

“Ngươi xác định ngươi biết?!”

“Phải biết ngươi nếu là lừa gạt ta, ta sẽ đem muội muội của ngươi cùng tộc nhân cho ăn sống nuốt tươi!” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào đối phương nói, trong giọng nói cũng đầy là sát khí!

“Ta xác định!!!” Đối phương lập tức nói rằng!

“Rất tốt!”

“Lão ca! Lão đệ đột nhiên lại mong muốn một chút nô lệ, không biết rõ lão ca có thể hay không bỏ những thứ yêu thích a!” Lâm Dạ quay đầu, đi hướng Độc Lang nói!

“Ha ha ha! Bọn hắn vốn chính là bán, lão đệ coi như muốn hết đều được!”

“Về phần giá cả còn là dựa theo chúng ta đã nói xong, thế nào?!” Độc Lang vừa cười vừa nói!

“Đương nhiên không có vấn đề!” Lâm Dạ lập tức nhẹ gật đầu!

“Hổ! Đem tiểu tử kia tay chân giải khai!”

“Nhường hắn đi chọn người!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Là! Tộc trưởng!”

“Răng rắc!” Hổ Trảo đao bắn ra, trực tiếp cắt đứt kia trên người thiếu niên thú cân!

“Đi thôi!” Lâm Dạ đối với thiếu niên kia phất phất tay nói!

Sau đó thiếu niên trực tiếp điểm ba mươi sáu người!

Nữ tính 7, thanh niên trai tráng 11, còn lại liền đều là hài tử!

“Lão ca, những này ta liền cho ngươi ba bình muối a, thế nào?!” Lâm Dạ nhìn xem Độc Lang nói rằng!

“Đương nhiên không có vấn đề!”

“Nói đến ta còn là dính lão đệ quang đâu!” Độc Lang cười tủm tỉm nói!

Lâm Dạ thì là lại trực tiếp cho Độc Lang năm bình muối, dù sao vừa rồi kia bình hắn cũng không có trả lại!

“Giao dịch hoàn thành, hợp tác vui vẻ!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Hợp tác vui vẻ!” Độc Lang cũng là nở nụ cười!

Dù sao hắn nhưng là không đưa ra một điểm đồ vật!

Lâm Dạ chọn những vật kia đều là hắn theo những người khác trong tay cướp bóc mà đến!

“Lão đệ! Mượn châm lửa, chúng ta cũng nên xây dựng cơ sở tạm thời!” Độc Lang cười theo đống lửa rút đi một cây thiêu đốt lên củi mà rồi nói ra!

“Tùy ý!” Lâm Dạ nhàn nhạt biểu thị nói!

Sau đó Độc Lang liền dẫn một đám người cùng Lâm Dạ kéo dài khoảng cách!

“Ngươi tên là gì?!” Lâm Dạ nhìn trước mắt thiếu niên kia nói rằng!

“Ta gọi Minh Quang!” Minh Quang trực tiếp trả lời!

“Vật kia vị trí, cách nơi này có bao xa?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Đại khái muốn theo Kim Ô dâng lên đi đến Kim Ô hoàn toàn rơi xuống!” Minh Quang cẩn thận suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

“Xa như vậy sao?!” Lâm Dạ thầm nói!

“Còn có hai vấn đề!”

“Ngươi biết đây là cái gì đúng a?!”

“Tiếp theo ngươi vì cái gì không nói cho hắn đâu?!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Ta biết đây là một loại đồ ăn, ta chỗ bộ lạc chính là coi đây là sinh!”

“Bất quá chúng ta bộ lạc đồ đằng biến mất, hơn nữa nguồn nước cũng mất!”

“Chúng ta ra ngoài tìm kiếm nguồn nước thời điểm, cũng là bị những tên kia phát hiện, sau đó theo đuôi tới bộ lạc của chúng ta, công phá lãnh địa của chúng ta, toàn bộ bộ lạc cũng chỉ còn lại chúng ta những người này!”

“Về phần nói vì cái gì không nói cho hắn!”

“Đó là bởi vì trong ánh mắt của hắn không có bất kỳ cái gì thương hại, có chỉ là rắn độc như thế lạnh lẽo!”

“Mà ngài trong ánh mắt, có một vệt cực kỳ phức tạp cảm xúc, có thương hại, đáng thương, cùng không thể làm gì!” Minh Quang chậm rãi nói rằng!.