Chương 47: Hắc thủy bộ lạc - nước báo

Chương 47: Hắc thủy bộ lạc - nước báo

Lâm Dạ yên lặng nhẹ gật đầu!

“Hổ! Đem trên người bọn họ dây leo đều giải khai a!”

“Đại Hắc, bọn hắn phàm là có muốn muốn chạy trốn, như vậy hắn chính là của ngươi đồ ăn!” Lâm Dạ nhàn nhạt nhìn về phía Đại Hắc nói rằng!

“Tê!” Đại Hắc phát ra một tiếng kêu khẽ, tỏ ra hiểu rõ!

“Đa tạ!”

“Bất quá chúng ta sẽ không chạy!”

“Chỉ chúng ta mấy người này, đi ra ngoài chính là một cái chết!”

“Không nói trước có thể hay không trở lại bộ lạc, liền xem như trở về cũng sống không nổi nữa!”

“Đi theo ngươi, chúng ta khả năng còn có thể tiếp tục sống!” Minh Quang thản nhiên nói!

“Ha ha! Không tệ! Rất thông minh một người!”

“Hi vọng ngươi có thể mang đến cho ta vui mừng lớn hơn!” Lâm Dạ vỗ vỗ Minh Quang bả vai nói!

Ngay sau đó Lâm Dạ thì là lấy ra một khối lớn thịt thú vật, cắt chém tốt, xuyên thành xuyên, ngay tại trên lửa nướng!

Sau đó lại là ném cho Đại Hắc một khối lớn thịt thú vật!

Đợi đến đã nướng chín về sau, Lâm Dạ thì là theo Độc Lang nơi đó đổi một chút quả dại loại hình trở về, phân phát cho một đám nô lệ cùng nữ nhân!

Ngay tại Lâm Dạ đắc ý ăn thời điểm, cách đó không xa rừng cây cũng là truyền ra động tĩnh!

Rất nhanh một hai trăm người liền xuất hiện ở Lâm Dạ trong tầm mắt!

Trong đó vẻn vẹn là Đồ Đằng chiến sĩ giống như liền có hai mươi mấy cái!

Dẫn đầu là một người mặc màu trắng bạc áo len thiếu niên!

Mà hắn đồng dạng cũng là một cái Đồ Đằng chiến sĩ!

Phía sau bọn hắn còn đi theo vài đầu trâu nước như thế sinh vật, trên thân treo đầy từ da thú may cái túi!

“Tộc trưởng! Có chút không đúng lắm a!”

“Ta chưa từng nghe nói chúng ta phụ cận có một cái cường đại như vậy bộ lạc a!!” Viêm Báo đi tới Lâm Dạ bên cạnh giảm thấp thanh âm nói!

“Vấn đề không lớn!”

“Bọn hắn nhân số lại nhiều, chúng ta muốn đi bọn hắn cũng không để lại chúng ta!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Chư vị! Chúng ta chính là Hắc Thủy bộ người, ngoài ý muốn nghe Ốc Thổ bộ lạc nói nơi này có một cái hỗ thị thế là lại tới, còn hi vọng đại gia đừng nên trách a!” Dẫn đầu thiếu niên kia cao giọng nói rằng!

“Ha ha ha! Không sao!”

“Cái này hỗ thị tới bộ lạc càng nhiều, như vậy đối với chúng ta mà nói lại càng tốt không phải sao?!” Độc Lang cười đáp lại nói!

Lâm Dạ thì là hướng về phía thiếu niên kia nhẹ gật đầu!

Rất nhanh bọn hắn cũng là bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời!

Hơn nữa Lâm Dạ ngạc nhiên phát hiện, trong tay của bọn hắn lại có đánh hỏa thạch!

Đối phương lửa cũng là rất nhanh thăng lên!

Bất quá đối phương dẫn đầu thiếu niên kia lại là giống như bị Lâm Dạ bên này đồ nướng mùi thơm hấp dẫn!

Kết quả là cùng xung quanh người bàn giao hai câu, sau đó liền mang theo hai người đi tới!

“Vị tiểu ca này! Không mời mà tới mong rằng đừng nên trách a!”

“Thật sự là ngươi bên này mùi thơm quá mê người!”

“Ta là Hắc Thủy bộ lạc Thủy Báo!” Thủy Báo cười tủm tỉm nói!

“Cái này bộ lạc có chút không đơn giản a!”

“Phương thức nói chuyện liền cùng bình thường bộ lạc không giống nhau lắm!” Lâm Dạ trong lòng thầm nhủ nói!

“Ha ha! Không sao! Không sao!”

“Một chút đồ ăn mà thôi, tới tới tới tùy tiện ngồi!”

“Vừa vặn nếm thử thủ nghệ của ta!” Lâm Dạ cười đưa lên mấy xâu đồ nướng!

Ân

“Như thế mặn lại còn không có một tia muối vị!”

“Không tệ! Thật sự là không tệ!” Thủy Báo nhãn tình sáng lên lập tức nói rằng!

“Ha ha ha! Cái này xâu nướng dùng chính là ta bộ lạc chính mình sản xuất muối!”

“Vị mặn trọng, hơn nữa không có cay đắng!” Lâm Dạ biết chuyện làm ăn tới, thế là lần nữa đưa lên một bình muối!

“Thì ra tiểu ca là một cái Không Gian vu a, thất kính! Thất kính!” Thủy Báo nhận lấy muối, sau đó đưa cho thủ hạ nói rằng!

“Không sao! Một chút thủ đoạn mà thôi!” Lâm Dạ nhạt vừa cười vừa nói!

Mà đối phương thủ hạ thì là đổ ra một chút, nếm một chút sau, ngay tại Thủy Báo bên tai rỉ tai một chút!

“Vừa rồi tiểu ca nói, cái này muối là ngươi bộ lạc sinh đúng không hả?!”

“Không biết rõ tiểu ca lần này tới mang theo nhiều ít đâu?!”

“Chúng ta có thể hay không thay đổi một chút đâu?!” Thủy Báo cười tủm tỉm nói!

“Đương nhiên có thể!”

“Đến hỗ thị, vốn là vì giao dịch sao?!”

“Cái này muối, mười lăm cái nữ nhân một bình...”

Lâm Dạ đem vừa rồi nói cho Độc Lang giá cả cũng là nói cho Thủy Báo một lần!

“Loại này phẩm chất muối cũng không tính quý!”

“Bất quá ta dự định chọn thêm mua một chút, cũng không biết ngươi mang đến nhiều ít đâu?” Thủy Báo thản nhiên nói!

“Lần này, ta cũng không mang đến nhiều ít!”

“Các ngươi nếu là muốn lời nói, ta có thể giao dịch cho các ngươi ba mươi bình!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói rằng!

“Ba mươi bình? Thiếu một chút a!”

“Chúng ta bộ lạc người hay là thật nhiều!” Thủy Báo nhíu nhíu mày nói!

“Như vậy ngài muốn muốn bao nhiêu?”

“Lại dùng thứ gì đổi đâu?!” Lâm Dạ hỏi!

“Thấp nhất cũng muốn 300 bình!”

“Về phần đổi lấy đồ vật, toàn bộ đều ở bên kia, ngươi có thể tùy ý chọn tùy tiện tuyển!”

“Đương nhiên ta hiện tại mang tới đồ vật, khẳng định là không đủ 300 bình thực diêm cần thiết, ngươi cần gì, ta có thể để người ta đưa tới!” Thủy Báo chậm rãi nói rằng!

“Trong tay của ta hiện tại không có có nhiều như vậy muối, ngươi nếu là muốn nhiều như vậy lời nói, có thể muốn chờ một chút mới được!” Lâm Dạ có chút ngạc nhiên nói rằng!

Lúc đầu Lâm Dạ nghĩ đến lấy ra 80 bình thực diêm, đã chỉ nhiều không ít!

Nhưng là ai có thể nghĩ tới trực tiếp tới khách hàng lớn, há miệng chính là 300 bình!

“Không có vấn đề! Chúng ta trước đã định giao dịch đồ vật!”

“Đến lúc đó ngươi cho chúng ta đưa tới, hoặc là chúng ta đi lấy đều có thể!” Thủy Báo không quan trọng nói!

Lâm Dạ thì là nhìn thật sâu mắt Thủy Báo!

“Chờ giao dịch đồ vật xác định, chúng ta lại định thời gian ở giữa a!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Sau đó hai người liền đi tới đối phương khung xe trước!

“Đem tất cả mọi thứ đều mở ra!” Thủy Báo đối với mọi người nói!

Sau đó cả đám cũng là nhanh chóng bận rộn!

Rất nhanh từng đống đồ vật, liền bị bọn hắn cho bày ra trên mặt đất!

Lâm Dạ thì là từng cái xem xét!

“Cái đồ chơi này là than đá?!” Lâm Dạ bỗng nhiên thấy được một khối than đá!

“Thứ này có thể thiêu đốt, nhưng là thiêu đốt thời điểm sẽ toát ra đại lượng khói, sử dụng lời nói, vẫn là phải cẩn thận!” Thủy Báo giải thích nói!

“A! Cái đồ chơi này giống như có chút mới mẻ a!”

“Cái đồ chơi này thế nào đổi?!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng nói!

“Một bình thực diêm, có thể đổi dài như vậy, rộng như vậy, cao như vậy đất đen!” Thủy Báo suy nghĩ một chút, đối phương phủi đi phạm vi đại khái tại chừng năm mét, rộng khoảng ba mét, độ cao hai mét dáng vẻ!

“Đổi! Cho ta đến bên trên ba bình thực diêm!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Phải biết Lâm Dạ thật là dự định khai lò luyện thép sắt!

Như vậy than đá tại cái này nguyên thủy thế giới chính là nhu yếu phẩm, càng đừng đề cập mùa đông cũng muốn sưởi ấm dùng!

“Không có vấn đề!” Thủy Báo không quan trọng nói!

“Các ngươi mang tới những nữ nhân kia cũng là bán ra sao, còn có những cái kia Hoang thú?!” Lâm Dạ quay đầu nhìn hướng phía sau kia đám nữ nhân cùng kia giống trâu như thế sinh vật nói!

“Ngươi như muốn đổi đều có thể!” Thủy Báo trực tiếp trả lời!

“Như vậy! Ta muốn bốn đầu cái này sinh vật, cùng bọn chúng vừa mới ăn cái chủng loại kia thảo mười ngày lượng, làm như thế nào đổi?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!.