Chương 47:: Luyện Khí đệ ngũ trọng

Chương 47:: Luyện Khí đệ ngũ trọng

Lăng Phong nhớ tới trước đó nấu canh thời điểm tình hình, trong lòng lập tức suy tính ra trong đó nguyên do, hắn tựa hồ lại phát hiện lư hương một cái công năng, đó chính là dùng để đồ nấu ăn vật, có thể gia tăng trong đồ ăn linh lực.

Đây cũng là một cái đặc biệt cường đại công năng, về sau hắn đem đồ ăn làm ra, nhét vào bên trong lư hương nấu, liền có thể ăn vào ẩn chứa linh lực đồ ăn.

"Ha ha ha, quá tốt rồi!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó tiếp tục múc một thìa canh uống.

Đại khái sau một nén nhang, canh kia nhiệt độ giảm xuống không ít, Lăng Phong cảm giác được từng muỗng từng muỗng uống chưa đủ nghiền, dứt khoát đem lư hương cho nâng lên đến, ngửa đầu quát lên điên cuồng.

Khi hắn đem canh sau khi uống xong, phát hiện bên trong có hai viên màu vàng đồ vật.

Nhìn kỹ xuống, Lăng Phong lúc này mới phát hiện cái này hai viên đồ vật, là kỳ nhông kia tròng mắt.

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới, xương kia đều nấu đến nhão nhoẹt, con hàng này con mắt, thế mà bảo lưu lại tới.

Hắn đưa tay đem một con mắt bắt lại, trong tay nhéo nhéo, phát hiện rất có co dãn, không khỏi ở trong lòng nói thầm lấy: "Con mắt này, hẳn là có thể ăn đi?"

Lăng Phong khi còn bé, thế nhưng là thích vô cùng ăn mắt cá, hắn đối với cá con mắt có một loại cố chấp yêu thích.

Trưởng thành đằng sau, liền thích ăn heo nướng mắt, vậy hắn phi thường mê luyến mắt heo kia tại trong miệng bị cắn phá lúc, chất lỏng kia tại trong miệng phun ra cảm giác.

Nhìn xem trong tay ánh mắt, Lăng Phong nuốt một ngụm nước bọt, vừa rồi chỉ là ăn canh, hắn căn bản cũng không có đồ vật nhai, cảm giác rất khó chịu, hiện tại rốt cục có chút có thể hoạt động răng đồ vật.

Hắn đem một con mắt nhét vào trong miệng, sau đó dụng lực khẽ cắn.

"Răng rắc! Xoẹt. . ."

Con mắt kia lập tức bị hắn cắn nát, bên trong nước lập tức ở trong miệng bắn tung tóe ra, tuyệt vời này mà cảm giác quen thuộc, để thân thể của hắn một trận run rẩy.

Hắn đem trong miệng chất lỏng nuốt vào bụng về sau, bắt đầu nhai đứng lên.

"Răng rắc, răng rắc. . ."

Ánh mắt kia mềm tổ chức, thanh thúy đạn răng, cảm giác nhất lưu.

Đã ăn xong một cái đằng sau, Lăng Phong có chút do dự chưa hết, lại đem một cái khác ánh mắt bỏ vào trong miệng.

"Răng rắc. . ."

Hai cái ánh mắt ăn xong, Lăng Phong đưa thay sờ sờ bụng, cảm giác được rất thỏa mãn.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến ánh mắt của mình có chút ngứa, hắn đưa tay vuốt vuốt, thế nhưng là không vò còn tốt, loại kia ngứa lạ cảm giác, trở nên càng thêm mãnh liệt.

Hắn cảm giác đến tựa hồ có lửa tại đốt ánh mắt của mình.

Nếu như Lăng Phong giờ phút này nhìn thấy chính mình con mắt mà nói, hắn sẽ phát hiện, ánh mắt của mình con ngươi, đã biến thành màu đỏ, mười phần tà dị.

Cuối cùng, loại cảm giác này càng ngày càng mạnh, Lăng Phong bưng bít lấy ánh mắt của mình liều mạng hô lên đứng lên.

A

Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có người đang dùng cái kia nung đỏ chùy, cắm vào trong ánh mắt của mình mặt.

Hắn đau đến trên mặt đất quay cuồng, cái kia thảm liệt tiếng gào thét, truyền đến cửa hang bên ngoài.

Tại ngoài động lộng lấy cá nướng Lâm Bạch, nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu hướng phía trong động khẩu nhìn lại, nhíu mày, trầm ngâm nói: "Gia hỏa này đến cùng đang làm cái gì?"

Trong sơn động, Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng lợi hại, Lâm Bạch lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau, hắn căn bản không biết Lăng Phong đến cùng chơi hoa dạng gì.

"Hừ, muốn dùng loại biện pháp này hấp dẫn ta đi vào, không có cửa đâu!"

Cuối cùng, Lâm Bạch nhận định, đây nhất định là Lăng Phong đùa nghịch mánh khoé, muốn dẫn dụ hắn đi vào.

Lăng Phong trốn vào cái này trong động đã ba ngày, hiện tại khẳng định nhanh đói đến không chịu nổi, muốn dùng loại thủ đoạn này tới đối phó hắn.

"Lão tử mới sẽ không mắc lừa cái kia, nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!"

Lâm Bạch cười lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục lật một chút trong tay cá nướng, hắn tại bên ngoài sơn động, các loại đồ ăn sung túc, hắn hiện tại không có chút nào sốt ruột.

Trong sơn động, Lăng Phong đưa tay hướng phía ánh mắt của mình chộp tới.

Giờ phút này hắn cảm giác đến ánh mắt của mình, tựa hồ có vô số con kiến tại gặm ăn, khi thì như lửa đốt, khi thì giống như đao cắt. . .

Cho dù ý chí của hắn tại lão bất tử nhiều năm như vậy giày vò phía dưới, đã trở nên cực kỳ cường đại, giờ phút này cũng chịu đựng không được loại này không phải người thống khổ.

Hắn đem bàn tay đến ánh mắt của mình trước mặt, hung hăng hướng phía ánh mắt của mình cắm đi vào, muốn đem ánh mắt của mình móc ra.

Thế nhưng là tại hắn hai ngón chạm đến ánh mắt thời điểm, một cỗ cường đại lực lượng, đem hắn ngón tay cho bắn ra.

A

Lăng Phong liều mạng gào thét, cuối cùng hắn vậy mà cầm lên chủy thủ, hướng phía ánh mắt của mình cắm tới.

Hắn giờ phút này, đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng, đã mất đi lý trí.

Thế nhưng là, chủy thủ kia đụng phải ánh mắt thời điểm, ánh mắt của hắn, bắn ra một đạo hồng quang, đem chủy thủ kia cũng bắn bay.

Lăng Phong đau đến không muốn sống, sau đó dùng đầu không ngừng va chạm vách động.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cuối cùng, hắn triệt để hôn mê đi.

Mà ánh mắt của hắn lại gắt gao mở ra lấy, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cặp mắt của hắn tràn vào đi.

Hắn hai mắt con ngươi, từ màu đỏ, biến thành màu cam, cuối cùng biến thành màu vàng, lại đến màu xanh lá. . .

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong con ngươi nhan sắc rốt cục khôi phục bình thường, mí mắt mới chậm rãi khép lại.

Lần này hôn mê, Lăng Phong trọn vẹn tầm nửa ngày sau mới tỉnh lại.

Khi hắn sau khi tỉnh lại, quay đầu nhìn một chút động đá vôi, hắn cảm giác đến động đá vôi tựa hồ sáng lên một chút, hắn đưa tay xoa bóp một cái ánh mắt của mình, phát hiện ánh mắt của mình không đau, cũng không ngứa.

"Móa, kém chút hại chết lão tử, không phải liền là ăn hai viên mắt cá sao?"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó ngồi xuống, lập tức nội thị, kiểm tra thân thể của mình.

Khi hắn nội thị đằng sau, đột nhiên phát hiện, chính mình đầu thứ năm kinh mạch tựa hồ hoàn toàn đả thông.

"Ta, ta đây là đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng rồi?"

Lăng Phong mở to mắt, cả người có chút ngây dại, hắn biết, cho dù là tại Huyền Kiếm tông, những siêu cấp thiên tài kia, có đại lượng tài nguyên cung cấp điều kiện tiên quyết, toàn thân toàn ý đầu nhập đi tu luyện, nhanh nhất cũng muốn nửa tháng mới có thể từ Luyện Khí đệ tứ trọng đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng.

Mà hắn còn giống như không đủ mười ngày.

Tốc độ nhanh như vậy, cũng làm cho Lăng Phong cảm giác được có chút khó tin, hắn bây giờ tu vi, đã là Luyện Khí cảnh trung kỳ.

Tu tiên giả sẽ đem Luyện Khí cảnh giới chia làm ba cái giai đoạn, một đến tam trọng là tiền kỳ, bốn đến lục trọng là trung kỳ, bảy đến cửu trọng làm hậu kỳ.

Bây giờ Lăng Phong là Luyện Khí trung kỳ, tại giai đoạn này, mỗi lần tăng lên một cấp, đều so trước đó khó khăn rất nhiều.

Thế nhưng là hắn bây giờ lại làm được.

"Ha ha, lão tử thật là thiên tài!"

Lăng Phong cười to một tiếng, hắn cũng biết, chính mình sở dĩ có thể nhanh như vậy đột phá, phải cùng đầu này kỳ nhông có quan hệ.

Hiện tại hắn cảm giác được thị lực của mình tựa hồ mạnh lên không ít, cho dù trong động tia sáng rất tối, hắn đều có thể nhìn thấy không ít thứ.

Nếu như đến động đá vôi bên ngoài, hắn hẳn là có thể nhìn thấy càng xa xôi đồ vật.

Bởi vì hôn mê sáu canh giờ, hiện tại Lăng Phong lại đói bụng.

Lúc đầu, hắn kế hoạch  chờ tu vi của mình đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng, liền ra ngoài cùng Lâm Bạch liều mạng, nhưng là bây giờ hắn không nóng nảy, bởi vì hắn hiện tại có đồ ăn.

Đầu này kỳ nhông, đoán chừng có 150 cân, coi như hắn một ngày ăn mười cân, cũng đầy đủ hắn ăn nửa tháng.

Mà lại, hắn phát hiện dùng lư hương nấu kỳ nhông này, sau khi ăn, có thể gia tốc tăng lên tu vi của hắn..