Chương 48: Khoai lang dây leo

Chương 48: Khoai lang dây leo

“Một đầu Lực Ngưu 50 bình thực diêm!”

“Ngươi đừng cảm thấy quý, ta biết ý của ngươi!”

“Ngươi đơn giản liền là muốn mang về nuôi, ta có thể cho ngươi hai đầu công hai đầu mẫu!”

“Khí lực của bọn hắn lớn vô cùng, sức chịu đựng cũng mạnh!”

“Hơn nữa tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ cần có thể ăn no, cơ bản liền không có vấn đề gì!”

“Bọn hắn thành thục kỳ chỉ cần một năm, thành thục kỳ về sau một năm có thể nghi ngờ một thai, một thai có thể sinh 1-3 chỉ con non!”

“Ta có thể cho ngươi thành thục kỳ!”

“Về phần thức ăn của bọn họ, một chút cỏ xanh liền xong việc!”

“Đương nhiên ngươi nếu là muốn những cái kia chúng ta mang tới những cái kia cỏ dại cũng không quan trọng, chẳng qua là chúng ta đang trên đường tới tiện tay làm!”

“Mặt khác những nữ nhân kia ngươi nếu là muốn cũng có thể đổi lấy, cứ dựa theo ngươi nói cái kia giá cả!”

“Đằng sau còn có chút nô lệ, ngươi cũng có thể đổi lấy!” Thủy Báo trực tiếp giải thích nói!

“Như vậy đi! Ngươi cũng biết chúng ta ít người, tăng thêm lại đổi nhiều như vậy nô lệ, Lực Ngưu ngươi trước cho ta một đầu, ta trước kiểm nghiệm một chút dịu dàng ngoan ngoãn trình độ, mặt khác thức ăn của nó ngươi cũng trước cho ta một chút a, cũng không cần ta phái người đi làm, tỉnh những nô lệ kia chạy!”

“Lúc trở về, thế nào cũng muốn dùng bọn hắn cõng vài thứ!” Lâm Dạ nói liền định móc thực diêm!

“Thực diêm trước không cần, Lực Ngưu trước tiên có thể cho ngươi một đầu, cỏ dại cũng không sao cả!”

“Tất cả chờ ngươi toàn bộ chọn xong rồi nói sau!” Thủy Báo không quan trọng nói!

“Tốt!” Lâm Dạ cố nén kích động trong lòng, sau đó đi lên, lại chọn lấy 30 tuổi chừng tại 15-20 tuổi nữ nhân!

Về phần nô lệ cũng là chọn lấy đại khái 20!

“Chỉ những thứ này a!” Lâm Dạ thản nhiên nói, sau đó trực tiếp móc ra 54 bình thực diêm bày ở Thủy Báo trước mặt!

“Ha ha ha! Rất tốt, Lực Ngưu ngươi tùy ý chọn, tùy tiện tuyển!” Thủy Báo trực tiếp ra hiệu đám người đem thực diêm thu vào!

Lâm Dạ cũng là mang tâm tình kích động, đi tới một cái cường tráng Lực Ngưu trước người, sau đó giả bộ như không thèm để ý cầm lấy một chút cỏ dại, uy lên Lực Ngưu!

Nhưng là một giây sau, Lâm Dạ không gian tùy thân bên trong liền xuất hiện một đoạn dây leo!

Sau đó một bên uy, chính mình không gian tùy thân bên trong cũng là xuất hiện lần nữa sáu cái dây leo!

“Không tệ! Quả nhiên dịu dàng ngoan ngoãn, chính là nó!” Lâm Dạ vỗ vỗ đầu trâu mười phần hài lòng nói!

“Không có vấn đề, ngươi trực tiếp lôi đi chính là!”

“Còn lại, chúng ta đã định cái thời gian, ta cho ngươi thêm đưa tới chính là!” Thủy Báo cười tủm tỉm nói!

“Tốt! Vậy xin đa tạ rồi!” Lâm Dạ nói, nắm Lực Ngưu, mang theo một đám nữ nhân cùng nô lệ liền hướng phía chính mình bộ lạc vị trí đi đến!

“Hệ thống! Hệ thống!”

“Kia là khoai lang dây leo sao?!”

“Là khoai lang dây leo sao?!” Lâm Dạ ở trong lòng điên cuồng hỏi!

“Là! Khoai lang dây leo!”

“Bất quá cái này vài đoạn hẳn là một gốc!” Hệ thống trả lời!

“Thần lương thực! Cái này hoàn toàn là thần lương thực a!” Lâm Dạ hết sức kích động thầm nghĩ!

Phải biết khoai lang sản lượng thật là lớn vô cùng!

Ở đời sau dùng tới nhà ấm lều lớn, phân bón chờ mẫu sinh 8000-10000 cân căn bản cũng không phải là sự tình!

Đương nhiên, hậu thế đều là trải qua cải tiến!

Nhưng là liền xem như cái này không có trải qua cải tiến mẫu sinh hai ba ngàn cân cũng là cùng chơi như thế!

Có khoai lang cùng bắp ngô, liền xem như mười vạn người, Lâm Dạ cũng nuôi nổi!

“Hệ thống! Cái này khoai lang sinh trưởng chu kỳ là bao lâu thời gian?” Lâm Dạ mang tâm tình kích động hỏi!

“Cái này chủng loại đại khái tại sáu chừng mười ngày a?!” Hệ thống suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

“Sáu mươi ngày?!”

“Hậu thế trưởng thành sớm nhất chủng loại, cũng cần 90-100 thiên tài đi!”

“Bên này vậy mà thiếu một tháng?!”

“Bất quá đây là chuyện tốt a?!”

“Chỉ cần cái này vài đoạn khoai lang dây leo có thể sống, như vậy năm nay hẳn là cũng sẽ không tại thiếu lương thực!” Lâm Dạ trong lòng kích động thầm nghĩ!

Phải biết khoai lang có thể là có trồng mầm trồng trọt pháp!

Ý tứ chính là đem dây leo vùi vào trong đất, lộ ra đầu, tưới nước bón phân, liền lại biến thành vài cọng, chờ cây sinh trưởng tốt về sau, lại kéo một bộ phận xuống tới, lại có thể tiếp tục trồng!

Dựa theo hiện tại thời tiết nhiệt độ đến xem, Lâm Dạ có nắm chắc tại mùa mưa tiến đến trước đó làm ra hai ba mẫu!

“Lần này hỗ thị tới quá đúng!”

“Hỗ thị còn chưa bắt đầu, không nghĩ tới liền thu hoạch hoàng đậu, khoai lang, cùng than đá!”

“Vẻn vẹn mấy dạng này đồ vật, liền đủ bộ lạc sống rất tưới nhuần!” Lâm Dạ trong lòng đắc ý thầm nghĩ!

Sắc trời thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống!

Bất quá là lại đã tới hai cái tiểu bộ lạc, đám người chào hỏi liền trực tiếp riêng phần mình xây dựng cơ sở tạm thời!

Ban đêm lúc ngủ, Lâm Dạ cũng là duy trì cảnh giác, bất quá còn tốt, nói đến đại gia cũng đều coi như thủ quy củ!

Chỉ có điều một cái nô lệ muốn chạy, trực tiếp bị Đại Hắc một cái đuôi hô trên mặt đất, chụp đều chụp không nổi!

Hỗ thị thời gian là 5 thiên!

Những ngày này từng cái bộ lạc đều sẽ lần lượt chạy đến!

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ tỉnh lại!

Rửa mặt nấu cơm!

Rất nhanh lại là mấy cái bộ lạc chạy đến!

“Tộc trưởng! Lục Mãng tộc người đến!” Viêm Báo đi đến Lâm Dạ bên người nói khẽ!

“Yên lặng theo dõi kỳ biến!” Lâm Dạ khẽ gật đầu!

Cái này Lục Mãng tộc thực lực không tính yếu, hơn nữa Lâm Dạ bán muối đã chạm đến Lục Mãng tộc lợi ích!

Lục Mãng tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Cũng không biết đối phương có dám hay không tại hỗ thị phía trên động thủ!

Nếu là đối phương dám lời nói, Lâm Dạ vừa vặn có thể giết gà dọa khỉ!

Rất nhanh!

Lục Mãng tộc người liền biết được tin tức!

Khí thế hung hăng hướng phía Lâm Dạ bọn người vị trí mà đến!

Về phần Lâm Dạ bán muối tin tức là ai tiết lộ ra ngoài, Lâm Dạ cũng không quan trọng!

Lúc đầu Lâm Dạ liền định quang minh chính đại bán!

“Tiểu tử! Nghe nói các ngươi đang bán muối?!”

“Các ngươi là thuộc bộ lạc nào?!” Một cái khuôn mặt chi bên trên có một đạo cực kỳ khủng bố trảo ấn tráng niên nam tử khí thế hung hăng hỏi!

“Bàn Thạch bộ lạc! Lâm Dạ!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Bàn Thạch bộ lạc?!”

“Liền cái kia một trăm người tiểu bộ lạc?”

“Ngươi cũng dám ở chỗ này bán muối, ngươi là muốn được diệt tộc sao?!” Tráng niên nam tử cười gằn nói!

A

“Ta còn thực sự muốn nhìn một chút, ngươi là như thế nào để cho ta Bàn Thạch bộ lạc diệt tộc?” Lâm Dạ vẫn như cũ thản nhiên nói!

“Ngươi...” Nam tử kia nói liền muốn động thủ, cũng là bị người bên cạnh kéo lại, sau đó tại bên tai rỉ tai vài câu!

Tên nam tử kia lần nữa nhe răng cười mắt nhìn Lâm Dạ bọn người lúc này mới rời đi!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Đối phương xem ra là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!” Minh Quang đi tới Lâm Dạ bên cạnh mà rồi nói ra!

“Ha ha! Không quan trọng!”

“Trước thực lực tuyệt đối, mọi thứ đều chỉ là gà đất chó sành mà thôi!” Lâm Dạ cười ha ha nói!

Đối với tâm tư của bọn hắn, Lâm Dạ tự nhiên có thể đoán ra mấy phần!

Đơn giản chính là, chờ hỗ thị kết thúc chính mình cướp bóc chính mình là!

Nhưng là người không thể tiếp qua tự tin!

Rất nhanh thời gian mau tới đến xế chiều!

“Tộc trưởng! Huyết Trảo bộ lạc người đến!” Viêm Báo toàn thân trên dưới tản ra kinh người sát ý nói rằng!.