Chương 48:: Đánh giết Lâm Bạch

Chương 48:: Đánh giết Lâm Bạch

Nếu như đem con kỳ nhông này toàn bộ đều ăn, vậy hắn tu vi hẳn là sẽ lại đề thăng không ít, về phần có thể hay không tăng lên tới Luyện Khí đệ lục trọng cảnh giới, vậy thì phải nhìn hắn vận khí.

Lâm Bạch tu vi đã đạt đến Luyện Khí đệ lục trọng, mà hắn hay là Luyện Khí đệ ngũ trọng sơ cấp, cho nên Lăng Phong nhất định phải cẩn thận, bởi vì cái này Lâm Bạch là tới giết hắn, hắn cũng không muốn lấy chính mình mạng nhỏ mở ra trò đùa.

Lăng Phong đi đến kỳ nhông bên cạnh thi thể, phát hiện thịt cá này thế mà còn là như vậy tươi mới.

Hắn dùng chủy thủ cắt lấy ba cân, triệu hồi ra lư hương, dùng lư hương thịnh nước tốt, đem thịt bỏ vào, lần nữa bắt đầu nấu canh.

Những ngày tiếp theo bên trong, Lăng Phong không ngừng cá hầm canh, sau khi ăn xong liền tu luyện.

Thịt cá kia đều bị lư hương hầm nát, ăn vào đi, hắn vận công tu luyện về sau, rất nhanh liền bị hấp thu.

Cho nên, một ngày này xuống tới, hắn thế mà ăn hết 20 cân thịt cá.

Thời gian nhoáng một cái, năm ngày thời gian trôi qua.

Tại động đá vôi phía ngoài Lâm Bạch, cũng là dần dần có chút vội vàng xao động, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể ngốc lâu như vậy.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong chết ở bên trong, thế nhưng là khi hắn hướng phía bên trong gọi hàng thời điểm, Lăng Phong đều sẽ đáp lại hắn.

"Thao, nhìn ngươi có thể đợi bao lâu, lão tử cũng không tin ngươi không ra!"

Lâm Bạch căn bản không dám xông đi vào, trước đó hắn đã đã bị thua thiệt, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể chờ đợi.

Như vậy, lại qua ba ngày, Lăng Phong đã đem thịt cá đều đã ăn xong.

Mấy ngày nay xuống tới, cả người hắn đều mập một vòng, mà hắn cũng cảm giác được thực lực của mình, so tám ngày trước đó cường đại rất nhiều.

Hắn đã đem kết nối đầu thứ năm chủ kinh mạch chi mạch đả thông một nửa.

Chân khí trong cơ thể, cũng so vừa mới đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng thời điểm hùng hậu rất nhiều.

"Là thời điểm quyết nhất tử chiến!"

Lăng Phong chậm rãi đứng lên, tại trong thời gian mấy ngày nay, hắn đem động đá vôi tất cả nơi hẻo lánh đều lật khắp, cũng không có tìm tới đầu thứ hai kỳ nhông, ngay cả một on nhện đều không có, dù sao động đá vôi này quá ẩm ướt.

Không có đồ ăn, hắn không có khả năng đợi tiếp nữa, mà lại, hắn cũng không muốn ngây người thêm.

Hắn đem Tứ sư huynh Phùng Thiên Tường cho hắn Đại Lực Hoàn nuốt vào, sau đó từng bước một hướng phía động đá vôi miệng đi ra ngoài.

Khi đi ra động đá vôi một sát na, Lăng Phong cảm giác được bên ngoài động khẩu tia sáng có chút chướng mắt, theo bản năng đưa tay ngăn cản một chút.

Bất quá, hắn rất nhanh liền thích ứng đến đây, hắn phát hiện Lâm Bạch ngay tại cửa hang cách đó không xa gà nướng.

Lăng Phong phát hiện thị lực của mình, thật so trước đó tăng cường rất nhiều, hắn thậm chí có thể nhìn thấy Lâm Bạch cái kia gà quay trên người lỗ chân lông, thậm chí ngay cả ngoài mấy chục thước những lá cây kia mạch lạc đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Loại này kinh khủng thị lực, để Lăng Phong đều cảm giác được hơi kinh ngạc.

Đang lúc Lâm Bạch chuẩn bị bắt đầu ăn thời điểm, hắn phát hiện Lăng Phong vậy mà từ động đá vôi bên trong đi ra, mà lại Lăng Phong nhìn qua trắng trắng mập mập, cùng hắn trong tưởng tượng chênh lệch rất xa.

Lúc đầu, Lâm Bạch coi là, Lăng Phong trong sơn động đói thời gian dài như vậy, coi như không chết, cũng sẽ trở nên gầy trơ cả xương, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong không những không gầy, hơn nữa còn trở nên béo.

Hắn cho là mình đây là xuất hiện ảo giác, lập tức lay động một cái đầu.

"Đừng lung lay, tiếp chiêu đi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức thôi động Phong Hành Phù, tốc độ bạo tăng, lập tức hướng phía Lâm Bạch lao đi.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Lăng Phong lại dám chủ động ra tay với hắn, Lâm Bạch khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó lập tức vung vẩy nắm đấm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ầm

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau, một cỗ cường đại khí lãng hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, cái kia đống lửa đều bị thổi tắt, liền ngay cả gác ở phía trên gà quay cũng bị tung bay.

Lăng Phong đặng đặng đặng lui về sau ba bước, mà cái kia Lâm Bạch cũng lui về sau hai bước.

"Cái gì?"

Lâm Bạch trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới lúc này mới mười ngày không thấy, Lăng Phong vậy mà đột phá, mà lại thực lực mạnh lên nhiều như vậy.

Từ vừa rồi Lăng Phong trên người sóng chân khí động, hắn có thể cảm giác ra, Lăng Phong tu vi hay là tại Luyện Khí đệ ngũ trọng, còn không có đạt tới Luyện Khí đệ lục trọng, thế nhưng là Lăng Phong lực công kích, lại cùng hắn không xê xích bao nhiêu.

"Rất kinh ngạc a? Chịu chết đi!"

Một quyền qua đi, Lăng Phong trong lòng cũng nắm chắc, hắn vốn là trời sinh thần lực, hiện tại tu vi lại đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng, hơn nữa còn phục dụng Đại Lực Hoàn, khiến cho lực công kích của hắn, đã rất tiếp cận Lâm Bạch.

"Hừ, mặc dù thực lực ngươi tăng lên không ít, nhưng muốn giết ta, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Lâm Bạch hừ lạnh một tiếng, sau đó hai tay bóp ấn, phát động pháp thuật.

"Hỏa Xà Thuật!"

"Hô hô!"

Hai đầu Hỏa Xà lập tức ở Lâm Bạch trước mặt xuất hiện, sau đó mang theo bén nhọn thanh âm, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía Lâm Bạch lao đến, tại cái kia Hỏa Xà sắp tiếp xúc đến hắn thời điểm, thân thể của hắn trong nháy mắt ngửa ra sau, đầu gối quỳ trên mặt đất, thân thể nương tựa theo to lớn quán tính trượt lấy.

Lâm Bạch không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà như thế tuỳ tiện liền tránh thoát chính mình Hỏa Xà Thuật, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lại lần kết động thủ ấn.

"Đi chết đi cho ta!"

Lăng Phong không muốn lại cho Lâm Bạch cơ hội, tay phải đột nhiên hướng phía Lâm Bạch vung đi.

"Đáng giận!"

Lâm Bạch mắng một tiếng, chỉ có thể dừng lại pháp thuật, hướng phía nâng quyền hướng phía Lăng Phong bàn tay đánh tới.

"Ngay tại lúc này!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tâm thần khẽ động, lư hương lập tức bị hắn triệu hoán đi ra, từ tay phải trong lòng bàn tay bay ra, trực tiếp vọt tới Lâm Bạch nắm đấm.

Tại lư hương xuất hiện một sát na, một cỗ cường đại khí tức, tại trên lư hương bạo phát đi ra.

"Thứ gì?"

Nhìn thấy lư hương đằng sau, Lâm Bạch hai tròng mắt đột nhiên co rụt lại, hắn muốn thu quyền tránh né, chỉ tiếc đã quá muộn.

Lư hương kia trong nháy mắt đánh vào trên nắm đấm của hắn, đem hắn nắm đấm nện đến vỡ nát, máu tươi bão tố tung tóe.

A

Lâm Bạch phát ra tiếng kêu thảm, lập tức lui lại.

Mà lúc này đây, Lăng Phong vẫy tay một cái, lư hương kia bay trở về đến tay phải của hắn phía trên, hắn lần nữa đem lư hương hung hăng hướng phía Lâm Bạch đập tới, thời khắc này Lâm Bạch, còn không có lấy lại tinh thần, lần nữa bị lư hương đập trúng ngực.

Ầm

Lâm Bạch ngực bị lư hương nện đến sụp đổ xuống, thân thể của hắn bay ra về phía sau mười mấy mét, cuối cùng đụng vào một cây đại thụ, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân thể thuận thân cây quẳng xuống đất.

"Khụ khụ. . . A. . . Ngươi đừng có giết ta, ta. . ."

Lâm Bạch từng ngụm từng ngụm ho ra máu, nhìn cùng mình cái kia bị nện đến nát bấy tay phải, còn có sụp đổ ngực, phát ra trận trận kêu thảm.

Lăng Phong tung người một cái, rơi vào Lâm Bạch trước mặt, tay phải cầm lư hương một chân, sau đó hung hăng hướng phía Lâm Bạch đầu đập xuống.

Hắn cũng không muốn cho Lâm Bạch bất luận cái gì cơ hội phản kháng, hắn cũng không muốn nói cái gì đến châm chọc Lâm Bạch.

Bởi vì hắn biết, rất nhiều người đều là tại chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, cùng đối phương nói nhảm quá nhiều, cuối cùng bị người ta nắm lấy cơ hội phản sát, loại người này chính là rõ ràng chết bởi nói nhiều.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thẳng đến Lâm Bạch đầu bị nện đến nhão nhoẹt, hắn mới thu tay lại.

Giờ phút này, Đại Lực Hoàn dược lực bắt đầu biến mất, cả người hắn co quắp trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở, trận này sinh tử chi chiến, cuối cùng vẫn hắn thắng.

"Muốn giết ta? Đây chính là kết quả của ngươi!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó ngồi xổm xuống, ở trên thân Lâm Bạch tìm tòi, đem hắn trên người tài vật lục soát đi ra, sau đó quay người liền rời đi.

Chuyến này Thanh Hà quận chuyến đi, hữu kinh vô hiểm, hắn thu hoạch hay là thật lớn..