Chương 49:: Ngũ sư đệ, xúc cảm như thế nào?

Chương 49:: Ngũ sư đệ, xúc cảm như thế nào?

Sau ba mươi bảy ngày, trải qua một phen leo núi lội nước, tàu xe mệt mỏi đằng sau Lăng Phong, rốt cục về tới Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng.

Tại đi thời điểm, hắn cùng Diệp Lưu Ly bọn người cưỡi chim bay đi Đà Phong lĩnh, chẳng qua là dùng mấy ngày thời gian, mà hắn lần này chính mình trở về, lại hao phí hơn một tháng.

"Về sau lão tử cũng muốn làm một đầu tọa kỵ phi hành mới được!"

Tại hơn một tháng này lặn lội đường xa đằng sau, hắn tại trong động đá vôi thật vất vả nuôi đi ra một chút phiêu cũng mất, mà lại cả người cũng đen không ít.

Biết được Lăng Phong trở về, Long Phượng Cát Tường đều rất vui vẻ.

Chẳng biết tại sao, khi Lăng Phong nhìn thấy Quan Vân Phượng đằng sau, chợt có loại rất muốn khóc xúc động.

"Ta dựa vào! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng đứng lên, hắn nghe mẹ của mình Khương Nghiên nói, hắn ra đời thời điểm, liền đặc biệt an tĩnh, căn bản cũng không khóc không nháo.

Mà Lăng Phong từ nhỏ đến lớn, cũng chưa từng khóc qua khóc qua một lần.

Nhưng là bây giờ, hắn lại có muốn khóc xúc động.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Phong cảm giác được ánh mắt của mình có chút ẩm ướt, cuối cùng hắn nhịn không được bổ nhào vào cái Quan Vân Phượng trong ngực, vùi đầu đau khổ.

"Ô ô, Nhị sư tỷ, ta kém chút chỉ thấy không đến các ngươi!"

Lăng Phong lập tức nhào vào Quan Vân Phượng dày đặc mà bộ ngực đầy đặn bên trong, lớn tiếng khóc lên, hắn giờ phút này ủy khuất đến tựa như là một đứa bé.

Lăng Phong cũng không biết chính mình đây là có chuyện gì, hắn đây là càng khóc càng thương tâm, nước mắt càng là rầm rầm chảy, hắn ngừng suy nghĩ đều không dừng được.

"Ngoan, Ngũ sư đệ, đừng khóc, trở về liền tốt!"

Quan Vân Phượng duỗi ra cái kia thịt hồ hồ bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Lăng Phong phía sau, mở miệng an ủi.

Lăng Phong khóc một hồi, sau đó lưu luyến không rời rời đi Quan Vân Phượng ý chí, dù sao Quan Vân Phượng bộ ngực, thực sự quá ấm áp, quá mềm mại, hơn nữa còn có rất dễ chịu hương vị.

Mà Quan Vân Phượng bộ ngực, bị Lăng Phong khóc ướt một mảng lớn.

"Ta dựa vào, ta thế mà chảy nước mắt! Ta làm sao lại biến thành dạng này, chẳng lẽ là bởi vì con kỳ nhông kia?"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng chỗ ngực bị chính mình khóc ướt địa phương, Lăng Phong ngây ngẩn cả người, cuối cùng, hắn chỉ có thể đem vấn đề này quy tội đến kỳ nhông trên thân.

Hắn nhớ kỹ, lúc ấy chính mình ăn kỳ nhông kia con mắt đằng sau, ánh mắt của mình tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Quan Vân Phượng cúi đầu nhìn một chút ngực của mình vạt áo, đôi mi thanh tú có chút nhíu một cái, bởi vì nàng cảm giác được, chính mình lòng dạ chỗ bị Lăng Phong khóc ướt địa phương, ấm áp, tựa hồ có đồ vật gì chậm rãi thẩm thấu tiến trong cơ thể của nàng.

"Ha ha, Ngũ sư đệ, không tệ nha, lần này lịch luyện trở về, giống như bền chắc không ít!"

Bạch Tử Long đi đến Lăng Phong trước mặt, dùng nắm đấm tại trên lồng ngực của hắn đánh một quyền.

"Ngũ sư đệ, một tháng trước, Lưu Ly sư tỷ cùng Thường Phong sư huynh hoàn thành nhiệm vụ trở về, nói ngươi cùng Lâm Bạch mất tích, ta còn tưởng rằng ngươi muốn treo đâu!"

Trương Đại Cát đi đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nói.

"Đúng vậy a, lúc ấy chúng ta có thể đả thương tâm, bất quá còn tốt, ngươi còn sống trở về!"

Phùng Thiên Tường nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ngũ sư đệ, cái kia Lâm Bạch đâu?"

Bạch Tử Long nhỏ giọng hỏi.

Lăng Phong con mắt có chút híp một chút, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Bị ta giết!"

Long Phượng Cát Tường đều sửng sốt một chút.

Lăng Phong tiếp lấy nói ra: "Cái kia Lâm Bạch, chính là cùng Trương Chính Trực cùng một bọn, chúng ta tại Đà Phong lĩnh ổ cướp hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, hắn liền ra tay với ta, ta cùng hắn trong núi tuần tuyền hơn mười ngày, cuối cùng mới đem hắn giết chết!"

Lăng Phong chưa hề nói chính mình vì tránh né Lâm Bạch, trong sơn động co đầu rút cổ mười ngày, hắn thấy, vấn đề này thực sự quá mất mặt.

"Ngưu bức!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong vươn một cái ngón tay cái, sau đó lôi kéo nhỏ giọng nói ra: "Ngũ sư đệ, việc này ngươi không thể nói cho những người khác, ngươi liền nói ngươi cùng Lâm Bạch tại Đà Phong lĩnh bị giặc cướp truy tập, bị mất! Nếu là bị người của Chấp Pháp Đường biết ngươi giết Lâm Bạch, ngươi sẽ có đại phiền toái!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, không cần Bạch Tử Long nhắc nhở, hắn cũng sẽ không nói Lâm Bạch là chính mình giết.

"Tốt tốt, các ngươi đều nhanh đi đem trong tay việc để hoạt động xong, ta đi tới trù, đêm nay chúng ta hảo hảo chiêu đãi một chút Ngũ sư đệ!"

Quan Vân Phượng bỗng nhiên mở miệng, giống như là tại ra lệnh.

Bạch Tử Long mặc dù là lão đại, nhưng nhiều khi, Quan Vân Phượng nói lời, tất cả mọi người không thể không nghe.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn nhao nhao gật đầu, sau đó đi ra ngoài làm việc.

Quan Vân Phượng nhìn về phía Lăng Phong, ôn nhu nói ra: "Ngũ sư đệ, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi một chút  chờ đến ăn cơm ta liền gọi ngươi!"

"Đa tạ sư tỷ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó về tới gian phòng của mình, nằm tại trên giường, nhắm mắt lại nặng nề ngủ thiếp đi.

Hơn một tháng này đến, hắn một mình ở bên ngoài, cho dù là đi ngủ, cũng không dám ngủ được quá chết.

Bây giờ về tới Súc Mục phòng, hắn cảm giác giống như về đến nhà một dạng, trong nháy mắt liền buông lỏng.

Lúc chạng vạng tối, Lăng Phong bị đánh thức, mọi người cùng nhau ăn cơm.

"Ta ăn no rồi, các ngươi từ từ ăn đi!"

Quan Vân Phượng nói, sau đó đem bát đũa buông xuống, quay người rời đi.

"Sư tỷ hôm nay làm sao ăn đến ít như vậy rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Quan Vân Phượng bóng lưng, nhỏ giọng nói thầm một chút, hắn biết Quan Vân Phượng luôn luôn đều rất có thể ăn.

"Ngươi Nhị sư tỷ nàng mấy ngày nay thân thể không thoải mái!"

Bạch Tử Long nhàn nhạt nói một câu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngũ sư đệ, nhanh nói với chúng ta nói, cái kia Diệp Lưu Ly eo ôm sướng hay không?"

"Đúng đúng đúng, tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn nha, còn sờ soạng Diệp Lưu Ly ngực! Mau nói, cảm giác gì?"

Nói chuyện đến Diệp Lưu Ly, Trương Đại Cát cũng là tinh thần tỉnh táo, bưng bát cơm hướng phía Lăng Phong nhích lại gần.

"Ngũ sư đệ, Diệp Lưu Ly thế nhưng là chúng ta trong suy nghĩ nữ thần a, chúng ta thế nhưng là nằm mộng cũng nhớ sờ nàng, không nghĩ tới mộng tưởng này thế mà bị ngươi trước thực hiện!"

Phùng Thiên Tường cũng là nhích lại gần, một mặt hèn mọn nói với Lăng Phong: "Mau nói, cái kia Diệp Lưu Ly ngực, xúc cảm như thế nào?"

"Cái này. . ."

Nhìn xem ba vị sư huynh cái kia sắc mị mị bộ dáng, Lăng Phong có chút choáng váng, sau khi lấy lại tinh thần, liền một bản khiếp sợ nói ra: "Lưu Ly sư tỷ eo rất trơn, rất có co dãn, trên người nàng hương vị rất dễ chịu, ngực nha, càng thêm mềm mại, mà lại đầy co dãn. . . Nàng ưa thích ngự điểu. . . Nàng thích uống rượu. . . Nàng thực lực rất mạnh. . . Nàng rất giống cái đàn ông. . ."

Lăng Phong sinh động như thật đem hắn cùng Diệp Lưu Ly ở giữa những cái kia ám muội, còn có cùng Diệp Lưu Ly cùng một chỗ thời điểm kiến thức cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói.

Bạch Tử Long bọn hắn nghe Lăng Phong miêu tả đằng sau, cả đám đều kích động đến ngao ngao thét lên.

Vừa mới cơm nước xong xuôi, người của Chấp Pháp Đường liền đến.

Lăng Phong đi theo Chấp Pháp đường trở về làm thẩm vấn, sau đó mới bị thả trở về, hắn lần thứ nhất cơ sở nhiệm vụ, cũng coi là viên mãn hoàn thành.

Đang tra hỏi quá trình bên trong, Lăng Phong bàn giao nói, hắn cùng Lâm Bạch vung xong hạt đậu về sau, liền bị những giặc cướp kia truy sát, mà Lâm Bạch vì yểm hộ hắn, bị giặc cướp giết chết.

Loại chuyện này, chết không đối chứng, người của Chấp Pháp Đường cho dù muốn tra cũng không tra được.

Tại Chấp Pháp đường, Lăng Phong cũng được biết, ngày đó hắn cùng Lâm Bạch vung xong hạt đậu đằng sau, Diệp Lưu Ly cùng Thường Phong liền len lén chạm vào ổ cướp bên trong, thần không biết quỷ không hay liền đem giặc cướp đầu mục giết đi, cuối cùng đem toàn bộ ổ cướp diệt đi, giải cứu hơn một trăm cái hài nhi cùng mấy trăm cái bị giặc cướp cướp đoạt lên núi nữ tử tuổi trẻ.

Lăng Phong sau khi nghe, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, dù sao tiễu phỉ thứ này, trong ổ cướp kia khẳng định có rất nhiều bảo vật, chỉ tiếc hắn thực lực quá yếu, căn bản là không có cách tham dự.

Khi Lăng Phong rời đi Chấp Pháp đường không lâu, tại Thi Vũ phòng Trương Chính Trực, liền biết hắn trở về tin tức.

"Cái kia Lâm Bạch thật sự là một tên phế vật!"

Trương Chính Trực tức giận tới mức tiếp chửi mẹ, hắn biết Lâm Bạch tu vi đã đột phá đến Luyện Khí đệ lục trọng, mà Lăng Phong chỉ có Luyện Khí đệ tứ trọng.

Vốn cho rằng lần này Lâm Bạch nhất định có thể đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng người phải chết lại là Lâm Bạch.

Trương Chính Trực cũng không biết Lăng Phong tu vi đã đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng.

Lăng Phong trở lại Súc Mục phòng thời điểm, sắc trời đã triệt để đen.

Long Phượng Cát Tường nhìn thấy Lăng Phong bình an trở về, cũng biết chuyện này, cứ như vậy đi qua, mọi người cũng đều nhao nhao trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Nằm ở trên giường, Lăng Phong không có chút nào buồn ngủ, lần này đi Thanh Hà quận sự tình, từng màn ở trong đầu hắn thoáng hiện, cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất, hay là Diệp Lưu Ly.

Cái này đẹp đến mức không gì sánh được nữ tử, thế mà như thế hoạt bát, mà lại Diệp Lưu Ly thực lực, cũng cho hắn lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Đặc biệt là Diệp Lưu Ly một chiêu liền giết chết 19 cái giặc cướp một màn kia, thật sâu khắc ở trong đầu của hắn chỗ sâu.

Còn có chính là Diệp Lưu Ly dung nhan tuyệt mỹ kia cùng hoạt bát sáng sủa tính cách.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Phong trong óc toàn bộ đều là Diệp Lưu Ly thân ảnh.

Cuối cùng, hắn hung hăng quăng một chút đầu, nỉ non nói: "Hay là đừng suy nghĩ, ta vẫn là trước tiên đem cấm chế trên người giải khai đi, cấm chế này không giải khai, liền xem như Lưu Ly sư tỷ đi vào trước mặt ta, ta cũng vô pháp đối với nàng làm cái gì!"

Vừa nghĩ tới cấm chế trên người, Lăng Phong liền đột nhiên cảm giác được rất thống khổ.

Lui 10. 000 bước tới nói, coi như hắn không cùng mỹ nữ đánh thực chiến, chính mình tịch mịch thời điểm muốn lột một chút cũng không được, cuộc sống như vậy rất khổ bức.

Cho nên, việc cấp bách, ngoại trừ tăng cao tu vi bên ngoài, để đồ chơi kia lần nữa khôi phục, cũng là mười phần có cần phải.

Lăng Phong trên giường lật qua lật lại, không có chút nào buồn ngủ, sau đó, hắn len lén đi đến Bạch Tử Long gian phòng trước mặt, nhẹ nhàng gõ một cái cửa..