Chương 49: Bị bắt làm tù binh tộc nhân

Chương 49: Bị bắt làm tù binh tộc nhân

Lâm Dạ theo Viêm Báo ánh mắt nhìn!

Chỉ thấy một nhóm hai mươi mấy cái thanh niên trai tráng, mang theo một chút nô lệ đi tới hỗ thị!

“Trường Mộc! Viên!!”

“Tộc trưởng! Tộc trưởng! Kia là tộc nhân của chúng ta, tộc nhân của chúng ta a!”

“Bọn hắn còn sống! Còn sống a!” Viêm Báo bỗng nhiên muốn rách cả mí mắt vô cùng kích động nói, sau đó liền muốn xông ra đi giải cứu tộc nhân của mình!

“Tỉnh táo! Tỉnh táo!”

“Tất cả có ta! Tất cả có ta!” Lâm Dạ gắt gao đè xuống Viêm Báo bả vai!

Lâm Dạ ánh mắt đảo qua mấy cái kia vô cùng khuôn mặt quen thuộc!

Lâm Dạ trong lòng cũng là tràn đầy kích động!

Mặc dù trên người của bọn hắn hiện đầy vết thương, trong ánh mắt tràn đầy trống rỗng cùng tuyệt vọng, nhưng là miễn là còn sống, tất cả mọi thứ đều không là vấn đề!

“Hổ! Huyết Trảo bộ lạc người, hẳn là không gặp qua ngươi đi?!”

“Ngươi dạng này...” Lâm Dạ ghé vào hổ bên tai rỉ tai một hồi!

“Minh bạch!”

Hổ lên tiếng, sau đó nhanh chóng cầm hai bình thực diêm, chạy hướng về phía Hắc Thủy bộ!

Lúc này Viêm Báo cũng là chậm rãi bình tĩnh lại, nhưng là hai mắt tinh hồng, toàn thân trên dưới càng là tràn đầy ngang ngược khí tức!

“Phụ thân cùng vu cũng bị mất sao?” Lâm Dạ trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu cảm giác bất lực!

“Còn có mười bốn tộc nhân, nhất định phải đổi lại, thần cản giết người, phật cản giết phật!!!” Lâm Dạ chỗ sâu trong óc cũng là hiện lên cỗ hơi thở ngang ngược!

Rất nhanh hổ trên mặt mang theo một khối da thú liền cùng Thủy Báo xuất hiện ở Huyết Trảo bộ lạc vị trí!

Từ Thủy Báo ra mặt, trực tiếp đem tộc nhân của mình toàn bộ cho đổi trở về!

Lâm Dạ trả ra đại giới là hai bình muối, về phần Thủy Báo nỗ lực cái gì, vậy thì không phải là Lâm Dạ nên quan tâm chuyện!

Dù sao hai bình muối nhưng vẫn là có không ít có dư, vậy coi như là Thủy Báo thù lao!

Giao dịch rất thuận lợi!

Rất nhanh mười bốn tộc nhân liền đi theo Thủy Báo sau lưng!

Sau đó đi tới nơi xa, hổ trực tiếp lột xuống chính mình trên khuôn mặt da thú!

“Trường Mộc thúc! Viên thúc!”

“Là ta! Là ta!”

“Ta là hổ a!” Hổ mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng!

Mà một đám tộc nhân trong ánh mắt rốt cục có chút chấn động!

Hổ

“Ngươi là hổ?!”

“Ngươi thật là hổ?!”

“Chạy mau! Chạy mau! Huyết Trảo bộ lạc người tại!” Trường Mộc nhìn thấy hổ về sau đầu tiên là thích thú, sau đó sắc mặt biến đổi lớn nói!

“Trường Mộc thúc!”

“Chúng ta không cần chạy!”

“Ta đem các ngươi theo Huyết Trảo bộ lạc đổi lại!”

“Hơn nữa ta hiện tại cũng là Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Chúng ta có thể bảo hộ các ngươi!” Mắt hổ chứa nhiệt lệ nói!

“Trường Mộc thúc, phụ thân ta...” Hổ bờ môi có chút run rẩy hỏi!

“Ai! Hổ! Phụ thân ngươi bọn hắn đã không có, chỉ còn lại chúng ta mấy cái!” Trường Mộc có chút bi ai nói rằng!

Hổ liên tiếp lui lại mấy bước, mặt mũi tràn đầy bi thương!

“Vu, tộc trưởng, phụ thân ngươi, Trường Phong, mặc thủy, đất đen, rừng, mất ráo!”

“Mất ráo!”

“Chúng ta có lỗi với bọn họ a!” Trường Mộc từng bước từng bước đếm lấy danh tự, ánh mắt vô cùng bi thương nói!

Mà một bên khác Lâm Dạ thì là mang theo gió, Viêm Báo hướng thẳng đến đám người đi tới, đợi đến sau, vừa vặn nghe được Trường Mộc nói mấy người này!

“Trường Mộc thúc!” Lâm Dạ chậm rãi hô!

“Đêm! Ngươi là đêm!”

“Không! Ngươi đã là tộc trưởng!”

“Tộc trưởng!” Trường Mộc liên tiếp nói vài câu!

“Trường Mộc thúc! Miễn là còn sống liền tốt!”

“Kia huyết hải thâm cừu, chúng ta sẽ báo!”

“Tuyệt đối!” Lâm Dạ nắm chặt nắm đấm gằn từng chữ một!

“Hổ! Đem tộc trên thân người dây leo toàn bộ cắt!”

“Trường Mộc thúc! Các vị tộc nhân, chúng ta đi, các ngươi ăn trước điểm đồ ăn uống nước lại nói!” Lâm Dạ rất mau dẫn lấy chúng tộc nhân, hướng phía vị trí của mình mà đi!

Lấy ra chút thanh thủy trước hết để cho đám người uống một chút, sau đó liền vì mọi người hầm lên thịt!

“Trường Mộc thúc! Ngươi biết Huyết Trảo bộ lạc vị trí cụ thể sao?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Biết! Ta một khắc đều không có làm nhìn!” Trường Mộc hung hãn nói!

“Biết liền tốt! Biết liền tốt!”

“Nếu biết, như vậy bọn hắn những người này cũng không cần trở về!” Lâm Dạ nhìn về phía Huyết Trảo bộ lạc người, ngữ khí băng lãnh nói!

“Gió! Nhìn kỹ bọn hắn!”

“Chỉ cần bọn hắn rời đi hỗ thị, liền trực tiếp nói cho ta!” Lâm Dạ quay đầu nhìn về phía gió nói!

Gió trùng điệp gật đầu!

“Hổ! Ngươi nhìn chằm chằm thịt, ta ra ngoài đi một vòng nhìn xem còn có hay không cái khác đồ tốt!” Lâm Dạ nói xong cũng trực tiếp đứng lên!

Sau đó nhìn về phía cái này đến cái khác quầy hàng!

Bất quá Lâm Dạ nhìn một vòng, cũng là không có phát hiện cái khác vật gì đặc biệt!

Vẫn như cũ là đồ ăn, da thú, cốt đao chờ một chút!

Lâm Dạ bên này thì là lại tuyển 60 thanh niên trai tráng nô lệ, cùng 100 16-25 tuổi ở giữa nữ nhân!

Mà lúc này Lâm Dạ thực diêm lại là đã tại cái này hỗ thị phía trên, vang dội tên tuổi!

Cơ hồ ở đây tất cả bộ lạc đều biết Lâm Dạ đến từ Bàn Thạch bộ lạc!

“Mười ba bộ lạc!”

“Còn có mấy cái không đến!”

“Cũng không biết đã không có, vẫn là trên đường!”

“Có hay không chút ngạc nhiên mừng rỡ, liền xem ngày mai!” Lâm Dạ tính toán!

Chủ yếu là những bộ lạc này xuất ra đồ vật, Lâm Dạ trên cơ bản chướng mắt!

Đồng dạng chính là một chút da lông, đồ ăn các thứ!

Vật gì khác kia là ít càng thêm ít!

Bất quá một đám bộ lạc tới đây, trên cơ bản đều là đổi lấy thực diêm!

“Lâm Dạ Thú vu!”

“Ta vừa rồi nghe Hắc Thủy bộ Thủy Báo nói, các ngươi qua mấy ngày sẽ chọn cái thời gian lần nữa giao dịch đúng không?!”

“Sẽ không biết ta bên này có thể hay không cũng đặt hàng một chút thực diêm?” Ốc Thổ bộ lạc tộc trưởng cười híp mắt hỏi!

“Đương nhiên có thể!”

“Cũng không biết Thổ Mộc tộc trưởng dùng cái gì đổi lấy đâu?!” Lâm Dạ đứng người lên nói thẳng!

“Các ngươi cũng biết, ta Ốc Thổ bộ lạc đồ ăn chứa đựng lượng coi như có thể!”

“Ta dùng một chút đồ ăn đến trao đổi như thế nào?!” Thổ Mộc chậm rãi nói rằng!

“Thổ Mộc tộc trưởng!”

“Ngài cũng nhìn thấy, chúng ta bên này cũng không thiếu đồ ăn!”

“Bất quá ta biết Ốc Thổ bộ lạc bên trong giống như có hai loại đồ ăn, sản lượng không coi là nhỏ!”

“Cũng không biết có thể hay không giao dịch một chút hạt giống cho ta!”

“Nó hạt giống cũng được!” Lâm Dạ chỉ vào một đống bạch la bặc thản nhiên nói!

Cái này bạch la bặc chính là vừa rồi Lâm Dạ đổi tới!

Lâm Dạ cũng nghe ngóng, cái này Ốc Thổ bộ lạc giống như có hai ba loại ổn định đồ ăn nơi phát ra!

Cho nên bất luận là thực lực, vẫn là nhân số chờ, cái này Ốc Thổ bộ lạc đều không thể coi thường được!

Vừa rồi Lâm Dạ muốn đổi đều không đổi tới!

Nhưng là bây giờ đối phương đã tới cửa, Lâm Dạ vẫn là có nắm chắc nhất định đổi lấy!

“Lâm Dạ Thú vu vẫn là đổi một cái yêu cầu a!”

“Nô lệ, nữ nhân, da lông chờ ta đều có thể đổi cho ngươi!”

“Hoặc là ngươi coi trọng thuộc bộ lạc nào đồ vật ta cũng có thể giúp ngươi đổi lấy!”

“Thậm chí, ta Ốc Thổ bộ lạc cũng có thể giúp ngươi đối phó một ít không có hảo ý người, ngươi xem coi thế nào?!” Thổ Mộc thu hồi nụ cười mà rồi nói ra!

“Những cái kia bộ lạc cũng không nhọc đến Thổ Mộc tộc trưởng quan tâm!”

“Ta tự có đối sách!”

“Nhưng ta điều kiện vẫn như cũ là những cái kia hạt giống!”

“Thậm chí ta có thể ra giá cao!” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào Thổ Mộc nói rằng!.