Chương 50:: Nhị sư tỷ là thần y?

Chương 50:: Nhị sư tỷ là thần y?

"Phanh phanh phanh!"

"Ai vậy?" Bạch Tử Long thanh âm trong phòng truyền tới.

"Đại sư huynh, là ta!" Lăng Phong nhỏ giọng đáp lại một tiếng.

"Ngũ sư đệ a, chờ một lát!"

Bạch Tử Long đem đèn thắp sáng, sau đó mở cửa ra một cái khe hở, đối với Lăng Phong hỏi: "Đã trễ thế như vậy, có chuyện gì a?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, có chút khó khăn nói ra: "Đại sư huynh, ta có chút vấn đề muốn hướng ngươi lĩnh giáo một chút!"

"Vào nói nói đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong quỷ này quỷ túy túy dáng vẻ, Bạch Tử Long trực tiếp mở cửa ra.

Lăng Phong lập tức chui vào, quay người đóng cửa lại.

"Nói đi, chuyện gì?"

Bạch Tử Long đi đến bên cạnh bàn tọa hạ, cầm lấy cái chén cho Lăng Phong rót một chén nước.

Lăng Phong không có uống nước, ánh mắt của hắn tại Bạch Tử Long gian phòng trên vách tường những mỹ nữ kia trên bức họa nhìn một hồi, do dự hồi lâu, sau đó cắn răng một cái, nói với Bạch Tử Long:

"Đại sư huynh, ta muốn hỏi một chút, có biện pháp nào có thể đem chúng ta đồ chơi kia trở nên càng lớn a?"

Lăng Phong sợ Bạch Tử Long nghe không rõ, đang nói chuyện thời điểm, còn dùng tay chỉ một chút chính mình nơi đó.

"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

Bạch Tử Long theo bản năng hướng phía Lăng Phong hạ bộ nhìn thoáng qua, cau mày, lời nói thấm thía nói ra: "Sư đệ a, cái đồ chơi này chính là nối dõi tông đường đồ vật, không cần thiết vì truy cầu sảng khoái nhất thời mà làm việc ngốc!"

"Sư huynh, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm chuyện điên rồ, ta. . . Cái chỗ kia thụ thương, ta muốn trị liệu một chút!"

Lăng Phong đỏ mặt nói với Bạch Tử Long, giờ phút này hắn thật đúng là muốn đào một cái hố chui vào.

"Thụ thương rồi?" Bạch Tử Long hơi kinh ngạc, sau đó bắt lấy Lăng Phong cổ tay, cho hắn bắt mạch.

Sau một lát, Bạch Tử Long buông ra Lăng Phong tay, sau đó nói ra: "Ngươi cái kia bộ vị kinh mạch, giống như bế tắc, xem ra hẳn không phải là rất nghiêm trọng, bất quá ngươi tốt nhất đi tìm ngươi Nhị sư tỷ, để nàng giúp ngươi nhìn xem!"

"Nhị sư tỷ? Nàng biết y thuật?"

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, dưới cái nhìn của nàng, Nhị sư tỷ nhiều lắm là chính là một cái nuôi tằm tay thiện nghệ, nàng dạng như vậy, làm sao cũng vô pháp cùng y sư dính líu quan hệ.

"Đương nhiên, ngươi Nhị sư tỷ y thuật, tại chúng ta Thanh Vân phong đều là nổi danh, nếu không phải ngươi Nhị sư tỷ thân thể có tổn thương, nàng hiện tại nhất định có thể trở thành một tên Luyện Đan sư! Đáng tiếc. . ."

Bạch Tử Long đang nói chuyện thời điểm, trong ánh mắt không khỏi toát ra một tia thương tiếc.

"Luyện Đan sư? Ngươi nói Nhị sư tỷ nàng có thể trở thành Luyện Đan sư?"

Lăng Phong đột nhiên nhảy dựng lên, hắn biết Luyện Đan sư cái nghề nghiệp này ý vị như thế nào.

"Đương nhiên, ngươi Nhị sư tỷ thế nhưng là ta gặp qua thiên tài xuất sắc nhất một trong! Tốt, thời gian không còn sớm, ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi đi  chờ ngày mai lại đi tìm ngươi Nhị sư tỷ hỏi một chút đi, dù sao ngươi thương thế kia trong thời gian ngắn cũng muốn không được mệnh của ngươi!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

"Vậy thì tốt, sư huynh, cáo từ!"

Lăng Phong đứng lên, đối với Bạch Tử Long có chút hành lễ, rời đi Bạch Tử Long gian phòng.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị trở về gian phòng của mình thời điểm, lại phát hiện Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng gian phòng thế mà đèn sáng.

"Nhị sư tỷ còn chưa ngủ?" Hắn hai mắt sáng lên, lập tức hướng phía Quan Vân Phượng gian phòng đi đến.

"Nhị sư tỷ, Nhị sư tỷ, ngươi ở đó không?"

Tại Quan Vân Phượng cửa ra vào, Lăng Phong nhỏ giọng hô hào.

Tại

Quan Vân Phượng cái kia hơi có vẻ thanh âm băng lãnh ở trong phòng truyền ra.

"Ha ha, quả nhiên là Nhị sư tỷ ngươi, ta còn tưởng rằng là hái hoa tặc tiến vào gian phòng của ngươi đâu! Nhị sư tỷ, ta có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi!"

Lăng Phong đứng tại Quan Vân Phượng cửa gian phòng, quay đầu hướng phía chung quanh nhìn lại Bạch Tử Long gian phòng nhìn lại, chỉ gặp Bạch Tử Long gian phòng đã một mảnh đen kịt.

"Ta hiện tại không có thời gian, ngày mai rồi nói sau!"

Quan Vân Phượng thanh âm có chút run rẩy, giống như có chút kiềm chế, nàng sau khi nói xong, lập tức đem lửa đèn cho tiêu diệt.

"Không rảnh a?"

Lăng Phong bĩu môi, đứng tại cửa ra vào nhìn xem Quan Vân Phượng gian phòng nửa ngày, lúc này mới quay người rời đi.

Khi Lăng Phong sau khi đi xa, tựa hồ nghe đến Quan Vân Phượng trong phòng truyền đến ho khan thanh âm.

Trở lại bên trong phòng của mình, Lăng Phong ngồi xếp bằng ở trên giường, bắt đầu tu luyện Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, đem từ trên thân Lâm Bạch thu hết tới linh thạch đều bỏ vào.

Hắn từ trên thân Lâm Bạch hết thảy mới lục soát 20 khối linh thạch, cái này khiến hắn lại đang trong lòng đem Lâm Bạch hung hăng rất khinh bỉ một phen.

Kỳ thật Lăng Phong không biết, Huyền Kiếm tông rất nhiều đệ tử ngoại môn, đều không giàu có.

Bọn hắn đạt được linh thạch đằng sau, đều sẽ lập tức mua sắm tài nguyên dùng để tu luyện  bình thường cũng sẽ không có quá nhiều linh thạch còn dư lại.

Đem lư hương cái nắp đắp kín đằng sau, Lăng Phong liền bưng lấy lư hương bắt đầu tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, trong lư hương linh thạch sớm đã bị luyện hóa hầu như không còn.

Lăng Phong đem lư hương bên trong khôi phục linh dịch thu thập lại, sau đó hoàn toàn như trước đây đi đến phòng khách, lại trông thấy chỉ có Quan Vân Phượng một người ngồi ở chỗ đó ăn bánh bao.

Mặc dù Quan Vân Phượng rất mập, nhưng làn da trắng nõn, ngũ quan đẹp đẽ, nếu như nàng gầy xuống nói, hẳn là một đại mỹ nữ.

Bình thường cô nàng béo ăn cái gì đều rất thô lỗ, nhưng Quan Vân Phượng ăn cái gì cũng rất văn nhã, tựa như là nhận qua nghiêm ngặt dạy bảo tiểu thư khuê các một dạng, nhìn xem nàng ăn cái gì, tuyệt đối là một loại hưởng thụ.

"Nhị sư tỷ, sớm a!"

Lăng Phong tùy tiện đi đến Quan Vân Phượng bên người, đưa tay ở trên bàn trong mâm cầm lấy một cái bánh bao liền gặm.

Ừm

Quan Vân Phượng gật gật đầu, cầm trong tay sau cùng một khối bánh bao ăn, nhẹ nhai mấy lần, bưng lên chén trà trên bàn khẽ nhấm một hớp trà, mặt hướng Lăng Phong, "Ngươi đêm qua nói có chuyện tìm ta, đến cùng ra sao sự tình?"

"Cái này a, ta nghe đại sư huynh nói, ngươi biết y thuật, ta muốn tìm ngươi giúp ta nhìn xem thương bệnh!"

Lăng Phong nói, lại đang cái đĩa kia bên trong cầm lên một cái bánh bao.

"Đưa tay cho ta!"

Quan Vân Phượng nói, hướng phía Lăng Phong duỗi ra cái kia thịt hồ hồ bàn tay.

Lăng Phong lập tức hiểu ý, đem tay trái của mình bỏ vào Quan Vân Phượng trên bàn tay.

Mặc dù hắn là cánh tay tiếp xúc đến Quan Vân Phượng bàn tay, nhưng lại vẫn như cũ cảm giác được một trận ấm áp cùng mềm mại.

Quan Vân Phượng tay phải ngón trỏ, ngón giữa cùng ngón áp út đều khoác lên Lăng Phong mạch đập bên trên, có chút nhắm mắt lại cảm thụ.

Sau một khắc, Quan Vân Phượng đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, theo sau chính là nghi hoặc, cuối cùng nàng giống như suy nghĩ minh bạch cái gì, lông mày có chút giãn ra, đối với Lăng Phong trầm giọng nói: "Ngươi muốn cho ta nhìn chính là ngươi trong đũng quần đồ vật a?"

"Sư tỷ thật không hổ là thần y!"

Lăng Phong mặt mo không khỏi đỏ lên, đồng thời cũng ở trong lòng may mắn, xem ra chính mình tìm đúng người!

"Đừng ba hoa!" Quan Vân Phượng hừ lạnh một tiếng, "Ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi thương thế kia là từ làm sao tới?"

Quan Vân Phượng biểu lộ rất nghiêm túc, thấy Lăng Phong có chút sợ hãi.

"Đây là một tên hỗn đản lão đầu làm!"

Lăng Phong nghiến răng nghiến lợi, như thật đem hắn cùng lão đầu kia gặp phải nói cho Quan Vân Phượng.

"Thật là lòng dạ độc ác a!"

Quan Vân Phượng nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một tia thương tiếc chi ý.

"Sư tỷ, ngươi cũng đừng làm ta sợ, ta còn có thể cứu a? Lão bất tử kia cùng ta nói, hắn nói ta đến Huyền Kiếm tông đằng sau, trở thành tu tiên giả, ta đồ chơi kia liền có thể một lần nữa biến lớn, thế nhưng là ta hiện tại cũng đã trở thành người tu luyện, đồ chơi kia còn không có hồi phục đến bộ dáng lúc trước!"

Lăng Phong cũng là bị Quan Vân Phượng vẻ mặt này dọa cho ngây người.

Quan Vân Phượng nhìn xem Lăng Phong, lắc đầu thở dài đến: "Ngươi cũng không biết kiếp trước tạo cái gì nghiệt, thế mà đụng phải như thế biến thái người.

Lão đầu kia ở trên thân thể ngươi hạ một cấm chế, mà lại là một loại phi thường ác độc cấm chế.

Nếu là ngươi trong một năm tu vi có thể đạt tới Trúc Cơ chi cảnh, có lẽ có thể đột phá cấm chế kia.

Nếu là trong vòng một năm không có đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, ngươi đồ chơi kia đoán chừng mãi mãi cũng chưa trưởng thành!"

"A. . . Sư tỷ, ngươi cũng đừng làm ta sợ a, đại sư huynh nói ngươi là đại thần y, ngươi nhất định phải giúp ta một chút! Ngươi khẳng định còn có những biện pháp khác!"

Nghe Quan Vân Phượng kiểu nói này, Lăng Phong lập tức bị dọa đến nhảy dựng lên, trong lòng nhịn không được chửi mắng đứng lên: Đáng chết lão già, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên như thế ngoan độc! Trong vòng một năm đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, ngươi đây không phải rõ ràng muốn giết chết ta a?

Vừa nghĩ tới chính mình những năm gần đây qua bi thảm thời gian, Lăng Phong đem lão đầu kia tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi hơn mấy trăm khắp.

Hắn đến Huyền Kiếm tông đằng sau, liền không có một ngày là an bình thời gian.

Hiện tại nghe Quan Vân Phượng nói, chính mình đồ chơi kia có khả năng mãi mãi cũng chưa trưởng thành, trong lòng của hắn đối với lão đầu kia hận ý càng là tăng lên tới một cái trước nay chưa có trình độ..