Chương 50: Gạo kê cùng củ cải hạt giống

Chương 50: Gạo kê cùng củ cải hạt giống

“Thổ Mộc tộc trưởng không nên gấp gáp cự tuyệt!”

“Tất cả hạt giống ta chỉ cần 100 hạt!”

“Như vậy, ta nghĩ chúng ta bộ lạc liền uy hiếp không được các ngươi đi?”

“Dù sao cái này đồ ăn sinh thời gian dài còn giống như là khá dài!” Lâm Dạ nhìn xem Thổ Mộc muốn cự tuyệt thế là lập tức nói rằng!

“Ta có thể bằng lòng ngươi!”

“Bạch ngọc hạt giống cho ngươi một trăm hạt!”

“Tiếp theo còn có cái này hạt giống cũng có thể cho ngươi một trăm hạt!”

“Nhưng là! Ngươi có thể hay không loại đi ra, ta liền mặc kệ!”

“Ta cũng sẽ không trợ giúp ngươi, hơn nữa mỗi một một trăm hạt hạt giống ta muốn 100 bình muối!” Thật lâu, Thổ Mộc cái này mới chậm rãi nói rằng!

“Đây là chưa thoát xác tiểu mễ?!”

“Quả nhiên có hàng tốt a!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng, nhưng là trên mặt lại là không có chút nào hiển lộ, ngược lại có chút do dự mở miệng: “Thổ Mộc tộc trưởng, nếu là không có các ngươi chỉ đạo, chúng ta hẳn là trồng không ra!”

“Như vậy ta khẳng định là phải thật tốt thí nghiệm một chút!”

“Cho nên! Giá tiền của ngươi có chút cao!” Lâm Dạ mặt lộ vẻ do dự nói, tận lực không có ý định nhường Thổ Mộc nhìn ra sơ hở đến!

“Thấp nhất tám mươi bình!” Thổ Mộc do dự một chút mà rồi nói ra!

Bởi vì trong lòng của hắn, Lâm Dạ tuyệt đối loại không ra cái này tiểu mễ!

Bởi vì nó chưa thoát xác!

Về phần la bặc liền xem như trồng đi ra, hắn cũng không có cách nào thu thập hạt giống!

Bởi vì la bặc hạt giống thu thập cùng bình thường thực vật khác biệt!

“Vẫn là nhiều!”

“30 bình!”

“Nói câu không dễ nghe, ta bây giờ có thể không thể đem bọn hắn trồng trọt ra tới vẫn là hai chuyện đâu!” Lâm Dạ khẽ lắc đầu nói!

“Thấp nhất năm mươi bình, hai loại hạt giống hết thảy một trăm bình!”

“Ít hơn nữa lời nói, quên đi!” Thổ Mộc trầm tư hạ, mà rồi nói ra!

“Tốt a! Vậy thì năm mươi bình một loại a!”

“Lần giao dịch này ta cảm giác có chút thua lỗ a!” Lâm Dạ biểu lộ có vẻ hơi bất đắc dĩ!

“Ha ha ha! Lão đệ mới sẽ không thua thiệt đâu!”

“Vạn nhất ngươi trồng ra được, kia chẳng phải kiếm lợi lớn sao?!” Thổ Mộc vừa cười vừa nói!

“Ai! Cũng chỉ có thể nói thử xem!”

“Thổ Mộc tộc trưởng, các ngươi thời gian nào đi sớm cùng ta nói một tiếng a!”

“Chúng ta thương lượng một chút lần sau giao dịch thời gian!” Lâm Dạ đối với Thổ Mộc nói rằng!

“Không có vấn đề! Chờ nhanh thời điểm ra đi, ta để cho người ta thông tri ngươi!” Thổ Mộc cười ha hả nói!

Sau đó hai người lại hàn huyên vài câu, Thổ Mộc cái này mới rời khỏi!

“Tộc trưởng! Lại tăng thêm nhiều như vậy nô lệ, da thú lời nói, chúng ta cần chuẩn bị nhiều hơn một chút!” Viêm Báo mắt nhìn một đám nô lệ, sau đó đối với Lâm Dạ nói rằng!

“Tốt! Ngươi cùng hổ, đi xem một chút nào thích hợp, trực tiếp làm một chút trở về a!”

“Dùng thịt còn có thực diêm đều có thể!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

Trong núi ban đêm vẫn là hơi có chút lạnh!

Nô lệ cũng coi là sức lao động!

Như là sinh bệnh lời nói, vậy thì phiền toái!

Rất nhanh Viêm Báo cùng hổ thì là mua sắm một đống xử lý coi như có thể da thú trở về!

Thời gian lại qua hai ngày!

Lâm Dạ vẫn như cũ không có phát hiện thứ tốt gì!

“Tộc trưởng! Huyết Trảo bộ lạc tại thu dọn đồ đạc!” Hỗ thị ngày thứ tư nửa đêm, gió lập tức thông tri Lâm Dạ!

Biết

“Nhìn bọn hắn chằm chằm! Ta đi cùng Hắc Thủy bộ cùng Ốc Thổ bộ người nói một tiếng!” Lâm Dạ bàn giao một tiếng, sau đó nhanh chóng hướng phía Hắc Thủy bộ mà đi!

Rất nhanh Lâm Dạ liền cùng Hắc Thủy bộ Thủy Báo nói 20 Kim Ô dâng lên sau, ở chỗ này giao dịch!

Hơn nữa còn nhiều muốn vài đầu trâu!

Ngoài ra để cho cũng thông tri một chút Ốc Thổ bộ Thổ Mộc tộc trưởng!

“Báo thúc, Trường Mộc thúc! Viên thúc!”

“Các ngươi mang theo tộc nhân nhìn xem những này nô lệ!”

“Có muốn chạy trốn không cần khách khí, trực tiếp giết!”

“Chúng ta ra ngoài làm ít chuyện!” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào Huyết Trảo bộ lạc người nói!

“Yên tâm đi! Bên này có ta không ra được sự tình!”

“Tộc trưởng! Đừng cho bọn hắn chạy một người!” Viêm Báo lôi kéo Lâm Dạ cánh tay nói rằng!

“Yên tâm đi!” Lâm Dạ nhàn nhạt nói một câu!

Sau đó mang theo, gió, hổ, cùng Đại Hắc lặng lẽ đi theo!

Nhưng là Lâm Dạ bọn người khẽ động, Lục Mãng tộc người cũng động!

Hơn nữa còn có mặt khác hai cái bộ lạc người cũng động!

“Tộc trưởng! Chúng ta sau lưng theo không ít người a!” Gió nhẹ giọng nói rằng!

“Mặc kệ bọn hắn! Tương đối hoàng tước cũng muốn xem bọn hắn có hay không thực lực kia!”

“Gió! Ngươi trước che giấu, nhìn tình thế lại ra tay!” Lâm Dạ đối với gió nói rằng!

Gió nhẹ gật đầu, sau đó trong nháy mắt chui vào xung quanh trong bụi cỏ!

“Đại Hắc đuổi theo! Không cần thiết cùng bọn hắn vòng vo!” Lâm Dạ lập tức ra lệnh!

Lúc này bọn hắn đã rời đi hỗ thị phạm vi rất xa!

“Tê!” Đại Hắc trở về một tiếng, lập tức gia tốc!

Bất quá Huyết Trảo bộ lạc người cũng coi như cảnh giác, rất nhanh liền phát hiện Đại Hắc, làm xong trận hình phòng ngự!

“Bàn Thạch bộ lạc người?”

“Trực tiếp ra đi a!” Huyết Trảo bộ lạc tộc trưởng trảo ấn lạnh lùng nói!

Lâm Dạ thì là trực tiếp theo Đại Hắc trên thân nhảy xuống tới, đi ra ngoài!

“Trảo ấn đúng không?”

“Nói với ngươi di ngôn cơ hội!” Lâm Dạ lạnh lùng nói!

“Ngươi cảm thấy ngươi ăn chắc ta?!”

“Ngươi có biết hay không, lần trước ngươi Bàn Thạch bộ lạc thật là săn được đầu Khai Linh cảnh trung cấp Hoang thú!”

“Đáng tiếc vẫn là ta cờ cao một nước, chờ bọn hắn đánh bại Hoang thú bị thương không nhẹ sau, ta trực tiếp mang theo người theo chỗ tối vọt ra!”

“Ngươi cũng không biết ngươi những cái kia tộc nhân biểu lộ, ha ha ha!!!” Trảo ấn ha ha cười nói!

“Ngươi có biết hay không, đầu kia Hoang thú thật là cho ta Huyết Trảo bộ lạc tăng lên hai cái Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Lúc đầu mong muốn trực tiếp tiêu diệt các ngươi Bàn Thạch bộ lạc, đáng tiếc vô luận như thế nào tra tấn ngươi những cái kia tộc nhân bọn hắn đều không nói ra các ngươi bộ lạc vị trí!”

“Lúc này mới làm nô lệ đem bọn hắn cho mang đến!”

“Đáng tiếc nha! Đáng tiếc!”

“Các ngươi vẫn như cũ muốn chết!!!” Ngừng tạm trảo ấn nói lần nữa!

“Di ngôn nói xong, vậy thì chết đi!” Mặc Huyền đao trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong tay!

“Kim khí?!”

“Cũng là của ta!”

“Ra đi a! Giết bọn hắn!” Trảo ấn trong mắt lóe lên nồng đậm tham lam!

Sau đó hai bóng người theo Lâm Dạ sau lưng đi ra!

“Đây chính là các ngươi bộ lạc mới tăng kia hai cái Đồ Đằng chiến sĩ đi?!”

“Như vậy nói cách khác, các ngươi bộ lạc bên trong cũng chỉ còn lại một cái vu?!”

“Vừa vặn trước hết giết các ngươi, tại giết các ngươi vu!” Lâm Dạ lạnh lùng nói, thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trảo ấn trước người!

Oanh

Mặc Huyền cùng trảo ấn trong tay cốt đao đụng vào nhau!

Trảo ấn trong nháy mắt lui về phía sau mấy bước!

“Thật là lớn lực lượng?!”

“Nhưng vậy thì thế nào, các ngươi vẫn như cũ muốn chết!” Trảo ấn lắc lắc hơi tê tê cánh tay, sau đó trong nháy mắt hướng phía Lâm Dạ xông tới, cùng lúc đó một cái khác Đồ Đằng chiến sĩ cũng là hướng phía Lâm Dạ vọt lên!

Về phần kia hai cái Huyết Trảo bộ lạc vừa mới thăng cấp Đồ Đằng chiến sĩ thì là giao cho hổ!

Mặc dù cảnh giới như thế, nhưng là chiến lực sao, kia liền không nói được rồi!.