Chương 51:: Phiếu phiến tử

Chương 51:: Phiếu phiến tử

"Biện pháp ta ngược lại thật ra biết một cái, ta có một bộ bí thuật, hẳn là có thể giúp ngươi giải trừ cấm chế này! Chỉ bất quá bộ kia bí thuật, ta vẫn chưa luyện thành, hiện tại không dám tùy tiện giúp ngươi, sơ sót một cái liền sẽ đem ngươi vật kia cho làm phế đi!"

Quan Vân Phượng ngữ khí có chút nặng nề.

"Bí thuật gì? Nếu không sư tỷ ngươi truyền thụ cho ta, chính ta luyện!"

Vừa nghe đến mình còn có cứu, Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Bí thuật này cho ngươi cũng vô dụng, đây là chính ta nghiên cứu đi ra, chính ta cũng còn không có luyện tốt, thì như thế nào truyền thụ cho ngươi?"

Quan Vân Phượng lắc đầu, đưa tay vỗ Lăng Phong bả vai, "Sư đệ, ngươi còn trước cố gắng tu luyện đi, ngươi thông minh như vậy, nói không chừng trong vòng một năm thật có thể đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới đâu!"

"A. . . Đáng chết lão già!"

Lăng Phong hai mắt đỏ bừng, xông ra sân nhỏ, đối với bầu trời lớn tiếng giận mắng.

Quan Vân Phượng nhìn xem gần như phát cuồng Lăng Phong, không khỏi toát ra một tia đồng tình.

"Tu luyện, tu luyện, lão tử muốn tu luyện. . ."

Thời khắc này Lăng Phong, giống như nổi điên một dạng, lập tức xông về bên trong phòng của mình, phịch một tiếng đem cửa phòng đóng lại.

Thế nhưng là, không đến thời gian một nén nhang, Lăng Phong lại vọt ra, trong miệng tự lẩm bẩm nói ra:

"Không được, kiểu tu luyện này quá chậm, ta muốn linh thạch, đến phải lượng lớn linh thạch!"

"Ngũ sư đệ, ngươi làm sao? Ngươi không sao chứ?"

Nhìn xem Lăng Phong cái này điên điên khùng khùng dáng vẻ, Quan Vân Phượng có chút bận tâm.

"Sư tỷ, ta không sao, đúng, sư tỷ ngươi có biết hay không có biện pháp nào có thể nhanh chóng kiếm lấy linh thạch? Ta hiện tại cần linh thạch, cần đại lượng linh thạch!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Quan Vân Phượng, hắn có lư hương, nếu như có thể có đại lượng linh thạch mà nói, hắn có lẽ có cơ hội tại trong vòng một năm đạt tới Trúc Cơ cảnh giới.

Từ Luyện Khí đệ tam trọng đến đệ tứ trọng, Lăng Phong mặc dù chỉ là hao phí hơn một trăm khối linh thạch, nhưng là trong thời gian này, hắn còn ăn thật nhiều Long Vĩ Trư thịt heo.

Từ Luyện Khí đệ tứ trọng đến đệ ngũ trọng, tình huống có chút đặc thù, hắn ăn một đầu kỳ nhông, nếu như không có kỳ nhông trợ giúp mà nói, hắn đại khái cũng muốn hao phí 300 khối linh thạch mới có thể đột phá.

Dựa theo hắn tính ra, muốn đột phá đến Luyện Khí đệ lục trọng cảnh giới, hắn chí ít cần 500 khối linh thạch.

Nếu như trước đó hắn linh thạch không có bị Trình Vân trộm đi, những linh thạch kia hẳn là có thể để hắn dễ dàng đạt tới Luyện Khí đệ thất trọng trở lên.

Chỉ tiếc hắn linh thạch toàn bộ đều bị Trình Vân tên hỗn đản kia trộm đi, hắn hiện tại biến thành kẻ nghèo hèn.

"Kiếm lời linh thạch a?"

Quan Vân Phượng đưa tay sờ lấy nàng cái kia tròn vo cái cằm, tròng mắt đi lòng vòng, trầm ngâm nói: "Ngươi có thể đi Hồng Tường quảng trường thử thời vận, nơi đó có rất nhiều người ban phát nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, ngươi liền có thể đạt được tương ứng ban thưởng!"

"Hồng Tường quảng trường a? Cám ơn sư tỷ!"

Lăng Phong đối với Quan Vân Phượng nói lời cảm tạ đằng sau, lập tức co cẳng hướng phía chân núi chạy tới.

Hắn biết Hồng Tường diễn võ trường ngay tại chân núi, ở vào Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong ở giữa, khoảng cách Linh Vụ cốc lối vào không đến mười dặm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới Hồng Tường quảng trường.

Hồng Tường quảng trường trung ương, đứng sừng sững lấy một mặt cao nhất trượng, dài đến 500 mét màu đỏ vách tường.

Trên vách tường kia dán đầy nhiều loại trang giấy, những này trên tờ giấy đều viết đầy đủ loại nhiệm vụ.

Tường đỏ từ nam hướng bắc, mỗi một trăm mét đều chia làm một cái khu vực, những khu vực này nhiệm vụ, từ dễ đến khó, dễ dàng nhất là nhất tinh cấp, khó khăn nhất là ngũ tinh cấp.

Hoàn thành một cái ngũ tinh cấp nhiệm vụ, lấy được ban thưởng chí ít cũng có một vạn khối linh thạch trở lên.

Tứ tinh cấp nhiệm vụ, ban thưởng tại 1000 đến một vạn khối linh thạch ở giữa!

Tam tinh cấp nhiệm vụ, ban thưởng tại 100 đến 1000 khối linh thạch.

Nhị tinh cấp nhiệm vụ, ban thưởng tại mười đến 100 khối linh thạch ở giữa.

Nhất tinh cấp nhiệm vụ, ban thưởng tại mười khối linh thạch trở xuống.

Bởi vì tường đỏ tồn tại, để Hồng Tường quảng trường trở thành Thanh Vân môn náo nhiệt nhất quảng trường.

"Người này cũng quá là nhiều a?"

Nhìn xem trên quảng trường lít nha lít nhít đám người, Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng, hắn cẩn thận quan sát một chút, nhất tinh khu vực số người nhiều nhất.

Tinh cấp càng cao, đại biểu cho nhiệm vụ độ khó liền càng cao, người quan sát số càng ít đi.

"Vị sư đệ này, có phải hay không chuẩn bị nhận nhiệm vụ a?"

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị chen vào xem xét đến tột cùng thời điểm, một người dáng dấp xấu xí gia hỏa đi tới trước mặt hắn, mà lại người này trong tay còn cầm một lớn xấp tiền giấy.

Nhìn thấy gia hỏa này, Lăng Phong trong óc không khỏi tung ra ba chữ: Phiếu phiến tử!

"Đúng vậy a, lần đầu tiên tới, không nghĩ tới nhiều người như vậy!"

Lăng Phong nhìn đối phương, cười cười.

"Hắc hắc, vị sư đệ này, ngươi chuẩn bị tiếp đẳng cấp gì nhiệm vụ đâu, nhị tinh cấp hay là tam tinh cấp?"

Người kia ánh mắt tại Lăng Phong ngực đệ tử ngoại môn kia tiêu chí bên trên liếc một cái, một mặt nịnh nọt mà hỏi.

Lăng Phong chỗ ngực có một tòa sơn phong màu bạc, cái này chính là Thanh Vân phong đệ tử ngoại môn tiêu chí.

Bình thường mà nói, nhất tinh cấp nhiệm vụ, là trung đẳng tạp dịch nhận, nhị tinh cấp là cao đẳng tạp dịch, tam tinh cấp là đệ tử ngoại môn.

Tứ tinh cấp trở lên nhiệm vụ  bình thường đều là đệ tử nội môn nhận.

Về phần những đích truyền kia đệ tử, hầu như không cần là linh thạch mà phiền não, bọn hắn tất cả tài nguyên tu luyện, đều là tông môn miễn phí cung cấp.

Mà cấp thấp tạp dịch, là không có tư cách nhận nhiệm vụ.

"Cái này, ta còn chưa nghĩ ra!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn đối với mấy cái này phiếu phiến tử cũng không có gì hảo cảm.

Nhưng là hắn sẽ không đi phủ nhận sự tồn tại của những người này, bởi vì bọn họ là ứng nhu cầu thị trường mà thành, hắn trực tiếp xuyên qua những người này, hướng phía tam tinh cấp khu vực đi đến.

Ai

Cái kia Hoàng Ngưu Đảng nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Hao tốn đại khái nửa nén hương thế gian, Lăng Phong rốt cục đẩy ra tường đỏ biên giới, ngẩng đầu hướng phía trên vách tường nhìn.

"Cấp ba linh điền đào hố 10. 000 cái, năm khối linh thạch!"

"Lột Thiết Bì Hoa Sinh 100 cân, trả thù lao hai khối linh thạch! Ngày kết "

"Cao cấp bồi luyện, tiền lương ba khối linh thạch một canh giờ, ngày kết!"

"Chặt Thiết Thụ, hai khối linh thạch một gốc! Ngày kết!"

. . .

Trên tường nhiệm vụ để cho người ta hoa mắt, Lăng Phong cũng là cưỡi ngựa xem hoa nhìn xem.

Nhìn thật lâu, Lăng Phong cũng không có cảm thấy có cái gì đặc biệt thích hợp, có chút nhiệm vụ phù hợp, thế nhưng là giá cả kia quá thấp, giá cả phù hợp  nhiệm vụ lại không thích hợp.

"Trách không được cái kia Trương Chính Trực không chịu sớm như vậy trở thành đệ tử ngoại môn, nguyên lai linh thạch là khó như vậy kiếm lời!"

Nhìn thấy tường đỏ bên trên ban bố những nhiệm vụ kia, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Nếu như hắn còn tại giới tạp dịch mà nói, một ngày kiếm lấy mấy chục khối linh thạch căn bản không nói chơi, mà bây giờ, hắn một ngày muốn kiếm lấy mười khối linh thạch đều có chút khó khăn.

Nghĩ tới đây, hắn lại nhịn không được ở trong lòng đem cái kia Trình Vân chửi mắng một trận.

Nếu không phải cái kia Trình Vân đem hắn linh thạch đều trộm đi, hắn bây giờ cũng sẽ không trở nên như vậy nghèo túng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong nghĩ đến Trương Chính Trực.

Cùng Trương Chính Trực so sánh  có vẻ như chính mình cũng không phải xui xẻo nhất một cái, hắn ở trong lòng âm thầm đau lòng Trương Chính Trực một hồi..