Chương 51: Báo thù

Chương 51: Báo thù

Chết

“Nhìn xem đến tột cùng chết là ai a?!”

Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, trực tiếp liền hướng nơi này hai người nhào tới!

Lâm Dạ cổ tay hơi trầm xuống, Mặc Huyền sống đao tinh chuẩn đụng vào cốt đao thân đao, chỉ nghe chỉ nghe “keng” một tiếng vang trầm, bên trái hán tử cánh tay chấn động mạnh một cái, hổ khẩu trong nháy mắt vỡ ra, máu tươi bắn ra!

Hắn cặp mắt trợn tròn, giống như là không thể tin được khí lực của mình lại bị hoàn toàn áp chế, có thể không đợi hắn hoàn hồn, Lâm Dạ đã dậm chân tiến lên, Đường đao dán cốt đao gẩy lên trên, “răng rắc” một tiếng, cốt đao mũi nhọn trực tiếp bị gọt bay, chỗ đứt còn bốc lên nhỏ vụn bột xương.

Trảo ấn thấy thế lập tức theo khía cạnh đâm về Lâm Dạ bên eo, cốt đao thẳng đến uy hiếp!

Lâm Dạ hán tử chân trái mũi chân nghiền một cái, thân thể nửa chuyển, Đường đao ngang quét ra, “bành” nện ở cốt đao chuôi đao phía trên!

Trảo ấn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo cánh tay trực tiếp xông đi lên, bả vai “kẽo kẹt” vang lên một tiếng, trong tay cốt đao trực tiếp tuột tay, tại trên mặt đất!

Một cái khác Huyết Trảo bộ lạc hán tử, thừa cơ quơ cốt đao bổ về phía Lâm Dạ phía sau lưng, nhưng là Lâm Dạ lại giống như là phía sau mọc ra mắt đồng dạng, một cái nghiêng người, trong tay Mặc Huyền thẳng tắp đâm vào bụng đối phương bên trong, càng là tức thì vặn một vòng!

Sau đó đột nhiên rút ra, Mặc Huyền đao thuận thế hướng phía đang muốn nhặt lên cốt đao trảo ấn, “đông” Mặc Huyền đao trùng điệp bổ vào trảo ấn nhặt lên xương trên đao, cốt đao trực tiếp bị đứt thành hai đoạn!

Mặc Huyền trực chỉ trảo ấn ngực!

Trên thân đao hàn quang chiếu đối phương sắc mặt trắng bệch, trảo ấn nuốt ngụm nước bọt, linh hồn đều bốc lên, một nắm bùn đất hướng phía Lâm Dạ vung đến, quay người liền muốn chạy trốn!

Chờ Lâm Dạ sau khi mở mắt, liền thấy trảo ấn chỗ cổ mang theo một mũi tên, lảo đảo té ngã trên đất, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ đại địa!

“Huyết Trảo bộ lạc đều phải chết!!!” Lâm Dạ quát lạnh một tiếng, hướng thẳng đến còn lại Huyết Trảo bộ lạc người xông tới!

Sau một lát, máu chảy thành sông, trên mặt đất nằm đầy Huyết Trảo bộ lạc người thi thể!

Về phần một đám nô lệ cùng nữ nhân, thì là ở một bên bị sợ hãi đến run lẩy bẩy!

Lâm Dạ tại một cái Huyết Trảo bộ lạc trên thân thể người lau lau rồi một chút Mặc Huyền nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía một chỗ thản nhiên nói: “Ha ha! Các ngươi thật đúng là tốt nhịn?”

“Đến bây giờ vẫn chưa xuất hiện sao?!”

Hắc ám trong rừng rậm trong nháy mắt chậm rãi đi ra 7 đạo thân ảnh!

“Nghĩ không ra ngươi không chỉ có là một cái vu, hơn nữa còn là một cái Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Bất quá đừng tưởng rằng giết hai cái rác rưởi Đồ Đằng chiến sĩ, liền có thể không đem chúng ta để ở trong mắt!”

“Bọn hắn bất quá là một cái Huyết Dũng trung cấp cùng ba cái sơ cấp rác rưởi mà thôi!”

“Giao ra chế muối thủ đoạn cùng kim khí, các ngươi có thể sống!”

“Nếu không chết!!!” Lục Mãng tộc đầu lĩnh Mãng sơn tay nắm một thanh rét lạnh hiện ra u lục quang mang cốt đao trực chỉ Lâm Dạ nói!

“Ha ha! Con người của ta không ngừng xương cốt cứng rắn, miệng cứng hơn, mong muốn chế muối thủ đoạn cùng kim khí, có thể!”

“Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể giết được ta!” Lâm Dạ cầm trong tay trường đao chỉ hướng Mãng sơn mấy người!

“Muốn chết?!”

“Giết!!!” Mãng sơn lập tức quát lạnh một tiếng!

Một giây sau!

“Sưu sưu sưu!”

Ba mũi tên thành hình tam giác, hướng thẳng đến Mãng sơn đánh tới!

Nhưng là Mãng sơn vừa rồi đã thấy gió ra tay, cho nên lúc này đã có phòng bị!

Trong tay cốt đao vung vẩy kín không kẽ hở, trực tiếp đem những cái kia trúc tiễn toàn bộ đỡ được!

Bất quá, lúc này Đại Hắc thật là đã xông tới!

To lớn đầu lâu, đột nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu trực tiếp cắn thủng một cái sơ cấp Đồ Đằng chiến sĩ eo, trực tiếp lắc tại một bên, không rõ sống chết!

Sau đó to lớn mãng đuôi, hướng phía một đám Lục Mãng tộc sinh linh rút đi!

Lâm Dạ cùng hổ hai người cũng là trong nháy mắt xông tới!

“Hổ! Chú ý, đối phương vũ khí bên trên có độc tuyệt đối không nên bị làm bị thương!” Đối chiến thời điểm Lâm Dạ dặn dò!

Đối phương hai cái Huyết Dũng cảnh cao giai sinh linh trực tiếp đối chiến Đại Hắc!

Hai cái Huyết Dũng cảnh trung cấp lại là trực tiếp thuộc về Lâm Dạ!

Còn lại hai cái Huyết Dũng cảnh sơ cấp thì là hổ đối mặt!

Bất quá mặc dù bọn hắn là Huyết Dũng cảnh trung cấp, nhưng là bọn hắn lực lượng thật là so Lâm Dạ phải kém hơn không ít!

Lâm Dạ chiêu thức đại khai đại hợp, rất có khí thôn sơn hà chi thế!

Lục Mãng tộc thì là quỷ dị hay thay đổi, hơn nữa tất cả vũ khí phía trên đều hiện ra u hào quang màu xanh lục, giống như là từng đạo quỷ hỏa xẹt qua không trung đồng dạng!

Lâm Dạ gió nhẹ mượn lực lượng cường đại, chỉ cần đánh bay một người, một giây sau liền có một mũi tên nhọn theo chỗ tối bắn ra, không phải trực chỉ cổ họng chính là lồng ngực!

Kết cục là rõ ràng!

Tại gió cung tiễn gia trì phía dưới, hai cái trung cấp cùng hai cái cấp thấp Đồ Đằng chiến sĩ, liền ba phút đều không có chịu đựng được!

Bất quá lúc này Đại Hắc, trên thân cũng là cũng bị thương không nhẹ, mấy đạo vết thương máu chảy dầm dề xuất hiện ở Đại Hắc trên thân!

Lâm Dạ cùng hổ liếc nhau một cái, hướng thẳng đến Mãng sơn nhào tới!

Ân

“Không có khả năng! Các ngươi làm sao có thể nhanh như vậy liền giết chết Mãng lâm cùng Mãng Hổ?!!” Mãng sơn trong nháy mắt hoảng sợ nói!

“Ha ha! Ngươi đối với cái gì gọi là lực lượng hoàn toàn không biết gì cả?!”

“Chịu chết đi?!” Lâm Dạ cười ha ha, trong tay Mặc Huyền xẹt qua một vệt lạnh lẽo độ cong hướng thẳng đến, Mãng sơn lồng ngực vạch tới!

Ở ngoài sáng ánh trăng gia trì hạ trên chiến trường cảnh tượng có thể thấy rõ ràng!

“Tộc trưởng! Ta cảm thấy chúng ta vẫn là đi đi!”

“Bọn hắn thực lực này, không phải chúng ta có thể đắc tội nổi a!”

Nơi xa có một số người hướng phía chính mình bộ lạc người dẫn đầu nói rằng, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi!

“Đi! Không thể đang đợi!”

“Chờ bọn hắn đưa ra đến tay, chết chính là chúng ta!”

Rất nhanh bốn năm chỗ chỗ tối tăm đều truyền đến động tĩnh, cái này đến cái khác mong muốn kiếm tiện nghi bộ lạc, lặng yên rời đi!

Mà lúc này bất quá trong phiến khắc, Mãng sơn trên thân liền đã xuất hiện ba khu vết thương sâu tới xương!

“Buông tha ta!”

“Ta có thể đem chúng ta chế muối phương pháp giáo cho các ngươi!”

“Ta có thể trở thành nô đãi của các ngươi!” Mãng sơn lúc này đã gấp!

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng máu của mình tại xói mòn, hơn nữa hắn lúc này đã lực bất tòng tâm!

Về phần một cái khác Huyết Dũng cảnh cao giai tộc nhân, lúc này đã bị Đại Hắc đánh nửa chết nửa sống!

“Ha ha! Cướp bóc chúng ta đều phải chết!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng trong tay Mặc Huyền trong nháy mắt xẹt qua Mãng sơn cổ!

Mãng sơn trong tay cốt đao rớt xuống đất, hai tay gắt gao bưng kín cổ của mình, nhưng máu tươi vẫn như cũ không cầm được ra bên ngoài bốc lên!

Mãng sơn vô lực co quắp ngã xuống đất, vùng vẫy mấy lần sau, liền không có bất kỳ âm thanh!

“Thổ Mộc tộc trưởng, Thủy Báo huynh đệ, ngươi nói ta nói đúng hay không a?!” Lâm Dạ quay đầu hướng một chỗ khẽ cười nói!

“Ha ha ha! Lâm Dạ tộc trưởng nói không sai!”

“Có can đảm cướp bóc chúng ta đều phải chết!”

“Lâm Dạ tộc trưởng thủ đoạn cao cường!”

“Bất quá không nên hiểu lầm a!”

“Chúng ta cùng đi ra bất quá là muốn giúp Lâm Dạ tộc trưởng một thanh mà thôi!”

“Dù sao chúng ta thật là còn cần không ít muối đâu?!”

“Bất quá mặc cho chẳng ai ngờ rằng Lâm Dạ tộc trưởng chiến lực vậy mà như thế cường cường lớn!” Thổ Mộc, Thủy Báo đám người thân ảnh tự chỗ tối đi ra, vừa cười vừa nói!.