Chương 52:: Nhiệm vụ đặc thù

Chương 52:: Nhiệm vụ đặc thù

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đều không có tìm tới thích hợp nhiệm vụ, bởi vì một chút tính so sánh giá cả tương đối cao nhiệm vụ, đều bị người đón đi.

"Thật chẳng lẽ muốn tìm phiếu phiến tử?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn ở trong lòng nghĩ một lát, sau đó hướng phía một cái phiếu phiến tử đi đến.

Vị này phiếu phiến tử không phải trước đó tự động tìm tới cửa vị kia, nhưng này tướng mạo cũng không dám lấy lòng, khuôn mặt gầy gò, dáng người đơn bạc, bất quá ánh mắt kia tặc cực kì, lập tức liền phát hiện Lăng Phong, mặt mỉm cười, đối diện đi tới: "Vị sư đệ này, có gì cần trợ giúp sao?"

Lăng Phong gật gật đầu  nói: "Đúng vậy, ta muốn tiếp một cái nhiệm vụ, không biết có cái gì tính so sánh giá cả tương đối cao, mà lại ta có thể đảm nhiệm?"

"Không biết huynh đệ tu vi bao nhiêu?" Phiếu phiến tử kia hỏi.

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Luyện Khí đệ ngũ trọng!"

"Luyện Khí đệ ngũ trọng, vậy ngươi vì sao không tấn thăng làm ngoại môn trung cấp đệ tử?"

Phiếu phiến tử kia có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, bởi vì có rất nhiều người đều cố ý đem thực lực của mình nói đến rất mạnh, hy vọng có thể nhận được một chút tương đối bây giờ nhiệm vụ.

Phiếu phiến tử này có chút hoài nghi Lăng Phong.

Huyền Kiếm tông đệ tử ngoại môn, cũng phân làm sơ cấp, trung cấp, cùng cao cấp ba cái cấp độ.

Luyện Khí đệ tứ trọng là sơ cấp, Luyện Khí đệ ngũ trọng là trung cấp, Luyện Khí đệ lục trọng là cao cấp.

Đẳng cấp khác biệt, có thể dẫn tới trợ cấp cũng khác biệt, đến lúc đó tông môn hạ đạt cho bọn hắn cơ sở nhiệm vụ cũng sẽ khác biệt.

"Vừa mới đột phá, còn chưa kịp đi!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, nhìn xem phiếu phiến tử kia hỏi: "Ngươi đây rốt cuộc có hay không nhiệm vụ a? Nếu như không có, ta tìm người khác đi!"

"Ai ai ai, huynh đệ, chớ đi!"

Phiếu phiến tử kia lập tức giữ chặt Lăng Phong tay, nói ra: "Ta chỗ này vừa vặn có một cá tính so sánh giá cả cực cao nhiệm vụ, cùng tu vi cao thấp không có quan hệ gì, liền nhìn huynh đệ ngươi lá gan có đủ hay không lớn!"

Lăng Phong ngẩng đầu, nhìn chằm chằm phiếu phiến tử kia hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

Phiếu phiến tử kia lập tức lôi kéo Lăng Phong đi vào một góc vắng vẻ, nhỏ giọng nói với Lăng Phong:

"Có một đệ tử nội môn, nghĩ ra tiền tìm người diễn một tuồng kịch, sau khi chuyện thành công, có thể đạt được 20 khối linh thạch!"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức mở miệng hỏi: "Diễn kịch? Diễn cái gì?"

Phiếu phiến tử cười hắc hắc  nói: "Vị kia đệ tử nội môn, thế nhưng là Linh Vụ cốc Thánh Nữ trung thực người theo đuổi.

Buổi trưa hôm nay, Linh Vụ cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền, sẽ xuất hiện Linh Vụ cốc Bách Bảo lâu, vị kia đệ tử nội môn cũng sẽ đi.

Đến lúc đó, đi Bách Bảo lâu, nhìn thấy Thánh Nữ đằng sau, ngươi liền biểu hiện được thô lỗ một chút, khác người một chút, tốt nhất huyên náo lớn một chút.

Nhiễu loạn nơi đó trật tự, sau đó vị kia đệ tử nội môn ra tay giúp đỡ lắng lại.

Kể từ đó, vị đệ tử nội môn kia, liền có thể ở trước mặt Thánh Nữ biểu hiện tốt một chút một phen!

Bởi vì sợ bị người khác hoài nghi, cho nên vị đệ tử nội môn kia không dám tìm người mình quen!"

"A, thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng thầm mắng những người này hèn hạ, vì tán gái, thủ đoạn như vậy đều dùng đi ra.

Bất quá hắn lập tức nhíu mày, đối với phiếu phiến tử kia hỏi: "Cái kia đến lúc đó ta có thể hay không bị đánh? Công nhiên đắc tội Thánh Nữ, sẽ khiến nhiều người tức giận!"

"Ây. . . Cái này ngươi có thể yên tâm, đến lúc đó vị đệ tử nội môn kia sẽ hạ thủ lưu tình!"

Phiếu phiến tử kia trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

"Không được, nhiệm vụ này quá nguy hiểm, trừ phi thêm tiền!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn không phải người ngu, hắn biết nhiệm vụ này rất nguy hiểm, sơ sót một cái, có khả năng đem cái mạng nhỏ của mình cho góp đi vào.

Phiếu phiến tử kia nhìn xem Lăng Phong, cắn răng mở miệng nói: "Vậy ngươi muốn bao nhiêu tiền?"

"50 khối linh thạch đi! Bất quá đến trước đó đưa tiền!"

Lăng Phong trực tiếp báo ra giá cả.

Phiếu phiến tử kia do dự sau nửa ngày, mở miệng nói ra: "Tốt! Thành giao!"

Sau khi nói xong, phiếu phiến tử kia đem một tấm 50 mệnh giá linh phiếu cùng một tấm màu hồng phấn trang giấy nhét vào Lăng Phong trong tay.

Phiếu phiến tử này cũng không sợ Lăng Phong lấy tiền đằng sau không làm việc, phía sau hắn thế nhưng là có người làm chỗ dựa.

Lăng Phong chẳng qua là một cái sơ cấp đệ tử ngoại môn, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể điều tra rõ Lăng Phong thân phận, nếu là Lăng Phong dám lấy tiền không làm việc, hậu quả khẳng định sẽ rất thảm.

Lăng Phong ánh mắt lập tức bị cái kia màu hồng phấn trang giấy hấp dẫn, cái này trang giấy chế tác tinh mỹ, phía trên dùng xinh đẹp chữ viết viết: "Đến Linh Vụ cốc Bách Bảo lâu chữa trị bức tranh, một bức tranh trả thù lao 30 khối đến 50 khối!"

Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, thân thể một trận run rẩy, trong tay hắn có bó lớn dịch chữa trị, cái này chữa trị đồ vật với hắn mà nói, thế nhưng là một bữa ăn sáng.

Lúc này, phiếu phiến tử kia lại mở miệng nói chuyện, "Huynh đệ, vị đệ tử nội môn kia tên gọi Phương Hằng, chính là Phục Hổ sơn Hổ Vương, Hổ Minh minh chủ, biết không? Việc này tuyệt đối phải giữ bí mật, không phải cùng ngoại nhân lộ ra nửa điểm tin tức, ngươi nhớ kỹ, đến lúc đó nhất định phải phối hợp tốt!"

"Ngươi yên tâm đi, bao tại trên người của ta!"

Lăng Phong vỗ vỗ lồng ngực của mình nói ra, hắn cũng không biết cái kia Phục Hổ sơn là cái gì, cũng không biết Hổ Vương là cái gì.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta một lát, ta hiện tại đi chuẩn bị một chút!"

Phiếu phiến tử kia cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Đại khái sau một nén nhang, phiếu phiến tử chạy về tới, nói với Lăng Phong: "Tốt, hiện tại ngươi có thể xuất phát!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía Linh Vụ cốc xuất phát.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong liền tới đến Linh Vụ cốc lối vào.

"Dừng lại!"

Một trận khẽ kêu thanh âm từ tiền phương truyền đến, hai cái thân thể nổi bật nữ tử, cũng không biết từ chỗ nào chui ra ngoài, dọa Lăng Phong nhảy một cái.

"Ta nói hai vị cô nương, các ngươi làm như thế, sẽ dọa người ta chết khiếp!"

Lăng Phong có chút sợ hãi vỗ vỗ lồng ngực của mình, mà ánh mắt lại không ngừng ở trước mắt hai vị này trên người nữ tử ngắm tới ngắm lui.

Hai nữ hài này cũng rất cao chọn, thân cao chí ít tại một mét bảy tả hữu, chân dài, eo nhỏ, ngực lớn.

Trong tay các nàng cầm một thanh trường kiếm, có lẽ là bởi vì nghề nghiệp nguyên nhân, hai người cái kia khuôn mặt nhỏ tinh xảo, đều thật chặt kéo căng lấy.

"Đồ hèn nhát!"

Bên trong một cái nữ tử nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, trong mắt không khỏi chảy ra một tia khinh miệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi đây chính là Linh Vụ cốc, người không có phận sự, không được vào bên trong!"

Nhìn thấy nữ tử này thái độ như thế, Lăng Phong cũng lười cùng nàng nói nhảm, trực tiếp trong ngực đem tờ giấy kia lấy ra, tại các nàng trước mắt lung lay, "Ta thế nhưng là tới nhận chức vụ!"

"Chỉ bằng ngươi?"

Hai nữ tử này rất hiển nhiên nhận ra Lăng Phong trong tay trang giấy màu hồng phấn, con mắt hướng phía Lăng Phong trên ngực sơ cấp đệ tử ngoại môn tiêu chí liếc một cái, trên mặt cái kia vẻ khinh thường càng rõ ràng.

"Thế nào, xem thường người đúng hay không? Các ngươi cũng không có quy định người nào mới có thể nhận nhiệm vụ đó a?"

Đối với loại này mắt chó coi thường người khác nữ nhân, Lăng Phong trong lòng là chán ghét.

Nếu như là trước kia, hắn khẳng định sẽ ngay trước hai nữ nhân này trước mặt, đem trang giấy này xé thành vỡ nát, sau đó vứt trên mặt đất hung hăng giẫm mấy cước.

Nhưng là bây giờ không được, hắn nhất định phải trân quý mỗi một cái thu hoạch được linh thạch cơ hội, dù sao mệnh căn tử so mặt mũi trọng yếu được nhiều.

"Hừ, xem thường ngươi? Ngươi quá đề cao chính ngươi, ngươi còn không có tư cách kia để cho chúng ta xem thường!".