Chương 52: Đậu nành, đường về

Chương 52: Đậu nành, đường về

Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không vạch trần bọn hắn!

Tâm tư của bọn hắn Lâm Dạ rất rõ ràng!

Đơn giản cũng là dự định bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau mà thôi!

Bất quá tại thấy được Lâm Dạ đám người chiến lực về sau, bỏ đi ý nghĩ này mà thôi!

Mặc dù dựa theo suy đoán của bọn hắn, bọn hắn khẳng định là có thể cầm xuống Lâm Dạ đám người, nhưng là trả ra đại giới lại là bọn hắn không có cách nào tiếp nhận!

“Kia liền đa tạ Thổ Mộc tộc trưởng cùng Thủy Báo huynh đệ hảo ý!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

“Hệ thống! Đại Hắc không có gì đáng ngại a?!”

“Độc tố của bọn họ đối với Đại Hắc có ảnh hưởng hay không?!” Lâm Dạ trong đầu hỏi hệ thống nói!

“Không sao! Hoang thú sức khôi phục có thể là phi thường kinh khủng!”

“Có chút độc tố, đối với nó mà nói không đáng giá nhắc tới!”

“Cũng liền một nửa ngày, Đại Hắc liền có thể hoàn toàn khôi phục!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

“Đương nhiên túc chủ nếu là không yên lòng lời nói, cũng có thể hối đoái một cái Khứ Độc Liệu Thương đan, chỉ cần 1000 văn minh giá trị, vài phút bên trong cam đoan Đại Hắc nhảy nhót tưng bừng, thế nào?!” Ngừng tạm hệ thống nói lần nữa!

“Không cần!”

“Chính ngươi giữ đi!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Hổ, không có bị thương chứ?!”

“Không có bị thương, mang theo những nô lệ kia, nữ nhân cùng đồ còn dư lại chúng ta trở về!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Không bị tổn thương!”

“Muốn ta nói tộc trưởng, nhường Đại Hắc trở về mang lên chúng ta tộc nhân, chúng ta trực tiếp rút lui xong việc!”

“Ngược lại chuyện hỗ thị cũng liền phải kết thúc!” Hổ chậm rãi nói rằng!

“Cũng được!”

“Gió! Đại Hắc, hai người các ngươi trở về tiếp một chút tộc nhân!”

“Chúng ta xuất phát về nhà!!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Ta muốn gia tăng một chút muối số lượng, không biết có thể?!” Thổ Mộc cùng Thủy Báo đi tới chậm rãi nói rằng!

“Đương nhiên không gì không thể!”

“Không biết rõ Thổ Mộc tộc trưởng, dự định tăng thêm bao nhiêu a?!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Đang gia tăng 300 bình a!” Thổ Mộc suy nghĩ một chút nói rằng!

“Ta bên này cũng nghĩ đang gia tăng ba trăm bình!” Thủy Báo cũng là lập tức nói rằng!

“Không có vấn đề! Thời gian không thay đổi!”

“Hối đoái vẫn như cũ là hạt giống còn có cái kia trâu, thế nào?!” Lâm Dạ cười híp mắt hỏi!

“Có thể!” Hai người trực tiếp trả lời!

“Đương nhiên nếu là có cái khác đồ tốt lời nói, đến lúc đó cũng có thể lấy ra nhìn xem!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

Hai người thì là trực tiếp nhẹ gật đầu!

“Kia sẽ không tiễn hai vị!” Lâm Dạ giống nhau khẽ gật đầu nói!

Sau đó đám người lúc này mới tản ra!

“Gió! Ngươi lưu lại, ta cùng Đại Hắc trở về!”

“Ta còn cần đi tìm ít đồ!”

“Đại khái cần thời gian một ngày, chờ cùng Báo thúc tụ hợp về sau các ngươi hướng thẳng đến bộ lạc đi là được, ta cùng Đại Hắc chờ đằng sau truy các ngươi!” Lâm Dạ lúc này mới tại gió bên tai nói rằng!

“Tộc trưởng! Ngàn vạn chú ý an toàn!” Gió lập tức gật đầu nói!

Lâm Dạ rất nhanh liền cùng Đại Hắc lần nữa hướng phía hỗ thị mà đi!

“Báo thúc, các ngươi hướng về phía đường về nhà mà đi!”

“Gió, hổ trên đường tiếp ứng các ngươi!”

“Minh Quang! Mang ta đi tìm tới như thế đồ vật!” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào Minh Quang nói rằng!

“Tốt!” Minh Quang dùng sức nhẹ gật đầu!

“Chú ý an toàn, Báo thúc!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò một chút, mà xong cùng Minh Quang xoay người cưỡi tại Đại Hắc trên thân!

Thừa dịp thỏ ngọc cao thăng, hai người cũng trực tiếp xuất phát!

Duy nhất có thể tiếc chính là Lục Mãng tộc người không biết rõ thời gian nào biến mất không thấy!

Nếu không phải như vậy, còn có thể thu được một khoản ngoài ý muốn chi tài!

Lúc đầu một ngày lộ trình, nhưng là tại Đại Hắc tốc độ gia trì hạ, hai người cũng liền dùng không đến 4 giờ liền chạy tới mục đích!

“Minh Quang! Ngươi xác định liền ở phụ cận đây?!” Lâm Dạ cau mày hỏi!

“Chờ một chút! Chờ một chút! Để cho ta ngẫm lại! Để cho ta ngẫm lại!” Minh Quang lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng, không ngừng suy tư khối kia hoàng đậu chỗ, hắn có thể cảm giác được rõ ràng Lâm Dạ sát khí trên người!

Nếu là thật sự tìm bất động lời nói, không chỉ mệnh của hắn muốn ném đi, tộc nhân của hắn mệnh giống nhau muốn ném đi!

Hai người lại là ở chung quanh dò xét gần một giờ, Lâm Dạ biểu lộ cũng là càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa lên!

Lúc này Minh Quang trên người mồ hôi lạnh cũng là càng ngày càng nhiều!

Bỗng nhiên Minh Quang nhãn tình sáng lên mừng lớn nói: “Tìm tới! Tìm tới!”

Sau đó nhanh chóng hướng phía trước chạy mấy bước, vòng qua mấy cây đại thụ Lâm Dạ rất nhanh liền thấy một mảnh hoàng đậu!

Mặc dù không đủ nửa mẫu, nhưng là số lượng cũng coi là rất khả quan!

Cùng lúc đó, hoàng đậu rễ cây trên cơ bản cũng đều khô cạn, rõ ràng đã thành thục!

“Hoàng đậu không phải tại tháng chín tả hữu mới thành thục sao?!”

“Hiện ở thời điểm này, giống như có chút sớm a?” Lâm Dạ vẻ mặt vui mừng nỉ non nói!

“Mặc kệ!”

“Có là được! Bất kể hắn là cái gì thời gian thành thục đâu?” Lâm Dạ trực tiếp chạy đi lên!

“Minh Quang giúp ta ngắt lấy!” Lâm Dạ lập tức dặn dò nói!

Hai người bỏ ra ròng rã hơn hai giờ, mới xem như đem hoàng đậu toàn bộ cho hái hái xuống!

Lâm Dạ đại khái đoán chừng một chút, những này hoàng đậu có chừng 80 cân tả hữu!

Cũng coi là không tệ!

Dù sao hậu thế một mẫu đất hoàng đậu phổ biến cũng liền 300 tả hữu!

Trừ phi là đặc thù đồng ruộng khả năng vượt qua 400 cân!

Lúc này Kim Ô đã dâng lên!

“Hảo tiểu tử! Làm việc là một tay hảo thủ!”

“Thật tốt cố gắng, tranh thủ sớm ngày thoát khỏi thân phận làm nô lệ, nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!” Lâm Dạ hết sức hài lòng vỗ vỗ Minh Quang bả vai nói!

“Chúng ta còn có thể gia nhập bộ lạc của các ngươi?!” Minh Quang có chút ngạc nhiên hỏi!

“Có thể là có thể! Nhưng là không dễ dàng như vậy!”

“Đến tiếp sau ta biết chế tác ra một cái quy phạm, chỉ muốn các ngươi có thể đạt tới yêu cầu, liền có thể gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Thật tốt! Ta nhất định sẽ gia nhập!” Minh Quang ánh mắt sáng lên!

“Đi thôi! Chúng ta cần mau trở về!”

“Tộc nhân vẫn chờ đâu!” Lâm Dạ đối với Minh Quang nói, lần nữa xoay người cưỡi lên Đại Hắc!

Đợi đến Minh Quang cũng sau khi ngồi yên: “Đại Hắc! Đi!”

Thẳng đến đại khái hạ buổi trưa, Lâm Dạ cùng Đại Hắc mang theo Minh Quang đuổi kịp ngay tại về nhà bộ lạc!

“Tộc trưởng! Tộc mọc trở lại!” Trường Mộc thúc thấy được Đại Hắc thân ảnh, có chút cao hứng hô!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng!” Một đám tộc nhân cũng là mau tới trước!

“Tốt! Tốt!”

“Đều an tĩnh một chút!”

“Tỉnh chút khí lực, chúng ta còn muốn đi đường đâu!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Tộc trưởng! Đã tìm được chưa?!” Hổ đi vào Lâm Dạ bên người nhỏ giọng nói!

“Tìm tới!” Lâm Dạ nhàn nhạt cười một tiếng!

“Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!”

“Như vậy, chúng ta liền có thể lần nữa nhiều hơn một loại lương thực!” Hổ cũng là cao hứng nói!

Lúc ấy Lâm Dạ phát hiện hoàng đậu về sau, coi như cho hổ nói, đồng thời cũng làm cho lúc nào đi khác bộ lạc tìm một vòng, bất quá không tìm được chính là!

“Nó không chỉ là lương thực, nó cũng có thể ép dầu, làm đậu hũ, phát rau giá chờ một chút!”

“Cái đồ chơi này tác dụng không phải là bình thường rộng khắp!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!.