Chương 53:: Linh Vụ cốc

Chương 53:: Linh Vụ cốc

Đứng ở bên trái nữ tử hừ lạnh một tiếng, sau đó tránh ra một lối, "Nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn dựa theo trên địa đồ lộ tuyến đi, đi nhầm địa phương, rất có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

Các nàng nói tới địa đồ, liền khắc ở tấm kia màu hồng phấn trang giấy phía sau.

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với hai vị này nữ tử chắp tay một cái, sau đó nhanh chân hướng phía Linh Vụ cốc đi vào.

Cho dù hai vị này nữ tử không nhắc nhở hắn, ở loại địa phương này, hắn cũng là không dám chạy loạn.

Lăng Phong quy quy củ củ dựa theo trang giấy bên trên vẽ ra tới lộ tuyến, dọc theo đường núi đi tới vài trăm mét, trong sơn cốc phi thường an tĩnh, sau khi lại tới đây, Lăng Phong cũng cảm giác được nơi đây linh khí so ngoại giới nồng nặc không ít.

Nơi này cảnh sắc an lành, cây tốt xanh um, linh khí dồi dào.

Những cái kia cao lớn cây cối già thiên cái địa, cây cối phía dưới, muôn hoa đua thắm khoe hồng, các loại thải điệp không ngừng đang bay múa, các loại chim chóc thanh thúy tiếng kêu to, giữa khu rừng quanh quẩn.

Nơi xa, linh vụ phun trào, đình đài lâu vũ tô điểm ở giữa, thác nước chảy ầm ầm, trong rừng cây, một chút linh động tiểu động vật đang chạy lấy, sinh động tự nhiên, một chút cũng sợ người.

Bỗng nhiên, một cái mập phì màu tuyết trắng thỏ tai dài xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt, chỉ gặp con thỏ kia chính ôm một cây củ cải lớn như vậy sâm núi đang gặm.

Không sai, Lăng Phong mười phần khẳng định đó chính là sâm núi, thật sự có củ cải lớn như vậy.

Một cây như thế thô sâm núi, tuổi tác chí ít tại trăm năm phía trên, cầm lấy đi bán, chí ít có thể bán 50 khối linh thạch, thế nhưng là như thế một gốc linh dược, cứ như vậy bị một cái con thỏ cho chà đạp.

"Ngọa tào! Phung phí của trời nha!"

Lăng Phong không khỏi ở trong lòng thầm mắng, hận không thể lập tức đem con thỏ kia trong tay sâm núi cho đoạt tới, sau đó lại đem con thỏ kia nhét vào bên trong lư hương nấu.

"Yêu! Yêu!"

Một trận to rõ hạc kêu thanh âm từ đỉnh đầu truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên.

Một đám to mọng Tiên Hạc ở trong bầu trời chậm rãi bay lên, mỗi vỗ một lần cánh, giống như đều cực kỳ cố hết sức, dạng như vậy nhìn giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống một dạng.

Những này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là những này mập hạc, mỗi một cái trong miệng đều ngậm lóe ra huỳnh quang thảo dược, vừa nhìn liền biết là phẩm chất cực tốt tiên thảo.

"Thật mập a, hầm đứng lên nhất định ăn thật ngon!"

Lăng Phong nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Nơi đây cũng không phải là Linh Vụ cốc, vẻn vẹn Linh Vụ cốc lối vào mà thôi.

Khi đi tới mây sâu không biết chỗ, chỉ gặp một lần tảng đá xanh đứng ở phía trước, phía trên khắc lấy khắc lấy ba cái chữ cổ: Linh Vụ cốc!

Linh Vụ cốc, tại Huyền Kiếm tông địa vị, gần với Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong, cùng Mai Sơn bình khởi bình tọa, cũng là nữ tử nhiều nhất nhất mạch.

Đi ngang qua tảng đá xanh, đi vào phía trước tiên vụ bên trong, trong lúc bất chợt tràng cảnh lần nữa hoàn toàn biến dạng, bên trong là một cái không gì sánh được mỹ lệ thế giới, giống như là lập tức đi tới một thế giới khác.

"Đây chính là Linh Vụ cốc?"

"Hoàn toàn giống như là tự thành một vùng thiên địa!"

Hết thảy trước mắt đối với Lăng Phong tới nói, đều mười phần thần kỳ.

Nơi này thảm thực vật giống như là lần thụ tinh hoa nhật nguyệt ưu ái, liền ngay cả những cái kia cỏ cây lá cây đều hết sức xanh biếc, giống như bích ngọc điêu khắc thành.

Nơi đây cổ mộc che trời, những cổ thụ kia rễ giống như Bàn Long lợi trảo một dạng một mực chộp vào trên mặt đất.

Những cái kia cao lớn cây cối, có một ít mở ra đóa hoa màu trắng, những cái kia hoa cánh hoa, óng ánh như ngọc, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Một trận gió nhẹ nước đến, một chút cánh hoa nhao nhao bay xuống.

Dưới đại thụ, dược thảo hương thơm, linh cầm bay múa trêu đùa, trân thú ẩn hiện.

Dòng suối nhỏ bên trong, linh tuyền chảy cuồn cuộn, một chút cá con ngẫu nhiên nhảy ra mặt nước, nhìn xem cái kia thanh tịnh dòng suối, Lăng Phong có loại cởi y phục xuống chạy vào đi thống thống khoái khoái tắm rửa xúc động.

"Thật xinh đẹp!"

Lăng Phong nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, trợn cả mắt lên, hết thảy trước mắt, quả thực là một bộ bức họa xinh đẹp.

Trong này sinh trưởng đều là một chút siêu cấp linh dược, tùy tiện nhổ một gốc ra ngoài bán, đều có thể tuỳ tiện bán cái hơn ngàn khối linh thạch.

Bất quá Lăng Phong biết, lấy thực lực của hắn, là đụng không được những linh dược này.

Những linh dược này, đoán chừng là Linh Vụ cốc dùng để sung làm bề ngoài, chung quanh khẳng định bố trí cường đại cấm chế.

Lưu luyến không rời đem ánh mắt của mình từ những linh dược kia phía trên dời, tiếp tục đi tới.

Đi vào Linh Vụ cốc hơn trăm bước, lối vào mấy chục cấp thềm đá cổ lưu tại sau lưng, Lăng Phong trực giác cảm giác những thềm đá này rất không bình thường, tựa hồ có một loại đặc thù vận luật tại ảnh hưởng tâm thần của hắn.

Nhưng Lăng Phong cũng không có dừng lại, bước nhanh đi tới.

"Cái này Linh Vụ cốc, thật sự chính là một mảnh chỗ thần kỳ, không biết làm Huyền Kiếm tông hai đại cự đầu một trong Thanh Vân phong thánh địa, lại là cái gì dạng!"

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn biết, nếu như trong này tu luyện, người tu luyện tuyệt đối sẽ làm ít công to.

Khúc kính thông u, một đầu đá cuội rải thành đường nhỏ, trải qua thác nước, uốn khúc về tú lệ tiên sơn chỗ sâu.

Trên đường, có thể nhìn thấy không ít cung điện, thấp thoáng ở giữa cây cỏ, phi thường hài hòa cùng tự nhiên.

Cổ đạo hai bên, có nhân công mở ra dược điền, bên trong mới trồng rất nhiều không biết tên dược thảo óng ánh lập loè, nội uẩn điểm điểm quang hoa, mùi thuốc toả khắp, thấm vào ruột gan.

Trên đường, Lăng Phong nhìn thấy không ít người, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là như nước trong veo nữ đệ tử, Yến Hoàn béo gầy, thấy Lăng Phong dục huyết sôi trào.

Nói thật ra, cái này tu tiên nữ tử, làn da chính là không giống với, phảng phất tùy tiện đều có thể bóp ra nước tới.

"Thật nhiều mỹ nữ a, nếu như ta là Linh Vụ cốc đệ tử liền tốt, gần nước chảy đài!"

Nhìn xem trên đường những cái kia dáng người thướt tha, tướng mạo thanh tú nữ đệ tử, Lăng Phong một trận tâm viên ý mã.

Hắn thậm chí muốn lên trước len lén sờ một chút những nữ đệ tử kia đùi, nhưng là hắn vẫn là nhịn được, bởi vì hắn nhìn thấy những nữ tử này, địa vị thấp nhất cũng là đệ tử ngoại môn, hơn nữa thoạt nhìn cả đám đều thân thủ bất phàm dáng vẻ, hắn nếu là dám làm loạn, tuyệt đối sẽ đã chết rất khó coi.

Đi vào Huyền Kiếm tông lâu như vậy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy mỹ nữ.

Nhìn xem những mỹ nữ kia vui cười đùa giỡn dáng vẻ, trái tim nhỏ của hắn nhào nhào trực nhảy.

Nói thế nào, hắn cũng là một cái huyết khí phương cương nam tử, trong lòng đối với mỹ nữ là rất ưa thích.

Năm đó, tại Ngọc Dương thành thời điểm, hắn liền thường xuyên nghe những cái kia hoàn khố nói cùng nữ nhân làm chuyện kia là cỡ nào mỹ diệu, ngay lúc đó Lăng Phong liền rất mong chờ, rất nhiều niên kỷ so với hắn nhỏ gia hỏa, đều đã là đạo này lão thủ, mà hắn nhưng vẫn là một cái xử nam.

Tại Hoàng Long giản thời điểm, Lăng Phong cũng thường xuyên nghe Trần Tam Báo cùng Trương Long Triệu Hổ bọn hắn thảo luận chuyện của nữ nhân.

Liền xem như hiện tại Súc Mục phòng, chỉ cần Quan Vân Phượng không ở tại chỗ, Bạch Tử Long bọn hắn thảo luận đến nhiều nhất chủ đề, hay là không thể rời bỏ nữ nhân.

Nam nhân, cùng một chỗ thời điểm, chủ đề tựa hồ mãi mãi cũng không thể rời bỏ nữ nhân.

Ngẩng đầu, hướng phía tiểu đạo cuối cùng nhìn lại, là một tòa tầng năm lầu các, cho người cảm giác đầu tiên chính là phong cách cổ xưa, đại khí.

Chỉnh thể lối kiến trúc hơi có vẻ phong cách cổ xưa, bên trái lầu các trên tấm biển có ba cái tràn đầy nét cổ xưa chữ lớn: Bách Bảo lâu.

Lầu các nơi cửa, có hai người mặc chiến bào màu xám nam tử trung niên thủ vệ, bọn hắn ánh mắt bén nhọn như là ưng giống như sắc bén, không ngừng ở chung quanh vừa đi vừa về tảo động.

Mà khi bọn hắn đang nhìn gặp Lăng Phong trong tay nắm trang giấy màu hồng phấn lúc, trên mặt lập tức lộ ra nghề nghiệp tính mỉm cười.

Cái kia đứng ở bên trái hộ vệ, cười đối với Lăng Phong nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi là tới đón nhiệm vụ a?".