Chương 53: Về bộ lạc, trồng trọt

Chương 53: Về bộ lạc, trồng trọt

“Càng rộng khắp càng tốt không phải?!”

“Dạng này chúng ta khả năng tốt hơn sống sót!” Hổ mắt sáng rực lên một chút nói rằng!

“Đúng vậy a! Cũng không biết đem những vật này đều gieo xuống về sau, có thể cho ta bao nhiêu văn minh giá trị?” Lâm Dạ trong lòng nỉ non nói!

Nô lệ, nữ nhân vẫn có chút nhiều, nghiêm trọng liên lụy tiến lên tốc độ!

Đợi đến sau khi trời tối, Lâm Dạ bọn người chỉ có thể tìm nơi thích hợp xây dựng cơ sở tạm thời!

Hữu kinh vô hiểm vượt qua một đêm về sau, đợi đến ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, Lâm Dạ bọn người phải nắm chặt thời gian đi đường!

Thẳng đến buổi sáng đại khái hơn mười một giờ, cuối cùng là an toàn đã tới sơn cốc khẩu!

“Tộc mọc trở lại! Tộc mọc trở lại!” Phụ trách canh gác huynh đệ, lớn tiếng hướng phía trong sơn cốc hô!

Phía dưới cũng giống như nhanh chóng đã tuôn ra một số người, mở cửa mở cửa, chuyển cự mã chuyển cự mã, đem Lâm Dạ bọn người cho đón vào!

“Trường Mộc?”

“Ngươi không chết?!”

“Ngươi không chết a?!” Một cái thím trực tiếp nhào tới Trường Mộc trong ngực!

Toàn bộ cảnh tượng cũng là trong nháy mắt có chút loạn cả lên!

Mặc dù loạn, nhưng là đặc biệt ấm áp!

“Tốt! Tốt! Tất cả chớ khóc!”

“Nên buông ra đều buông ra a!”

“Ban đêm có nhiều thời gian, để các ngươi thân nhân!”

“Đuổi đến hai ngày đường, Hoa tỷ nắm chặt thời gian chuẩn bị một một ít thức ăn cho chúng ta!”

“Mặc Nha! Để cho người ta nhìn xem những nô lệ kia, tất cả chờ chúng ta ăn uống no đủ lại nói!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Đám người lúc này mới có thứ tự mở ra bắt đầu đi bắt đầu chuyển động!

Thẳng đến ăn uống no đủ, Lâm Dạ lúc này mới đem tất cả thanh niên trai tráng đều gọi ở cùng nhau, an bài lên những nô lệ kia!

“Báo thúc, nói một chút chúng ta lần này hết thảy thu được bao nhiêu nô lệ cùng nữ nhân a?” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Tộc trưởng! Chúng ta đổi tới không coi là nhiều! Một trăm nô lệ cùng nữ nhân mà thôi!”

“Lại thêm Minh Quang bọn hắn 37 người!”

“Hơn nữa lần này Huyết Trảo bộ lạc cũng mua không ít nô lệ cùng nữ nhân!”

“Tổng số cộng lại, đại khái 200 nô lệ, 150 nữ nhân!”

“Nô lệ đều là thanh niên trai tráng, nữ nhân đều là 14-20 tuổi ở giữa!” Viêm Báo chậm rãi nói rằng!

“Rất tốt!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Lúc này Lâm Dạ Bàn Thạch bộ lạc đúng lúc là 100 người!

Tăng thêm nô lệ, nữ nhân chờ lúc này Bàn Thạch bộ lạc bên trong hết thảy 488 người!

“Buổi tối hôm nay, nhường chúng ta bộ lạc không có lấy cưới, đều đi ra tuyển! Dựa theo tuổi tác lớn nhỏ tới chọn!”

“Về phần những nô lệ kia, về sau một ngày hai bữa cơm!”

“Mỗi bữa thiếu cho chút thịt cho thêm chút quả dại loại hình chính là!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Còn có ta lần này mang theo ba loại đồ ăn hạt giống đi ra!”

“Đều nhìn kỹ!”

“Ngàn vạn không thể bị người phá hủy!”

“Buổi chiều liền để những nô lệ kia cùng nữ nhân trước cạn sống!” Lâm Dạ lần nữa chậm rãi nói rằng!

Rất nhanh Lâm Dạ mệnh lệnh liền truyền đạt xuống dưới!

Về phần khoai lang thì là từ Lâm Dạ tự mình trồng, một bên trồng một bên cho Tiểu Thảo các tộc người nói lấy đến tiếp sau thao tác trình tự!

Tổng cộng cũng liền bảy cái khoai lang dây leo mà thôi!

Mười phút liền toàn bộ làm xong!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ thành công trồng khoai lang, ban thưởng văn minh giá trị 5000 điểm!” Hệ thống nhắc nhở!

“5000 điểm?!” Lâm Dạ cũng là trong nháy mắt vui mừng lên!

Lúc này một đám nô lệ thì là tại Mặc Nha chỉ huy hạ xới đất!

Mà Lâm Dạ xử lý xong khoai lang trồng về sau, liền bắt đầu giáo đại gia trồng la bặc!

“Khoảng cách lời nói, đại khái cần 60 centimet *50 centimet cái dạng này!”

“Đại khái chính là rộng như vậy!”

“Thổ nhưỡng nhất định phải lơi lỏng, nước muốn thiếu tưới một chút!”

“Về phần hạt giống thu hoạch, ta quay đầu đang dạy ngươi nhóm!” Lâm Dạ đối với một đám tộc người nói!

Bọn hắn tất nhiên cần biết những thức ăn này trưởng thành chu kỳ cùng cắm phương pháp trồng chờ!

Dạng này coi như ngày nào Lâm Dạ không tại bộ lạc bên trong, cũng sẽ không chậm trễ gieo hạt!

Ngay sau đó là tiểu mễ cùng hoàng đậu!

“Đốt! Túc chủ thành công trồng trọt tiểu mễ, hoàng đậu, la bặc chung ban thưởng văn minh giá trị 12000 điểm!” Hệ thống nhắc nhở lần nữa nói!

“Ha ha ha! 17000 điểm văn minh giá trị, đắc ý a!” Lâm Dạ vô cùng hưng phấn thầm nghĩ!

“Hệ thống! Những thực vật này thời kì sinh trưởng đều tại bao lâu thời gian?!” Lâm Dạ ngay sau đó dò hỏi!

“Túc chủ, ở cái thế giới này hoàng đậu cùng tiểu mễ thành thục kỳ là 80 thiên, khoai lang là 95 thiên, la bặc là 45 thiên!” Hệ thống thì là nhàn nhạt trả lời!

“Lần này trả lời miễn phí, túc chủ nếu là tại cần phải biết liên quan tới nông nghiệp chuyện, có thể mua sắm nông nghiệp bách khoa thường thức, phía trên có các loại cây nông nghiệp đồ giám, trồng trọt thời gian, thu hàng thời gian, tồn trữ, lưu chủng chờ phương pháp”

“Chỉ cần 3000 điểm văn minh giá trị, nông nghiệp bách khoa thường thức mang về nhà!” Ngừng tạm hệ thống nói lần nữa!

“Ha ha! Đi!”

“Mua! Mặt khác thiếu ngươi văn minh giá trị cũng cùng một chỗ trả!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

Lúc này Lâm Dạ có thể nói là tài đại khí thô!

Chỉ là sáu ngàn điểm văn minh giá trị không đáng giá nhắc tới!

“Túc chủ đại khí, túc chủ Nguyên Thổ chi thuật có cần phải tới một bản?!”

“Chỉ cần 5998 điểm văn minh giá trị a?!” Hệ thống ngữ khí tràn đầy dụ hoặc!

“Nói rõ chi tiết một chút cái này Nguyên Thổ chi thuật!” Lâm Dạ có chút hiếu kỳ dò hỏi!

“Nguyên Thổ chi thuật, mượn thiên địa chi vĩ lực, thúc cây nông nghiệp!”

“Nhiều nhất có thể có thể giảm bớt một nửa thành thục tốc độ!”

“Đồng thời cũng có thể nhường cây nông nghiệp bên trong ẩn chứa yếu ớt linh khí, có thể cường hóa bản thân!” Hệ thống trực tiếp giải thích nói!

“Như là như vậy, giống như cũng không lỗ a!”

“Đổi a! Hệ thống!” Lâm Dạ nói thẳng!

“Đốt! Túc chủ hối đoái Nguyên Thổ chi thuật khấu trừ văn minh giá trị 5998 điểm!”

“Đốt! Túc chủ hoàn lại vay mượn văn minh giá trị 3000 điểm, thu lấy lợi tức 300 điểm!”

“Túc chủ còn thừa 5202 điểm văn minh giá trị!” Hệ thống nhắc nhở!

Ở trong đó có năm trăm điểm văn minh giá trị là phát hiện than đá ban thưởng!

“Túc chủ! Muốn hay không lại nhìn một chút kim khí a?!” Hệ thống lần nữa dẫn dụ nói!

“Cái này cũng không cần phải!”

“Có than đá, một chút khoáng thạch ta cũng nên thật tốt tìm tìm một cái!”

“Đến lúc đó chính ta khai lò luyện chế là được rồi!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“A? Vậy thì chúc túc chủ may mắn?” Hệ thống thản nhiên nói!

Bất quá Lâm Dạ thế nào nghe, đều giống như trào phúng!

“Chẳng lẽ lãnh địa chung quanh không có kim loại khoáng mạch sao?!” Lâm Dạ tại trong lòng thầm nhủ nói!

Nhưng là nói ra, tát nước ra ngoài, Lâm Dạ lúc này cũng là tuyệt đối sẽ không chịu thua!

Có hay không dò xét tra một chút liền biết!

Sau đó Lâm Dạ liền trực tiếp cầm lên quyển kia nông nghiệp bách khoa thường thức, bắt đầu nghiên cứu lên!

Quyển sách kia nhưng vẫn là không tệ, tối thiểu nhất có hơn một ngàn trang!

Phía trên có đủ loại cây nông nghiệp!

Bao quát một chút Lâm Dạ cũng không nhận ra rau dại loại hình!

Phía trên mười phần kỹ càng ghi chép thế giới này thu hoạch gieo hạt, ươm giống, thu hoạch, lưu chủng chờ phương pháp!

“Xem ra cũng nên giáo đại gia biết chữ a!”

“Chỉ dựa vào ta một cái lời nói, phát triển vẫn còn có chút chậm a!”

“Huyết Trảo bộ lạc cũng phải mau sớm diệt trừ!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!.