Chương 54:: Tứ đại mỹ nữ

Chương 54:: Tứ đại mỹ nữ

Lăng Phong đối với hai vị này đại ca thái độ rất hài lòng, đây mới là hộ vệ hẳn là có phẩm đức nghề nghiệp, mặc dù ngươi rất ngưu, nhưng nói thế nào cũng là một cái thủ vệ, không nên chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Thế là, hắn ngửa đầu ưỡn ngực, đi đến hai người hộ vệ kia bọn họ trước mặt, cười đáp lại đến: "Tiểu đệ Lăng Phong, chính là tới đây nhận nhiệm vụ, mong rằng hai vị đại ca dẫn dắt một chút!"

"Ha ha, tiểu huynh đệ ngươi quá khách khí, ngươi tiến vào đại sảnh liền biết nên làm như thế nào!"

Cái kia đứng ở bên trái hộ vệ cười lớn một tiếng, sau đó là Lăng Phong mở ra sau lưng đại môn.

Đại môn này mở ra, lập tức một trận ầm ĩ thanh âm đập vào mặt, bên trong phảng phất là chợ bán thức ăn một dạng, khoảng chừng mấy trăm người ở bên trong.

"Đi vào đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong có chút ngẩn người, hộ vệ kia lại mở miệng nhắc nhở một chút.

"Được rồi, đa tạ!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, đối với hộ vệ kia chắp tay một cái, lúc này mới nhấc chân đi vào bên trong đại sảnh.

Tiến vào bên trong đại sảnh, cái kia ồn ào thanh âm càng sâu, không ít người ngậm lấy điếu thuốc đấu tại thôn vân thổ vụ, sương mù tung bay mạc.

Có nhân thủ cầm đồ ăn vặt, có dứt khoát vây quanh ở trên một cái bàn cuồng ăn uống thả cửa, mùi khói, vị thịt, mùi rượu đủ loại hương vị đều tràn ngập trong đó.

Không ít người trông thấy đại môn mở ra, đều nhao nhao quay đầu nhìn tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong ngực cái kia cấp thấp đệ tử ngoại môn tiêu chí lúc, trong mắt đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ khinh miệt.

Lăng Phong nhìn chung quanh một tuần, tại trong một nhóm người này, số lượng nhiều nhất chính là đệ tử ngoại môn, liền xem như đệ tử nội môn cũng không phải số ít.

"Xem ra Linh Vụ cốc lần này ban bố nhiệm vụ hẳn là rất khó a, thế mà ngay cả đệ tử nội môn đều có!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào chung quanh trên thân những người này, vô luận là đệ tử ngoại môn, hay là đệ tử nội môn, những người này đều có một cái điểm giống nhau, đều là nam tính.

Tại những đệ tử nội môn này bên người, vây quanh một đoàn đệ tử ngoại môn, bọn hắn từng cái tựa hồ cũng đang nịnh nọt lấy những đệ tử nội môn kia.

Ngày bình thường, đệ tử ngoại môn là có rất ít cơ hội cùng đệ tử nội môn tiếp xúc, chỉ có một chút đặc thù ngày lễ, hoặc là tông môn tổ chức một chút đặc thù hoạt động, mọi người mới có cơ hội gặp mặt.

Hiện tại, bởi vì Linh Vụ cốc ban bố nhiệm vụ, khiến cái này đệ tử ngoại môn, có cơ hội tiếp xúc đến nội môn đệ tử, cho nên những đệ tử ngoại môn này, đều nhao nhao xúm lại tại nội môn đệ tử bên người, có đang quay mông ngựa, cũng có tại khiêm tốn hướng những đệ tử nội môn này thỉnh giáo.

Lăng Phong rất muốn tìm cá nhân đến nói một chút nói, nhưng lại phát hiện người chung quanh đối với hắn đều cực kỳ bài xích, hắn cùng những người này, tựa hồ căn bản cũng không tại một vòng bên trong.

Cẩn thận quan sát một lần đằng sau, Lăng Phong phát hiện, tại người bên trong đại sảnh này, thân phận cấp thấp nhất, cũng là trung cấp đệ tử ngoại môn.

Mà cấp thấp đệ tử ngoại môn, trước mắt có vẻ như chỉ có một mình hắn.

Ai

Khẽ thở dài một tiếng đằng sau, Lăng Phong đi đến một cái góc chỗ, bất quá trên cái bàn này mặt trống rỗng, ngay cả cái uống nước cái chén đều không có.

Bên cạnh bàn, chỉ còn lại có một tấm ghế dài, còn lại ba tấm hẳn là bị người chuyển tác dụng khác, hắn ngay tại trên ghế dài ngồi xuống.

"Huynh đệ, ngươi là tự mình một người tới sao?"

Khi Lăng Phong vừa mới ngồi xuống thời điểm, một bóng người đi tới trước mặt hắn.

Đây là một người dáng dấp có chút xấu hổ thiếu niên, từ trên bộ ngực hắn tiêu chí đó có thể thấy được, người này giống như hắn, vậy mà cũng là sơ cấp đệ tử ngoại môn, bất quá đối phương đến từ Tử Vân phong.

"Làm sao? Chẳng lẽ một người liền không thể nhận nhiệm vụ a?"

Lăng Phong sững sờ, quay đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, hắn chợt phát hiện  có vẻ như người bên trong này, đều là tốp năm tốp ba.

"Đương nhiên không thể, lần này Linh Vụ cốc Bách Bảo các ban bố nhiệm vụ, cũng không phải phổ thông nhiệm vụ, nghe nói Linh Vụ cốc lấy được một nhóm bức tranh tàn phá, ngươi nghĩ một hồi, muốn chữa trị những bức tranh này, đầu tiên nhất định phải chữa trị một chút giấy vẽ, chữa trị giấy vẽ thế nhưng là kỹ thuật cao công việc, nhất định phải có người đặc biệt đến tiến hành, tại giấy vẽ này được chữa trị đằng sau, còn cần hội họa đại sư đến đem trống không chỗ vẽ bên trên, sau cùng trình tự, chính là Minh Văn sư đến khắc dấu đạo văn! Tất cả mọi người là cùng một chỗ tổ đội, phân công hợp tác!"

Thiếu niên này chậm rãi mà nói, đang nói chuyện thời điểm, chạy tới Lăng Phong bên cạnh tòa xuống dưới, hoàn mỹ hoàn thành một lần chiếm tòa.

"Vậy là ngươi tổ đội tới a?"

Lăng Phong xê dịch thân thể của mình, tránh cho mình cùng đối phương nằm cạnh quá gần.

Thế giới này, loại người gì cũng có, hắn bây giờ hoài nghi gia hỏa này có phải hay không có đặc thù yêu thích.

"Vốn là, nhưng là bây giờ không phải!"

Thiếu niên này trong mắt lóe lên một tia phẫn nộ.

"Chỉ giáo cho?" Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút.

"Cỏ mụ nội nó, lúc đầu ta cùng mấy người đã nói xong, ta tại hội họa phương diện có chút thành tích, giao 30 khối linh thạch, gia nhập một đoàn đội, muốn cùng bọn hắn tiến đến cùng một chỗ thử một chút vận khí, ai biết đi vào nơi này đằng sau, bọn hắn thế mà đem ta đá ra đội ngũ!"

Thiếu niên tức giận tới mức cắn răng, song quyền thật chặt giữ tại cùng một chỗ, xương ngón tay khớp nối đều trắng bệch.

"Những người này cũng quá không tưởng nổi!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một câu, trong lòng là thiếu niên này cảm thấy bất công.

"Ai, được rồi, coi như là dùng tiền mua giáo huấn đi, nghe nói hôm nay Linh Vụ cốc Thánh Nữ sẽ xuất hiện, chỉ cần có thể thấy được nàng, ta cái kia 30 khối linh thạch, cũng không tính hoa trắng!"

Thiếu niên đang nói đến Linh Vụ cốc Thánh Nữ thời điểm, trên mặt xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

"Là Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ a?" Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Đúng vậy, Linh Vụ cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông tứ đại mỹ nữ một trong, cùng Thanh Vân phong Diệp Lưu Ly, Tử Vân phong Lam Lam nổi danh, Thanh Tuyền sư tỷ nàng bản thân liền là một cái phi thường xuất sắc Minh Văn sư, vóc người xinh đẹp, lại bình dị gần gũi, chính là Huyền Kiếm tông vô số đệ tử trong suy nghĩ nữ thần! Ngươi đừng nhìn trên đại sảnh nhiều người như vậy, chân chính tới nhận chức vụ người chỉ là một phần nhỏ, tuyệt đại bộ phận đều là ý không ở trong lời!"

Thiếu niên một mặt hoa si, con mắt tựa hồ đang tỏa ra ánh sao.

"Diệp Lưu Ly, Lam Lam, Tiêu Thanh Tuyền, lúc này mới ba cái a, còn có một cái đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng yên lặng đem cái này ba mỹ nữ danh tự nhớ kỹ, cái này ba mỹ nữ, hắn đã gặp bên trong một cái, đó chính là Diệp Lưu Ly, không nhưng thấy qua, hơn nữa còn sờ qua, mà lại sờ còn không phải bình thường bộ vị.

"Còn có một cái chính là Mai Sơn Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử Liễu Hàn Yên!"

Nói đến Liễu Hàn Yên, thiếu niên ánh mắt cũng biến thành nóng rực lên: "Liễu Hàn Yên sư tỷ dáng người là ta thích nhất, bộ ngực đủ lớn, eo đủ mảnh, chân đủ dài, cái mông đủ đầy đặn. . ."

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, đem thiếu niên từ vô tận trong huyễn tưởng kéo về hiện thực, gia hỏa này ngay cả nước bọt đều chảy ra.

"Hắc hắc, không có ý tứ, thất thố, bỉ nhân Tôn Khả!" Thiếu niên nói xong, đưa tay đem bên khóe miệng nước bọt biến mất.

"Tôn Khả? Hạnh ngộ hạnh ngộ, ta gọi Lăng Phong, lăng lệ Lăng, gió lớn Phong!"

Lăng Phong hướng phía đối phương ôm quyền hành lễ.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ, huynh đệ ngươi cũng hẳn là hướng về phía Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ tới a?"

Tôn Khả đối với Lăng Phong nhíu lông mày, một bộ người trong đồng đạo dáng vẻ.

"Hắc hắc!" Lăng Phong cười ngượng ngùng một chút, hắn cũng lười đi giải thích.

Ngay lúc này, ồn ào đại sảnh lập tức an tĩnh lại, những cái kia ngồi vây chung một chỗ ăn uống thả cửa người, cũng không khỏi đứng lên.

Tôn Khả cũng kích động đứng lên nói: "Là Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ muốn đi ra!".