Chương 54: Tuyển nàng dâu

Chương 54: Tuyển nàng dâu

Lâm Dạ là nhanh nhìn bắp ngô, hoàng đậu, khoai lang chờ thu hoạch chú ý hạng mục!

Sau đó tại đi theo chú ý hạng mục, lần nữa điều chỉnh một chút từng cái cây nông nghiệp trồng trọt khoảng thời gian chờ!

“Kế tiếp chính là Nguyên Thổ chi thuật!”

“Hi vọng cùng hệ thống miêu tả như thế mới là!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Sau đó không gian tùy thân Nguyên Thổ chi thuật cũng là trong nháy mắt chui vào Lâm Dạ trong óc!

“Ta sát! Hệ thống ngươi hố hàng!” Rất nhanh Lâm Dạ liền biết Nguyên Thổ chi thuật phương pháp sử dụng, sau đó mắng thầm!

Chỉ vì cái này Nguyên Thổ chi thuật muốn mỗi ngày càng không ngừng thi triển, dựa theo Lâm Dạ lúc này cảnh giới, tối thiểu nhất muốn thời gian ba tiếng khả năng rút ngắn 40% thành thục thời gian!

Hơn nữa Lâm Dạ cảnh giới bây giờ hiện tại chỉ có thể bao trùm 200 mét vuông vị trí!

Mong muốn thời gian ngắn, phạm vi bao trùm lớn, hơn nữa đạt tới một nửa thành thục thời gian, nhất định phải Vu Sĩ cảnh giới mới được!

“Ngươi liền nói nói với ta điều kiện có hay không xuất nhập a?!”

“Về phần thời gian, ngươi cũng không hỏi a?!” Hệ thống tại Lâm Dạ trong đầu nói rằng!

“Ta nói, thống tử a! Chúng ta đừng đùa sáo lộ được hay không?!”

“Lần sau có cái gì, ngươi một lần nói xong có được hay không?!” Lâm Dạ có chút tâm tắc nói!

“Ha ha! Tốt!” Hệ thống nhàn nhạt cười một tiếng, mà rồi nói ra!

“Không được! Vấn đề này ta không thể làm, ta cũng không có nhiều thời giờ như vậy a!”

“Xem ra cái này Nguyên Thổ chi thuật muốn giao cho Linh Nhi luyện!”

“Nếu là hai người chúng ta thao tác lời nói, cần thời gian hẳn là có thể giảm ít một chút a?”

“Ai! Thời gian nào trong tộc có thể xuất hiện lần nữa mấy cái vu a?!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Không có biện pháp, có thời gian liền làm, không có thời gian chỉ có thể để sau hãy nói!” Cuối cùng Lâm Dạ bất đắc dĩ thầm nghĩ!

Thời gian rất mau tới tới chạng vạng tối!

Lâm Dạ thì là nhường Hoa tỷ nhịn ba bốn nồi dương nhục độn la bặc!

Hơn nữa còn nấu một nồi ngạc ngư nhục!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem tất cả tộc nhân toàn bộ triệu tập ở cùng nhau!

“Tất cả mười sáu tuổi trở lên, cùng không có lấy cưới ra khỏi hàng!” Lâm Dạ đối với một đám tộc người nói!

Sau đó có mấy người trực tiếp đứng dậy, đương nhiên cũng bao quát Mặc Nha!

“Chính các ngươi chọn lựa a!” Lâm Dạ vọt thẳng lấy đám người khoát tay áo!

Cả đám đều là thích thú vô cùng đi ra phía trước chọn lựa!

Chỉ có một người đứng ở một bên muốn nói lại thôi!

“Mặc Nha! Muốn nói cái gì liền nói cái gì, thân làm ta Bàn Thạch bộ lạc nam nhi ấp a ấp úng giống kiểu gì?!” Lâm Dạ nhíu mày một cái nói!

“Cái kia tộc trưởng! Ta muốn cưới Tiểu Thảo!” Mặc Nha cắn răng mà rồi nói ra!

“A?!” Lâm Dạ hơi kinh ngạc!

Tiểu Thảo nhìn cũng không phải là xinh đẹp dường nào, chỉ có thể nói là bình thường tốt hàng dẫn ngươi nén lòng mà nhìn, hơn nữa dáng người cũng không tính khôi ngô cường tráng!

Dựa theo nguyên thân nguyên thủy thế giới đám người ánh mắt, trên cơ bản là chướng mắt Tiểu Thảo, không nghĩ tới Mặc Nha vậy mà coi trọng!

Hơn nữa lúc này Tiểu Thảo cũng là vẻ mặt kinh ngạc cùng chấn kinh, hiển nhiên đối với Mặc Nha ý nghĩ nàng cũng không rõ ràng lắm!

“Chuyện này chính ngươi hỏi Tiểu Thảo!”

“Nàng là ta Bàn Thạch bộ lạc người, ta không thể miễn cưỡng nàng!”

“Nàng như ý! Kia liền có thể!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

“Cái kia... Tiểu Thảo tỷ...” Mặc Nha có chút nhăn nhăn nhó nhó nói!

Kỳ thật hai người số tuổi không sai biệt lắm, Tiểu Thảo tuổi tác cũng liền so Mặc Nha lớn hơn hai tuổi mà thôi!

Hơn nữa Tiểu Thảo lúc này cũng bất quá mới 20 tuổi mà thôi!

“Ta bằng lòng!” Tiểu Thảo hít một hơi thật sâu nói!

Lâm Dạ cũng là thích nghe ngóng!

Dù sao hai người thiên phú cũng không tính là thấp!

Hai người nếu là kết hợp, nói không chừng đời sau thiên phú cũng sẽ tốt hơn!

“Cái kia... Tộc trưởng...” Bỗng nhiên có một cái tiểu tử mở miệng, tên của hắn gọi là Hỏa Lộc!

“Nói!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Tộc trưởng! Ta có thể hay không tuyển hai cái?!” Hỏa Lộc cắn răng nói rằng!

Nếu là lúc trước nàng là khẳng định không dám nói lời này, bởi vì mỗi một lần lấy cưới, bộ lạc đổi lấy nữ tử đều là vừa vặn tốt!

Nhưng là hiện tại không giống như vậy, Lâm Dạ thật là mang về ròng rã 150 nữ nhân!

Bọn hắn những người này liền xem như một người tuyển 5 vẫn là có chỗ còn lại!

Hơn nữa Hỏa Lộc liếc thấy lên hai cái, hắn là thật không biết làm như thế nào tuyển!

“Ha ha ha! Tiểu tử ngươi thân thể ăn hết được sao?!” Lâm Dạ lập tức nở nụ cười!

“Tộc trưởng! Ngài xem thường ai đây?!”

“Ta đương nhiên ăn hết được!” Hỏa Lộc sắc mặt đỏ lên, mà rồi nói ra!

“Ha ha ha! Tốt!”

“Vậy thì tuyển hai cái!”

“Còn có! Còn có nắm chặt thời gian là ta Bàn Thạch bộ lạc khai chi tán diệp a!”

“Những người còn lại cũng có thể!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút, cũng là trực tiếp cười đồng ý!

Dù sao Bàn Thạch bộ lạc lúc này quá ít người!

Bọn hắn nếu là có thể nhiều tuyển một chút, cũng có thể nhiều một ít tỷ lệ là Bàn Thạch bộ lạc khai chi tán diệp!

“Tạ tộc trưởng!” Hỏa Lộc tên kia hưng phấn nói, sau đó nhanh chóng chạy vào trong đội ngũ kéo ra hai tên nữ tử!

Rất nhanh đám người chọn lựa hoàn tất!

Lâm Dạ cũng là hài lòng nhẹ gật đầu!

“Báo thúc! Chư vị thúc bá ca ca!”

“Các ngươi cũng có thể đi lên chọn lựa!”

“Lần này cho các ngươi chuẩn bị cũng có!” Lâm Dạ lần nữa quay đầu nhìn về phía một chút lão quang côn nói rằng!

Viêm Báo nàng dâu tại sinh Tiểu Thạch Đầu thời điểm, khó sinh chết!

Hơn nữa có rất nhiều đều là như thế này!

Xã hội nguyên thủy, vệ sinh điều kiện cực kỳ ác liệt!

Dòng dõi chết yểu xác suất có thể đạt tới 50% thậm chí là trở lên!

Nữ nhân sinh con đồng dạng là như thế!

Liền xem như thành công ra đời xuống tới, cũng biết bởi vì tật bệnh, đồ ăn không đủ, thiên tai khoan khoan khoan khoan nguyên nhân, cũng biết tại chết yểu một bộ phận!

Mà cái này tới đưa đến bộ lạc nhân khẩu, một mực gia tăng không được!

Mà Lâm Dạ muốn làm liền là theo ban đầu cái này khâu, đem khống lấy hài tử tỉ lệ sống sót!

Về phần phía sau những chuyện kia, hiện tại trên cơ bản đã hoàn toàn không thành vấn đề!

Hiện tại đồ ăn sung túc, đừng nói liền chút người này, liền xem như tại nhiều gấp đôi Lâm Dạ cũng không phải nuôi không nổi!

Tật bệnh hiện tại cũng có trị liệu thuật cùng Linh Nhi cái này Y vu!

Đến lúc đó nhiều lắm là tại hối đoái một chút mang thai cùng đỡ đẻ chú ý hạng mục mà thôi!

Về phần thiên tai, cái này là thuộc về không thể đối kháng, bất quá cũng không phải là không thể dự phòng!

“Có chuyện cho các ngươi nói một chút!”

“Đã lựa chọn, như vậy thì không cần bạc đãi ngươi lựa chọn người!”

“Hơn nữa các ngươi phải biết, các nàng là các ngươi tương lai hài tử mẫu thân!”

“Tiếp theo, các ngươi phải cố gắng là ta Bàn Thạch bộ lạc khai chi tán diệp!”

“Vì ta Bàn Thạch bộ lạc tương lai!”

“Ta hiện tại làm ra lấy hạ quyết định!”

“Tất cả nữ nhân từ khi mang thai về sau, liền không cần cực khổ lao động!”

“Thời gian cho đến sinh hạ hài tử mới thôi!”

“Tiếp theo! Mang thai về sau, các ngươi đồ ăn cũng biết càng thêm phong phú có dinh dưỡng!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói lần nữa!

“Tộc trưởng...”

“Cứ như vậy định rồi! Đều nhanh đi tuyển a!” Viêm Báo hơi kinh ngạc, mong muốn nói cái gì nhưng là trực tiếp bị Lâm Dạ cắt đứt!

“Là! Tộc trưởng!” Viêm Báo cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lui xuống!

Sau đó một đám lão quang côn cũng là đi ra phía trước bắt đầu chọn lựa!

Rất nhanh đám người lần nữa chọn lựa hoàn tất!.