Chương 55:: Tiêu Thanh Tuyền

Chương 55:: Tiêu Thanh Tuyền

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp từ trên đại điện đi ra hai hàng nữ đệ tử, một nước quần dài trắng, bên hông cột một đầu màu vàng nhạt dây lụa, từng cái tóc dài tới eo, phiêu phiêu dục tiên đi xuống dưới.

Đi tại ở giữa nhất một người, người mặc màu lam nhạt quần lụa mỏng, đại khái 18 tuổi tả hữu, tư thái hơi có vẻ thon gầy nhưng chập trùng tinh tế, nữ sinh này đến diễm như đào lý, khuôn mặt như vẽ, khuôn mặt kinh người mỹ lệ, chính yếu nhất da thịt như tuyết, như là mỡ đông, dáng điệu uyển chuyển, như là trong tranh đi ra tiên tử đồng dạng.

"Wow! Quá đẹp! Thật không hổ là chúng ta Huyền Kiếm tông nội môn tứ đại mỹ nữ một trong!"

Đứng ở bên người Lăng Phong Tôn Khả, hai mắt ứa ra thanh quang, một mặt Trư ca dạng.

Cho dù là có chuẩn bị tâm lý, nhưng thật nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, Lăng Phong vẫn là không nhịn được ở trong lòng rung động một thanh, trách không được nhiều người như vậy chạy tới nơi này vì gặp nữ nhân này.

"Không có ý tứ, để chư vị đợi lâu!"

Tiêu Thanh Tuyền nhẹ nện bước bước liên tục, chầm chậm đi đến trong đại điện.

Thanh âm của nàng nhẹ nhàng, nhu nhu, mỗi một cái âm điệu đều nắm chắc rất tốt, để ở đây mỗi người sau khi nghe, đều cảm giác được tâm tình vui vẻ, trong lòng rã rời, thật giống như mỹ nữ cái kia nhu đề tại trên ngực của chính mình nhẹ nhàng vuốt ve.

Lăng Phong đảo mắt một vòng, phát hiện ở đây không ít người, đã xuất hiện hoa si hình.

"Cái này cuống họng, thanh âm này! Nếu như hát "Thập Bát Mô" mà nói, không biết là dạng gì tình cảnh!"

Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình tâm linh tựa hồ bị tẩy lễ, hắn hung hăng bấm một cái chính mình, để cho mình tỉnh táo lại.

Trong đại điện, lúc đầu có không ít người bởi vì chờ đến thời gian quá dài khiến cho tâm tình có chút bực bội, nhưng nghe đến Tiêu Thanh Tuyền thanh âm đằng sau, cái kia bực bội lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Không ít người đều theo bản năng đưa tay sửa sang một chút chính mình quần áo, sợ mình ở trước mặt Tiêu Thanh Tuyền lưu lại ấn tượng xấu.

"Đoạn thời gian trước, chúng ta Bách Bảo các có một thớt bức tranh bị Hắc Long Nghĩ gặm, cho nên chúng ta muốn đem những bức tranh này cho chữa trị, cầm đi cho người chuyên nghiệp chữa trị quá phiền phức, cho nên liền tại Huyền Kiếm tông ban bố nhiệm vụ này, nhìn xem Huyền Kiếm tông có người hay không có thể đảm nhiệm nhiệm vụ này, nếu như có, chúng ta cũng đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức! Bởi vì bức tranh không phải rất nhiều, cho nên cũng không thể để ở đây mỗi người đều tiếp, sau đó, chúng ta sẽ đối với chư vị tiến hành một cái đơn giản khảo thí, tại trong chư vị, sàng chọn ra một chút năng lực đột xuất người để hoàn thành hạng này nhiệm vụ!"

Tiêu Thanh Tuyền đứng tại trong đại điện, nàng đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt chậm rãi từ trên thân mọi người đảo qua.

Mà ở thời điểm này, hai cái nữ đệ tử giơ lên một cái rương lớn đi tới, cái này rương lớn bên trong, chứa rất nhiều bức tranh, những bức tranh này mặt ngoài đều bị con kiến gặm qua.

"Hiện tại, mỗi cái đoàn đội phái ra một người tới xếp hàng, các lĩnh lấy một bức tranh, sau đó tiến hành khảo thí!"

Tiêu Thanh Tuyền nói xong, đoàn người đều rất tự giác đi đến trong đại điện ở giữa xếp hàng ngũ tới.

"Thật thông minh a!" Nhìn xem Tiêu Thanh Tuyền, Lăng Phong nhịn không được cảm thán một tiếng.

"Đi, xếp hàng đi!"

Tôn Khả lấy tay đẩy Lăng Phong một thanh.

"Sắp xếp cái rắm a!" Lăng Phong nhìn cái kia một rương lớn bức tranh một chút, có chút khinh thường nói.

"Thế nào? Ngươi không phải tới nhận chức vụ sao? Vì cái gì hiện tại không xếp hàng, ngươi không đi xếp hàng mà nói, nhưng cầm không đến bức tranh, nói không chừng liền tiếp không đến nhận chức vụ!"

Tôn Khả quay đầu nhìn xem Lăng Phong, hắn bỗng nhiên cảm giác Lăng Phong có chút là lạ.

"Vô dụng, lúc đầu ta vẫn là có chút kỳ vọng, nhưng là hiện tại xem ra, một tia hi vọng cũng bị mất, ta dám cam đoan, hôm nay ở đây bất luận kẻ nào, đều tiếp không được Linh Vụ cốc nhiệm vụ, ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược một chút  chờ những người này phí hết tâm tư đem bức tranh đó chữa trị tốt đằng sau, cái kia Tiêu Thanh Tuyền khẳng định sẽ tuyên bố, những người này kỹ thuật đều không đạt được tiêu chuẩn, cho nên nàng không có ý định đem nhiệm vụ giao cho ở đây bất luận kẻ nào!"

Lăng Phong ôm hai tay, ánh mắt không ngừng trên người Tiêu Thanh Tuyền du tẩu, vưu vật như thế, quả nhiên là tú sắc khả xan.

"Không thể nào, vậy nàng tốn hao nhiều như vậy tâm tư đem những người này mời đến làm cái gì?"

Tôn Khả nhìn Tiêu Thanh Tuyền một chút, hắn căn bản là không có cách lý giải Lăng Phong lời nói.

"Cái này còn không đơn giản? Cái này Tiêu Thanh Tuyền ngoài miệng nói sàng chọn những người này tới đón thụ nhiệm vụ, nhưng mục đích thực sự, là muốn cho những người này miễn phí giúp nàng chữa trị bức tranh, đến lúc đó nàng chỉ cần một câu, những người này liền phải dẹp đường hồi phủ, mà những người này hạnh hạnh khổ khổ đem bức tranh chữa trị tốt, lại không chiếm được bất kỳ trả thù lao!"

Tại Lăng Phong nói chuyện với Tôn Khả thời điểm, trên đại điện đã có rất nhiều người tại xếp hàng.

"Ngọa tào, không thể nào!"

Tôn Khả mắt trợn tròn nhìn xem Lăng Phong, hắn hướng phía cái kia đội ngũ thật dài nhìn thoáng qua, sau khi suy nghĩ một chút, mới mở miệng nói ra: "Được rồi  dựa theo ngươi nói như vậy, ta vẫn là không đi!"

"Đi, vì cái gì không đi?"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng  nói: "Chúng ta có thể xếp hàng, đi đến Tiêu Thanh Tuyền trước mặt, dạng này liền có thể khoảng cách gần thưởng thức một chút vị tuyệt sắc mỹ nữ này, đến lúc đó chúng ta lại tìm cái cớ không cầm bức tranh liền có thể, cơ hội như vậy, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu nha!"

"Ha ha, đúng, đúng! Xếp hàng! Xếp hàng!"

Tôn Khả con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức cùng Lăng Phong cùng đi đi qua, xếp tại đội ngũ sau cùng.

"Thao, hai cái cấp thấp đệ tử ngoại môn, thế mà cũng nghĩ tới đây nhận nhiệm vụ!"

"Đúng đấy, cũng vung đi tiểu chiếu chiếu bộ dáng của bọn hắn!"

"Xem bọn hắn hai cái cái kia đắm đuối bộ dáng, nhất định là vì đến xem Thanh Tuyền sư muội!"

Nhìn thấy xếp tại đội ngũ sau cùng Lăng Phong cùng Tôn Khả, những đệ tử ngoại môn kia cùng đệ tử nội môn đều một mặt khinh bỉ, nhao nhao mở miệng châm chọc, nói đến bọn hắn giống như không phải là bởi vì Tiêu Thanh Tuyền mà đến một dạng.

Lúc này, trong đại điện sơ cấp đệ tử ngoại môn, cũng không phải là chỉ có Lăng Phong cùng Tôn Khả, nhưng là xếp hàng lĩnh đồ vật, chỉ có hai người bọn họ.

Thế nhưng là, vô luận là Lăng Phong, hay là Tôn Khả, đều tự động lựa chọn đem những người này lời nói đã cho lọc.

Cấp cho bức tranh tốc độ rất nhanh, không đến thời gian một nén nhang liền đến phiên Lăng Phong bọn hắn, bức tranh này là Tiêu Thanh Tuyền tự mình phát ra.

"Kế tiếp!"

Tiêu Thanh Tuyền đem một bức tranh đưa cho Lăng Phong người phía trước đằng sau, lại đang trong hòm gỗ kia lấy ra một bức tranh.

Lăng Phong tiến lên một bước, trực tiếp đứng ở Tiêu Thanh Tuyền trước mặt, hắn ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, lập tức có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Khoảng cách gần nhìn xem Tiêu Thanh Tuyền, cảm giác thật đúng là không giống với, có chút mỹ nữ tại khoảng cách xa thời điểm nhìn rất đẹp, đặc biệt là nhìn bóng lưng thời điểm, tóc dài phất phới, dáng người thướt tha, cho người ta vô tận mơ màng.

Nhưng là đến gần đằng sau liền sẽ phát hiện những mỹ nữ kia cũng không tốt như vậy nhìn, bởi vì cái gọi là là nhìn từ xa một đóa hoa, nhìn gần bã đậu.

Nhưng là cái này Tiêu Thanh Tuyền lại không phải, cho dù là dưới khoảng cách gần, nàng vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy.

Tiêu Thanh Tuyền làn da rất nhẵn mịn, chẳng khác nào dương chi ngọc trắng noãn không tì vết, đậm nhạt thích hợp đại mi dưới, có một đôi tựa như ảo mộng thu thuỷ đôi mắt đẹp, mũi ngọc giống như tinh điêu ngọc trác đồng dạng, thẳng tắp, tiểu xảo, đẹp đẽ, miệng thơm ôn nhuận, tản mát ra một vòng dụ hoặc quang trạch, như là Bạch Thiên Nga đồng dạng trên cổ mang theo một đầu đẹp đẽ dây chuyền, dây chuyền đung đưa bên trên tinh thạch chiếu sáng rạng rỡ, để tấm này mỹ lệ hoa mắt khuôn mặt bằng thêm mấy phần sinh động.

Lăng Phong si mê từ mái tóc của nàng, gương mặt, cái mũi, con mắt, bờ môi, cổ, bộ ngực cùng cảm giác chân thon dài từng cái đảo qua, cuồng nuốt một chút nước bọt, nữ nhân này, tuyệt đối là nhân gian trân phẩm a..