Chương 55: Hạt giống tốt

Chương 55: Hạt giống tốt

“Các ngươi được tuyển chọn tất cả mọi người nghe, chỉ muốn các ngươi mang thai bọn hắn dòng dõi, như vậy các ngươi liền tự động trở thành ta Bàn Thạch bộ lạc người!”

“Hưởng thụ ta bàn thạch tộc nhân tất cả đãi ngộ!” Suy nghĩ một chút, Lâm Dạ nói lần nữa!

“Mặt khác! Về sau ta Bàn Thạch bộ lạc, nữ nhân không gả ra ngoài, nam nhân không đi cưới!” Lâm Dạ lần nữa chậm rãi nói rằng!

Phải biết làm bộ lạc nuôi không nổi quá nhiều tộc nhân thời điểm!

Nam tử cũng sẽ ra ngoài tẩu hôn!

Mà cái này tẩu hôn thì tương đương với là ở rể!

Ở rể tới bộ lạc của hắn, từ đây cùng nguyên bộ lạc lại không quan hệ!

Mà đồng dạng ở rể nam tử địa vị cũng liền so nô lệ cao một chút, làm cơ bản đều là việc khổ cực!

Sinh hoạt cũng là vô cùng thảm đạm!

“Tộc trưởng...” Trường Mộc cũng mở miệng!

“Ta là tộc trưởng! Tất cả ta nói tính!”

“Chuyện cứ như vậy định rồi!”

“Có mong muốn tẩu hôn đến ta bộ lạc, chỉ cần ta bộ lạc nữ tử coi trọng, có thể tiếp nhận, mặt khác cho sính lễ, có thể là đồ ăn hoặc là da lông các thứ!” Lâm Dạ nói thẳng!

Lúc này vì lớn mạnh Bàn Thạch bộ lạc, Lâm Dạ cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào!

“Là! Tộc trưởng!” Một đám tộc nhân đồng thời trả lời!

“Kế tiếp liền nói một câu những nô lệ kia chuyện a!”

“Minh Quang! Tiến lên đây!” Lâm Dạ ngồi trúc ỷ phía trên, mà rồi nói ra!

“Bàn thạch tộc trưởng!” Minh Quang chậm rãi đi lên phía trước nói!

“Minh Quang! Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn xem như ngươi dẫn ta tìm tới loại kia đồ ăn thù lao!”

“Thứ nhất: Ngươi có thể gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc, hưởng thụ ta Bàn Thạch bộ lạc tộc nhân tất cả đãi ngộ!”

“Thứ hai: Ngươi cùng ngươi nguyên bản bộ lạc người trở thành giám sát, giám sát an bài những nô lệ kia công tác, nhưng là địa vị chỉ ở những nô lệ kia phía trên!”

“Chính ngươi tuyển a!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tộc trưởng! Ta muốn hỏi một chút, nếu là ta gia nhập Bàn Thạch bộ lạc lời nói, đến tiếp sau ta có thể hay không dụng công cực khổ đổi lấy nguyên bộ lạc gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc?!” Minh Quang suy nghĩ thật lâu, sau đó nói!

“Có thể!” Lâm Dạ nhàn nhạt trả lời!

“Vậy ta lựa chọn gia nhập Bàn Thạch bộ lạc!” Minh Quang chém đinh chặt sắt nói!

Hắn rất thông minh, hắn biết mình nếu như gia nhập Bàn Thạch bộ lạc về sau, khả năng tốt hơn che chở nguyên bản tộc nhân!

Hơn nữa chỉ có dạng này, bọn hắn khả năng tốt hơn sống sót!

“Đa tạ tộc trưởng!!!” Minh Quang trên mặt cấp tốc có một mạt triều hồng, trực tiếp quỳ xuống nói rằng!

“Đứng lên đi!”

“Minh Quang tộc nhân, còn có các ngươi một đám nô lệ đều nghe cho kỹ!”

“Các ngươi cũng có cơ hội có thể gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!”

“Chỉ cần là ta Bàn Thạch bộ lạc lập xuống đại công, các ngươi liền có thể gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!”

“Tỉ như nói, là ta Bàn Thạch bộ lạc tìm tới một loại chưa phát hiện có thể ăn dùng đồ ăn!”

“Hay là là ta Bàn Thạch bộ lạc chinh chiến, chặt xuống địch quân mười cái đầu người, các ngươi giống nhau có thể gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!”

“Từ đây chịu ta Bàn Thạch bộ lạc phù hộ, hưởng ta bàn thạch tộc nhân tất cả đãi ngộ!”

“Đương nhiên một chút tiểu công cực khổ cũng có thể tăng lên các ngươi đãi ngộ!”

“Tỉ như đề cao đi săn tỉ lệ, hoặc là ngăn cản những bộ lạc khác tiến công!”

“Chém xuống đầu của địch nhân, những này đều có thể cải thiện các ngươi đãi ngộ!”

“Căn cứ công lao của các ngươi, ta có thể đề bạt các ngươi thành làm nô lệ đội trưởng, giám sát chờ!”

“Liên quan tới đồ ăn các ngươi cũng có càng nhiều lựa chọn!” Lâm Dạ lần nữa thản nhiên nói!

Lời vừa nói ra, một đám nô lệ cùng nữ nhân đều là mừng rỡ như điên!

Bởi vì mặc dù điều kiện hà khắc, nhưng là bọn hắn thấy được hi vọng!

Thấy được trở thành “người” hi vọng!

“Đa tạ chủ nhân!” Một đám nô lệ cùng nữ nhân nhao nhao quỳ xuống nói rằng!

“Đều tốt nỗ lực a!”

“Kỳ đối đãi các ngươi trở thành tộc nhân ta một ngày!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Trường Mộc thúc! Huyết Trảo bộ lạc vị trí còn không quên a?!” Lâm Dạ nhìn về phía Trường Mộc thản nhiên nói!

“Hồi tộc dài! Trường Mộc chết cũng không quên được!!!” Trường Mộc ánh mắt bên trong toát ra cừu hận thấu xương!

“Rất tốt!”

“Cho các ngươi một cái cơ hội!”

“Ngày mai chúng ta muốn tiến công một cái cùng chúng ta cừu hận bộ lạc!”

“Có thể hay không bắt lấy cơ hội lần này, có thể hay không trở thành “người trên người” liền nhìn chính các ngươi!” Lâm Dạ lần nữa quay đầu nhìn về phía những nô lệ kia nói!

“Là! Chủ nhân!” Một đám nô lệ phát ra vang động trời trả lời!

“Báo thúc! Ngày mai bắt đầu liền an bài một đám nô lệ khai thác muối thạch!”

“Chúng ta còn có rất nhiều đồ vật không có đổi lại đâu!”

“Một đám nô lệ cùng nữ nhân vấn đề chỗ ở ngươi cũng an bài xuống!” Lâm Dạ nhìn về phía Viêm Báo nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Viêm Báo lập tức trả lời!

Tốt

“Đều nên ăn một chút, nên uống một chút a!” Lâm Dạ vung tay lên, đối với đám người nói lần nữa!

Bàn Thạch bộ lạc người, lúc này là muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, chỉ cần không lãng phí là được!

Nhưng là một đám nữ nhân cùng nô lệ có thể lại không được!

Bọn hắn, một người ba khối ngạc ngư nhục, cộng thêm ba bốn quả!

Về phần nước, vậy thì liền tùy tiện uống!

Bất quá liền xem như dạng này, cũng đầy đủ bọn hắn cảm ân đái đức!

Dù sao coi như tựa như bọn hắn trước kia ăn thịt số lần cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Bằng không tỉ lệ lớn cũng sẽ không luân làm nô lệ không phải?!

Lâm Dạ cũng là làm chén thịt dê la bặc canh, bắt đầu đắc ý uống!

Sau khi uống xong, Lâm Dạ liền đem Linh Nhi cho gọi đi qua!

“Linh Nhi! Ta truyền cho ngươi một đạo vu thuật, đằng sau chúng ta thổ địa coi như giao cho ngươi, đương nhiên ta có thời gian, ta cũng biết làm!” Lâm Dạ nói ngón giữa trực tiếp điểm tại Linh Nhi trên trán, sau đó Nguyên Thổ chi thuật trực tiếp xuất hiện tại Linh Nhi sâu trong linh hồn!

“Oa! Lại có thể nhanh chóng tăng lên những cái kia đồ ăn thành thục!”

“Thật là lợi hại!!!” Linh Nhi đầy mắt tiểu tinh tinh nói!

“Linh Nhi! Cái kia ngươi vu y chi đạo, cũng phải nhanh tại học một chút!”

“Nhất là liên quan tới mang thai, dưỡng thai cùng đỡ đẻ phương diện!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, lần nữa đối với Linh Nhi nói rằng!

“Tốt! Đêm ca ca!”

“Ta đã biết!” Linh Nhi giòn tan nói!

“Tốt! Đi chơi đi!” Lâm Dạ vuốt vuốt Linh Nhi đầu nói!

Linh Nhi lúc này mới lanh lợi chạy tới thí nghiệm, vừa lấy được Nguyên Thổ chi thuật!

“Đồ Linh! Ngươi nhìn an bài như vậy không có vấn đề a?!” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!

“Đương nhiên không có vấn đề!”

“Mặc dù nói, lòng cảm mến cùng độ trung thành cơ bản tính không có!”

“Nhưng những này nô lệ cùng nữ nhân trong lòng, cũng không có đối với chúng ta Bàn Thạch bộ lạc oán hận!”

“Ngươi lại cho bọn họ thiết trí tấn thăng con đường!”

“Trong lòng của bọn hắn lúc này đều là cảm động đến rơi nước mắt!”

“Thời gian nào bọn hắn lòng cảm mến mạnh, cũng liền có thể trở thành ta Bàn Thạch bộ lạc người! Đến lúc đó ta sẽ nhắc nhở ngươi!” Đồ Linh cười tủm tỉm nói!

“Ân! Đúng rồi Đồ Linh!”

“Những này nô lệ cùng trong nữ nhân, có hay không đặc biệt tốt người kế tục!”

“Chính là nào rất dễ dàng trở thành Đồ Đằng chiến sĩ hoặc là vu người kế tục?!” Lâm Dạ bỗng nhiên hỏi!.