Chương 56:: Con cóc

Chương 56:: Con cóc

Vì có thể nhìn nhiều một hồi, Lăng Phong lập tức lộ ra một bức hoa si dáng vẻ, nghiêng đầu ngơ ngác nhìn Tiêu Thanh Tuyền, còn kém không chảy nước miếng.

"Uy uy uy, vị sư đệ này, ngươi có thể đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong ngẩn người dáng vẻ, Tiêu Thanh Tuyền lông mày cau lại, nhỏ giọng nhắc nhở một tiếng.

Nha

Lăng Phong làm bộ lấy lại tinh thần, cầm bức tranh đó đi xuống.

Sau đó đến phiên Tôn Khả!

Tôn Khả tên này vì ở trước mặt Tiêu Thanh Tuyền bảo trì tốt đẹp hình tượng, cũng không có giống Lăng Phong như vậy lộ ra hoa si trạng thái.

Tại toàn bộ cấp cho bức tranh quá trình bên trong, Lăng Phong thế nhưng là biểu hiện kém cỏi nhất một cái.

Nhưng là những này, Lăng Phong căn bản là không có để ở trong lòng, hắn đúng vậy hy vọng xa vời mình tại Tiêu Thanh Tuyền trước mặt lưu lại cái gì tốt đẹp ấn tượng.

Cho dù muốn lưu lại ấn tượng, cũng sẽ không ngốc đến cùng bọn hắn những người kia một dạng, dù sao hắn thấy, muốn cho mỹ nữ lưu lại khắc sâu ấn tượng, hắn có rất nhiều loại phương pháp.

Lăng Phong biết, giống Tiêu Thanh Tuyền nữ nhân như vậy, coi như bọn hắn những người này biểu hiện được cho dù tốt, cũng sẽ không tại Tiêu Thanh Tuyền trong đầu lưu lại bất kỳ ấn tượng nào.

Bọn hắn ở trong mắt Tiêu Thanh Tuyền, liền cùng trong hố nước kia con cóc không thể nghi ngờ, ai sẽ đi quan tâm một cái con cóc hình tượng a?

Lấy Lăng Phong kinh nghiệm, nếu như hắn lúc này đột nhiên nhào tới ôm lấy Tiêu Thanh Tuyền cường bạo một trận, cái này có lẽ sẽ cho Tiêu Thanh Tuyền lưu lại đầy đủ ấn tượng khắc sâu.

Nhưng là hậu quả của việc làm như vậy, có khả năng sẽ trực tiếp mất đi tính mạng.

Bởi vì thẹn quá hoá giận phía dưới Tiêu Thanh Tuyền, tuyệt đối sẽ ra tay giết chết cái kia dám can đảm mạo phạm nàng con cóc.

Cầm tới bức tranh đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức tìm một cái phi thường góc hẻo lánh, bắt đầu đem bức tranh đó trải rộng ra.

"Ngọa tào!"

Nhìn thấy bức tranh đó đằng sau, Tôn Khả nhịn không được mắng một tiếng.

Bởi vì trên bức tranh đó lít nha lít nhít đều là các loại bất quy tắc hang hốc, bức họa này bị cái kia Hắc Long Nghĩ gặm đến đủ thảm, nếu có chứng sợ nơi đông đúc người nhìn thấy mà nói, nhất định sẽ toàn thân lên da gà, nghiêm trọng người có thể sẽ ngã xuống đất run rẩy, miệng sùi bọt mép.

Lăng Phong cũng đem trong tay mình bức tranh mở ra, dạng như vậy cùng Tôn Khả trong tay không có gì khác biệt.

"Bức tranh này còn có thể tu bổ a? Các nàng sẽ không phải cố ý làm khó dễ chúng ta a?"

Giờ phút này, cho dù Tôn Khả phi thường ngưỡng mộ cái kia Tiêu Thanh Tuyền, trong lòng cũng có chút khó chịu.

"Ngươi kích động như vậy làm gì? Chẳng lẽ ngươi thật dự định đi chữa trị?"

Lăng Phong đem bức tranh đó tùy ý ném ở một bên, sau đó nằm tại góc tường bên trên, ánh mắt nhìn những người kia bắt đầu bận rộn.

"Đúng nga!"

Tôn Khả phản ứng tới, cũng đem trong tay bức tranh ném xuống đất, bọn hắn cái góc này rất vắng vẻ, căn bản cũng không có người chú ý tới bọn hắn.

Tiêu Thanh Tuyền thì là mang theo mấy người tỷ muội, không ngừng trong đại sảnh xuyên thẳng qua, nhìn những cái kia cấp bậc đại sư người bắt đầu thi đấu, cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt, từ đầu đến cuối treo nụ cười nhàn nhạt.

Một lúc sau, Tiêu Thanh Tuyền các nàng thế mà chuyển đến Lăng Phong bọn hắn chỗ nơi hẻo lánh.

Khi thấy những bức tranh kia bị Lăng Phong tùy ý vứt trên mặt đất thời điểm, Tiêu Thanh Tuyền phía sau những tỷ muội kia lập tức nhíu mày.

Bên trong một cái gầy gò nữ tử, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng:

"Uy, ta nói các ngươi hai cái là thái độ gì? Các ngươi không muốn làm thì cũng thôi đi, vì sao như vậy chà đạp chúng ta bức tranh?"

"Cái này. . . Sư tỷ, chúng ta. . ."

Nhìn thấy dạng này tư thế, Tôn Khả lập tức từ dưới đất đứng lên, có chút không biết làm sao.

"Huynh đệ, tọa hạ, đừng ảnh hưởng khí lưu, nếu là ảnh hưởng tới khí lưu  chờ chút chúng ta liền không cách nào triển khai công tác!"

Lăng Phong đưa tay kéo Tôn Khả một chút, ngẩng đầu nhìn Tiêu Thanh Tuyền một chút, nhàn nhạt nói ra:

"Thanh Tuyền sư tỷ, làm phiền các ngươi đi ra một chút, đừng ảnh hưởng đến chúng ta làm việc, chúng ta thế nhưng là phi thường người chuyên nghiệp, coi như không đem các ngươi vẽ chuẩn bị cho tốt, cũng tuyệt đối sẽ không tổn thương bọn chúng một điểm! Điểm ấy ta có thể dùng nhân cách của ta đến đảm bảo, các ngươi có thể tuyệt đối yên tâm!"

"Ngươi tên đần này, có chủ tâm tới quấy rối có phải không? Liền ngươi một cái sơ cấp đệ tử ngoại môn, còn phi thường chuyên nghiệp? Ngươi cho chúng ta là đồ đần a?"

Cái kia gầy gò nữ hài nhìn thấy Lăng Phong thái độ này, giống như bị người đạp cái đuôi một dạng, lập tức nổi trận lôi đình.

Lăng Phong khẽ chau mày, ánh mắt từ trên thân Tiêu Thanh Tuyền chuyển qua cái kia bát nữ trên thân, âm thanh lạnh lùng nói:

"Làm sao? Nghe vị sư tỷ này mà nói, ngươi thật giống như xem thường chúng ta? Chúng ta đại biểu thế nhưng là ngàn ngàn vạn vạn sơ cấp đệ tử, ngươi như vậy đối với ta, chẳng lẽ liền không sợ gây nên nhiều người tức giận? Ngươi còn muốn nói xấu chúng ta, nói chúng ta là tới quấy rối? Chúng ta tân tân khổ khổ tới đây, thế nhưng là cho đủ các ngươi mặt mũi, thế nhưng là các ngươi ngược lại tốt, đừng nói cái bàn, ngay cả một tấm ghế đều không có, ngay cả công cụ đều không có, ngươi gọi chúng ta như thế nào khởi công?"

"Ngươi hỗn đản này, ta. . ."

Cái kia bát nữ bị Lăng Phong như thế một đỉnh đụng, giống như muốn thùng thuốc súng nổ tung một dạng, chuẩn bị tiến lên đối với Lăng Phong động thủ.

"Yến Nhi sư muội, bớt giận!"

Tiêu Thanh Tuyền thấy thế, lập tức đem cái kia bát nữ ngăn lại, sau đó ngẩng đầu, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Hai vị sư đệ, không có ý tứ, là chúng ta lãnh đạm các ngươi!"

Nói, Tiêu Thanh Tuyền đối với bên người một nữ tử nói ra: "Nhanh đi là hai vị này sư đệ chuẩn bị cái bàn cùng ghế, còn có chữa trị bức tranh sở dụng vật liệu!"

"Sư tỷ, bọn hắn chẳng qua là hai cái sơ cấp đệ tử ngoại môn mà thôi, có cần phải như vậy?"

"Chính là a, sư tỷ! Trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi ra là có thể!"

Ở bên người Tiêu Thanh Tuyền những nữ đệ tử kia, đều một mặt xem thường.

Các nàng cảm thấy hoàn toàn không cần thiết đi để ý tới Lăng Phong cùng Tôn Khả hai cái này sơ cấp đệ tử ngoại môn.

Tiêu Thanh Tuyền sắc mặt có chút trầm xuống, đối với những nữ đệ tử kia trầm giọng quát: "Nếu chúng ta tuyên bố nhiệm vụ, liền phải công bằng đối đãi, lập tức dựa theo ta nói đi làm!"

"Không cần, cỏ, thái độ gì a, lão tử hiện tại tâm tình rất khó chịu, ta tâm tình khó chịu, cái gì công việc đều không muốn làm, không phải liền là mấy trăm khối linh thạch a? Lão tử không có thèm!"

Lăng Phong hung hăng đá một chút trước mặt bức tranh, sau đó ngẩng đầu nói với Tôn Khả, "Huynh đệ, chúng ta đi!"

Lăng Phong thanh âm rất lớn, trong cả đại điện người, cũng không khỏi hướng phía nhìn bên này tới.

"Ta ngất, là cái kia hai cái ngu xuẩn!"

"Con mụ nó, hai tên gia hỏa kia đầu có vấn đề a? Lại dám tại Thanh Tuyền sư muội trước mặt trêu chọc?"

"Hừ, cái kia hai cái ngu xuẩn khẳng định là muốn dùng loại phương pháp này đến hấp dẫn Thanh Tuyền sư tỷ lực chú ý!"

. . .

Toàn bộ đại sảnh lập tức sôi trào.

Mà trong đại sảnh, một người mặc trường bào màu trắng đệ tử nội môn thấy cảnh này đằng sau, khóe miệng không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Cái này đệ tử nội môn cầm trong tay quạt xếp, dáng người cao, ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự, tóc dài đen nhánh mềm mại dùng một đầu màu lam nhạt dây cột tóc trói thành một cái búi tóc, phía trên cắm một cây ngọc trâm, trên thân cái kia trường bào màu trắng, là dùng thượng đẳng tơ tằm bện mà thành.

Ống tay áo cùng cổ áo biên giới có màu bạc tường vân buổi trưa đồ án điêu khắc bên cạnh đầu, bên hông cột là một đầu văn rồng đai lưng, một cây dùng ngũ thải tơ bện thành tơ lụa mặc một mảnh xanh biếc ngọc bội, treo ở bên hông, cho hắn bằng thêm mấy phần cao quý khí tức, trên hai chân mặc chính là một đôi giày chiến, phía trên có các loại bảo thạch tô điểm lấy.

Người này tên là Phương Hằng, chính là vị kia xin mời Lăng Phong làm kẻ lừa gạt đệ tử nội môn..