Chương 56: Thuần dưỡng lục súc

Chương 56: Thuần dưỡng lục súc

“Cũng là có ba cái!”

“Một cái chính là cái kia vừa mới gia nhập chúng ta Bàn Thạch bộ lạc Minh Quang!”

“Thiên phú của hắn cũng không so Phong Hòa Hổ yếu, là một cái Đồ Đằng chiến sĩ hạt giống tốt!”

“Hơn nữa Minh Quang muội muội cũng là một cái vu hạt giống tốt!”

“Hơn nữa hẳn là Thú vu hạt giống tốt!”

“Thể chất của nàng dẫn đến Hoang thú trời sinh đối nàng có hảo cảm!”

“Còn có một cái là cái kia Hỏa Lộc chọn nàng dâu!”

“Chính là cái kia nhìn tương đối dịu dàng cái kia!”

“Ta cảm giác nàng đồng dạng là một cái Y vu người kế tục!”

“Về phần cái khác so với chúng ta tộc nhân kém hơn không ít!”

“Đương nhiên bồi dưỡng giá trị vẫn phải có, kém nhất tu luyện ngươi kia môn công pháp, trở thành Đồ Đằng chiến sĩ tiềm lực vẫn phải có!”

“Chính là khả năng đi không xa lắm chính là!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Ân! Kia cũng không tệ!”

“Hiện tại vẫn là lấy tráng đại bộ lạc làm chủ!” Lâm Dạ khẽ gật đầu!

“Hệ thống! Một thanh thiết chùy đêm tối thuổng sắt nhiều ít văn minh giá trị?!”

“Ta dự định nhiều mua một chút, cho ta tính rẻ hơn một chút a!” Lâm Dạ trong đầu hỏi!

“Mười chuôi trở lên, mỗi thanh 300 điểm văn minh giá trị!”

“Năm thanh lời nói, mỗi thanh 400 điểm văn minh giá trị!”

“Chắc giá!” Hệ thống nói thẳng, trực tiếp phá hỏng Lâm Dạ trả giá tâm tư!

“Thiết chùy đến năm thanh, cái khoan sắt đến năm thanh!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút, mà rồi nói ra!

“Đốt! Công cụ đã cấp cho, khấu trừ 4000 điểm văn minh giá trị!” Hệ thống lập tức nhắc nhở!

“Hệ thống! Có hay không thầy lang sổ tay cùng dân binh huấn luyện sổ tay?”

“Hai thứ này cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ lần nữa chậm rãi hỏi!

“Đốt! Hệ thống không gì không có!”

“Hai dạng đồ vật giá trị 10000 văn minh điểm!” Hệ thống trực tiếp trả lời!

“Hệ thống! Náo đâu?!” Lâm Dạ nhíu mày nói!

“Đốt! Túc chủ hẳn là rất rõ ràng, hai thứ này thả ở đời sau đều là côi bảo!”

“Cũng vô dụng nói đặt ở hiện tại!” Hệ thống giải thích nói!

“Quá mắc!”

“Dân binh huấn luyện sổ tay, ta chỉ cần hiện tại có thể dùng tới được!”

“Giống như là cái gì hắc long mười tám tay, tam tam chế chiến thuật, điều tra, cảnh giới, quan sát, hành quân cùng cắm trại các phương diện nội dung lời nói, có thể hay không hơi rẻ?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Có thể! Nhưng là thấp nhất cũng cần 3000 điểm văn minh giá trị!”

“Hệ thống cung cấp vay mượn phục vụ a?!” Hệ thống nói lần nữa!

“Vay mượn?!”

“Vẫn là để sau hãy nói vậy!”

“Ta than đá còn không có lợi dụng đâu!”

“Nếu là lợi dụng lời nói, chắc hẳn ta văn minh giá trị liền không sai biệt lắm đủ chứ?!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Lúc này hệ thống lại là bỗng nhiên giữ im lặng!

Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, hắn biết mình đoán đúng!

“Đúng rồi hệ thống! Ta hiện tại nuôi trâu!”

“Ta ban thưởng đâu?!” Lâm Dạ bỗng nhiên giống như nhớ ra cái gì đó hỏi lần nữa!

“Đốt! Phía trước đã phần thưởng túc chủ nuôi dưỡng loại văn minh điểm, hiện tại không cho phần thưởng!” Hệ thống hồi đáp!

“Hệ thống! Cái này cũng không đồng dạng a?”

“Lần trước là lợn rừng, lần này thật là trâu!”

“Bọn hắn cũng không phải cùng một loại sinh vật?”

“Chẳng lẽ liền xem như ta gom góp lục súc, cũng là thu hoạch được phía trước kia một ngàn điểm văn minh giá trị sao?!”

“Đây có phải hay không là quá không hợp sửa lại!”

“Cây nấm, tính một loại ta liền không nói cái gì!”

“Lục súc cũng có thể tính một loại?!!!” Lâm Dạ có chút bất mãn nói rằng!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ nuôi dưỡng Man Ngưu, ban thưởng văn minh giá trị ba ngàn điểm!” Hệ thống không phản bác được, trực tiếp cho ba ngàn điểm văn minh giá trị ban thưởng!

“Này mới đúng mà!”

“Hệ thống! Có thể làm cho tộc nhân nhanh chóng biết chữ nhận thức chữ đồ vật, giá trị bao nhiêu văn minh điểm!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Một vạn!” Hệ thống trực tiếp thản nhiên nói!

“Ách! Thật kê nhi hắc!” Lâm Dạ nói thẳng!

“Dựa theo hệ thống những này lần cấp cho ban thưởng đến xem, cái này nếu là bắt đầu truyền bá văn hóa lời nói, chắc hẳn ban thưởng tuyệt đối không ít!”

“Cũng là thời điểm bắt đầu giáo chúng người biết chữ!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Xã hội nguyên thủy không thể không phải là không có kí sự phương pháp!

Hơn nữa hiện tại bộ lạc cũng có một chút vô cùng đơn giản văn tự, nhưng là phi thường thưa thớt!

Hơn nữa nhiều khi chỉ có thể dựa vào đoán!

Giống như là kí sự phương pháp chính là tại một cây thú cân phía trên, đánh cái này đến cái khác kết!

“Còn có 4202 điểm văn minh giá trị!”

“Vũ khí! Công pháp, còn có vật gì khác đều cần lại chọn mua một chút!”

“Xem ra văn minh giá trị cần kiếm lại một chút mới là!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Sau đó Lâm Dạ liền tìm tới một chút cây trúc, bắt đầu chế tác lên một chút đồ vật!

Sau đó cái này đến cái khác đòn gánh, ôm bá, cuốc chờ bắt đầu hiện thế!

Lâm Dạ trong đầu cũng bắt đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở!

Bất quá mỗi một loại ban thưởng cũng không cao, chỉ có một đến ba trăm điểm văn minh giá trị mà thôi!

Nhưng là những này cũng là nhường Lâm Dạ thu được không sai biệt lắm hai ngàn điểm văn minh giá trị!

“Hệ thống! Hối đoái giản dị bản dân binh huấn luyện sổ tay!” Lâm Dạ làm xong cái này một chút mới thản nhiên nói!

“Đốt! Khấu trừ văn minh giá trị 3000 điểm, giản dị bản dân binh huấn luyện sổ tay đã phát xuống!” Hệ thống nhắc nhở!

“Hắc hắc! Dễ chịu!”

“Như vậy phía dưới chính là chờ than đá tới tay về sau, cho chế thành than nắm!”

“Tiếp theo chính là lục súc sự tình!”

“Lồng gà đã làm xong!”

“Như vậy đằng sau chính là gà rừng, dê, ngựa, chó!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Hệ thống! Hiện tại lục súc không thể cùng hậu thế so a?!”

“Dù sao hậu thế ngựa, cùng hiện tại có thể không có cách nào tương đối!”

“Ngươi nhìn có phải hay không làm một loại tọa kỵ là được rồi đâu?!”

“Còn có cái kia chó, ta có hay không có thể làm mấy đầu lang, trông nhà hộ viện liền xem như xong việc đâu?!” Lâm Dạ hỏi lại lần nữa!

“Có thể! Nhưng là tọa kỵ muốn cùng một chủng tộc, tối thiểu nhất muốn năm thớt trở lên!”

“Lang lời nói, cần thuần hóa!”

“Khế ước thuật lấy được không tính!”

“Tiếp theo cái khác lục súc đều cần tại năm đầu trở lên mới chắc chắn, hơn nữa nhất định phải có công hữu mẫu!” Hệ thống rất mau trở lại đáp!

“Minh bạch!” Lâm Dạ trực tiếp trả lời!

“Gà cùng dê là đơn giản nhất!”

“Thế giới này gà rừng thật là bay đầy trời!”

“Về phần dê, cũng không phải quá khó khăn!”

“Vậy thì theo hai cái này bắt đầu a!” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán nói!

Rất nhanh!

Lâm Dạ liền an bài xong xuôi chuyện của ngày mai!

Ngày mai!

Hổ dẫn đầu đám người khai thác muối thạch!

Lâm Dạ thì là ra ngoài thử thời vận nhìn xem có không có vật gì tốt!

Gió, Viêm Báo bọn người tiếp lấy đi bên hồ đi săn!

Nghĩ kỹ tất cả ngày mai cần việc cần phải làm về sau, Lâm Dạ liền bắt đầu tu luyện!

Nhưng là!

Rất nhanh Lâm Dạ liền tu luyện không nổi nữa!

Bởi vì từng đợt sóng âm không ngừng hướng phía Lâm Dạ trong tai chui!

Nhất là hổ tên kia, thanh âm lớn nhất!

Hì hục hì hục giống như là một đầu trâu đực đồng dạng, không biết mỏi mệt!

Hơn nữa hắn phòng trúc khoảng cách Lâm Dạ cũng là gần nhất!

Mãi cho đến sau nửa đêm, cả đám mới xem như tiêu ngừng lại!.