Chương 57:: Cái này nắm không tệ

Chương 57:: Cái này nắm không tệ

Lúc này, Tiêu Thanh Tuyền cũng có chút làm khó.

"Tiểu tử, muốn nháo sự đúng hay không? Thức thời tranh thủ thời gian cút ra ngoài cho lão tử, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Giờ phút này, một đệ tử nội môn lập tức nhảy ra ngoài, chỉ vào Lăng Phong chính là một chầu thóa mạ.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng là âm thầm trộm vui, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, hắn cũng tuyệt đối sẽ không có cơ hội tốt như vậy ở trước mặt Tiêu Thanh Tuyền biểu hiện.

Nếu như là tại bình thường, những đệ tử ngoại môn này tuyệt đối sẽ không để ý tới Lăng Phong, nhưng bây giờ không giống với, có Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền ở đây, bọn hắn khẳng định sẽ bắt lấy cơ hội này, biểu hiện tốt một chút một phen.

Lúc này, Phương Hằng cũng không có sốt ruột lấy biểu hiện, hắn thấy, những đệ tử nội môn này, căn bản không đủ gây sợ.

"Ôi ôi ôi, không tệ lắm, lập tức liền bắt lấy cơ hội này đi ra biểu hiện! Xem ra ngươi đối với chúng ta Thanh Tuyền sư tỷ rất là để bụng a, bất quá ngươi cái này ngu xuẩn đừng tưởng rằng ngươi đứng ra quát mắng ta, Thanh Tuyền sư tỷ liền sẽ đối với ngươi có hảo cảm!"

"Thao, tiểu tử, ngươi nói ai ngu xuẩn a?"

Cái kia bị Lăng Phong mắng đệ tử ngoại môn, lập tức nổi giận, một cỗ cường đại khí tức lập tức hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Lăng Phong nhìn đệ tử ngoại môn kia một chút, một mặt khinh thường nói ra: "Liền nói ngươi, làm sao ?"

"Thao, ngươi muốn chết!"

Đệ tử nội môn kia không thể nhịn được nữa, hắn không nghĩ tới một cái cấp thấp đệ tử ngoại môn cũng dám trước mặt nhiều người như vậy mắng hắn, đang chuẩn bị ra tay với Lăng Phong.

Lúc này, Phương Hằng cuối cùng mở miệng, đối với vậy cái kia vị đệ tử nội môn nói ra: "Vị sư đệ này, chớ có tức giận, nơi đây chính là Bách Bảo lâu, cho Thanh Tuyền sư tỷ một bộ mặt đi!"

Linh Vụ cốc Bách Bảo các, có rất nhiều người có đôi khi cũng sẽ xưng là Bách Bảo lâu, mặc dù thuyết pháp khác biệt, nhưng là người biết, đều biết đây đều là cùng một nơi.

"Thế nhưng là, hỗn đản này lại dám mắng ta!"

Nhìn thấy Phương Hằng mở miệng, đệ tử nội môn kia trên người nộ khí cũng là bớt phóng túng đi một chút, nhưng là trong lòng của hắn vẫn như cũ là nộ khí khó tiêu khí, bất quá trở ngại Phương Hằng, hắn cũng không dám lại làm càn.

Mặc dù hắn cùng Phương Hằng đều cùng là đệ tử nội môn, nhưng hắn địa vị cùng thực lực, căn bản là không có cách cùng Phương Hằng so sánh.

Nhìn thấy Phương Hằng đứng ra, Lăng Phong cười cười, mở miệng nói với Tiêu Thanh Tuyền:

"Thanh Tuyền sư tỷ, tâm tình của ta tốt hơn nhiều, làm phiền ngươi để cho người ta đem công cụ đưa tới, hôm nay ta liền lộ hai tay để cho các ngươi kiến thức một chút, miễn cho bị những người này xem thường!"

"Ta đi, tiểu tử ngươi lộ cái điêu cái lông a, chỉ một mình ngươi, cũng nghĩ chữa trị bức tranh này!"

Vị kia trước đó bị Lăng Phong mắng đệ tử nội môn, nhìn xem Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ khinh miệt.

"Đúng, vừa nhìn liền biết là tại thổi ngưu bức!"

"Đúng rồi!"

"Tiểu tử, thức thời xéo đi nhanh lên, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

"Chỉ bằng ngươi tạp dịch này, sẽ còn thuật chữa trị? Đừng mẹ nó ở chỗ này trang bức có được hay không?"

Người chung quanh cũng đi theo ồn ào, bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong đây là đang bác ánh mắt.

"Đều câm miệng cho lão tử?"

Lăng Phong đối với người chung quanh hét lớn một tiếng, ánh mắt tại những người kia trên thân từng cái đảo qua, "Các ngươi rất lợi hại đúng không? Nếu có gan, có dám hay không cùng lão tử cược một ván? Xem ai kỹ thuật chữa trị cao hơn?"

"Thao, so liền so, nhưng trước đó phải nói tốt, ngươi nếu là thua làm gì? Ta nhìn ngươi đây cũng là người nghèo rớt mồng tơi!"

Một chút hữu thức chi sĩ lập tức đứng dậy.

Lăng Phong quay đầu nhìn xem vị kia hữu thức chi sĩ, nhìn nhìn lại chung quanh những cái kia phải gấp lấy biểu hiện người, âm thanh lạnh lùng nói:

"Nhìn các ngươi bộ dạng này, cả đám đều rất hận ta à, các ngươi khẳng định rất muốn biết chết ta rồi! Vị nhân huynh này nói đúng, ta đích xác là không có tiền, đêm qua mới cùng huynh đệ của ta đi đi dạo xong kỹ viện, tiền đều tiêu hết, nếu không hôm nay cũng sẽ không tới đây kiếm lời thu nhập thêm, coi như địa vị của các ngươi cao hơn ta, muốn tại loại trường hợp này phía dưới giết chết ta, chính các ngươi cũng khoái hoạt không đến đến nơi đâu, như vậy đi, ngón tay của ta, 100 khối linh thạch một cây, cánh tay 1000 khối linh thạch, chân 2000 khối linh thạch. . . Nếu là ta thua, các ngươi tùy tiện chặt! Nếu là ta thắng, các ngươi liền đưa tiền! Có dám hay không cùng ta đánh cược?"

"Giết chết hắn, lão tử ra 100 khối linh thạch! Mua hắn một ngón tay!"

"Ta ra 30 khối!"

"Ta ra 20 khối!"

"Lão tử ra 40 khối!"

. . .

Tất cả mọi người phi thường tức giận, nhao nhao nện tiền, rất nhanh, trên mặt đất linh thạch lập tức liền vượt qua 1000 khối.

"Ngọa tào, sớm biết những người này có tiền như vậy mà nói, nên đem giá cả đề cao điểm!"

Nhìn trên mặt đất những cái kia huỳnh quang lòe lòe linh thạch, Lăng Phong trong lòng nho nhỏ rung động một thanh.

Tại đứng ở bên cạnh Phương Hằng, nhìn thấy Lăng Phong thời khắc này biểu hiện, cũng là hài lòng gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong kẻ lừa gạt này lá gan lớn như vậy.

"Vị sư đệ này, chớ có hành động theo cảm tính!"

Lúc này, Tiêu Thanh Tuyền cũng không còn cách nào giữ yên lặng, nàng biết mình không kịp ngăn cản nữa mà nói, đại sảnh này phía trên liền muốn phát sinh sự kiện đẫm máu.

"Đa tạ sư tỷ quan tâm, ta tự có phân tấc, mà lại, liền bọn hắn những rác rưởi này, không thắng được ta, ngươi cứ việc yên tâm!"

Lăng Phong đối với Tiêu Thanh Tuyền khoát khoát tay, một bộ đã tính trước dáng vẻ, phảng phất hắn chính là đỉnh cấp chữa trị đại sư một dạng.

"Rác rưởi?"

Nghe được Lăng Phong nói mình như vậy, toàn bộ đại sảnh người đều lập tức cảm giác được khí huyết dâng lên.

"Thao, lão tử chịu không được cái này điêu kinh, một cái cấp thấp đệ tử ngoại môn, cũng dám nói lão tử là rác rưởi?"

"Ta cũng chịu không được hắn, nếu không phải cho Thanh Tuyền sư tỷ mặt mũi, lão tử đã sớm xuất thủ giết chết hắn!"

"Ma lạt cách bích, tiểu tử này là đầu óc có vấn đề, hay là ăn hùng tâm báo tử đảm? Cũng dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn?"

Trên đại sảnh người, đều lập tức mắng to lên, không ít người nhìn đều là đằng đằng sát khí.

Nhìn thấy tình huống này, Phương Hằng lập tức nắm đúng thời cơ đứng dậy, đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tiểu tử, thức thời nói, lập tức cút ra ngoài cho ta, nếu không đừng trách ta Phương Hằng không khách khí!"

Nhìn thấy Phương Hằng đều đứng dậy, Tôn Khả đưa tay kéo một chút Lăng Phong ống tay áo, nhỏ giọng nói ra: "Huynh đệ, thấy tốt thì lấy đi!"

Lăng Phong quay đầu nhìn Tôn Khả một chút, nhàn nhạt cười một tiếng  nói: "Huynh đệ, đừng sợ, ta đây không phải đang khoác lác, ca ta thật là có bản sự, bọn gia hỏa này, tại ca trong mắt, thật là rác rưởi cũng không bằng!"

Cứ việc Lăng Phong nói chuyện với Tôn Khả thanh âm điệu thấp không ít, nhưng trong đại sảnh người nhưng như cũ có thể nghe thấy.

Những người kia đều giận đến thẳng cắn răng, thân phận của bọn hắn, đều cao hơn Lăng Phong, giờ phút này bị Lăng Phong làm nhục như vậy, đều tức giận không thôi.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, trong đó một vị đệ tử nội môn lập tức đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Tiểu tử, lá gan không nhỏ a, lại dám ở chỗ này nháo sự? Nếu không phải xem ở Thanh Tuyền sư tỷ trên mặt mũi, lão tử đã sớm giết chết ngươi!"

"Đúng, giết chết hắn!"

"Giết chết hắn!"

"Quá mẹ nó khoa trương!"

Trong đại sảnh người, lập tức tiếng mắng một mảnh.

Tiêu Thanh Tuyền nhìn xem Lăng Phong, nàng biết Lăng Phong lại phách lối như vậy xuống dưới, tràng diện rất có thể sẽ mất khống chế, nàng mở miệng đối với cái kia Phương Hằng cùng những đệ tử khác nói ra: "Mọi người xin bớt giận!"

Nói, Tiêu Thanh Tuyền lập tức quay đầu nói với Lăng Phong: "Vị sư đệ này, tranh thủ thời gian hướng mọi người nói xin lỗi đi, nếu như ngươi nói xin lỗi mà nói, ta dám cam đoan bọn hắn tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi!".