Chương 57: Hệ thống phá phòng

Chương 57: Hệ thống phá phòng

Hôm sau!

Lâm Dạ có chút mệt mỏi mở mắt!

Dù sao chuyện tối ngày hôm qua, nhường Lâm Dạ thật là không tốt lắm!

Nói thế nào Lâm Dạ linh hồn thật là hơn hai mươi tuổi!

Hơn nữa tại trên đường trở về, Viêm Báo, Trường Mộc chờ đều nói là nhường Lâm Dạ trước tuyển!

Nhưng là Lâm Dạ trực tiếp cự tuyệt!

Nguyên thủy thế giới quy củ, Lâm Dạ chỉ có thể nói là tận lực không phá hư, có thể đề cao tận lực hướng lên trên đề cao, tất cả cũng là vì bộ lạc!

Nhưng là Lâm Dạ cũng là có điểm mấu chốt của mình!

Lâm Dạ rất nhanh liền đem ngày hôm qua nghĩ kỹ chuyện cho an bài xuống dưới!

“Minh Quang! Ngươi hôm nay ngay tại trong bộ lạc thật tốt tu luyện a!” Lâm Dạ đem mấy động tác kia truyền thụ cho Minh Quang rồi nói ra!

“Là! Tộc trưởng!” Minh Quang lập tức nói rằng!

Lâm Dạ bên này thì là mang theo Đại Hắc đi lần trước phát hiện sơn dương vị trí, chủ yếu chính là muốn nhìn một chút có thể hay không phát hiện những cái kia sơn dương tung tích!

Rất nhanh Lâm Dạ liền phát hiện rất nhiều chỗ trên mặt đất chồi non bị gặm ăn địa phương!

“Không tệ! Nhìn đến bên này chính là hoạt động của bọn họ khu vực!” Lâm Dạ một bên nghĩ, một bên theo bị gặm ăn cỏ dại bắt đầu truy tung lên sơn dương tung tích!

Nhưng rất nhanh, Lâm Dạ liền phát hiện chính mình vậy mà một đường chạy tới bên hồ!

“Ta sát!”

“Ta cái này đầu óc thật sự là Watt!”

“Hiện tại là mùa khô, sơn dương là cần thường xuyên uống nước!”

“Trực tiếp ngồi xổm ở bên hồ, chẳng phải xong việc!”

Rất nhanh Lâm Dạ liền phát hiện một đám mười mấy con sơn dương, đang ở bên hồ thận trọng uống nước!

“Rất tốt! Không có phí công lãng phí sức lực!”

“Như vậy còn lại chính là chế tác bẫy rập!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Đại Hắc! Đi giúp ta mang mấy người tới, mang lên Mặc Nha!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Phong hòa Mặc Nha hai người lúc này đang mang theo Viêm Báo bọn người ở tại bên hồ câu cá!

Đại Hắc cũng là trực tiếp bơi vào trong hồ!

Rất nhanh liền mang chở đi mấy người chạy tới!

“Tộc trưởng?!”

“Ngài không phải nói đi chung quanh đi một vòng sao?!” Mặc Nha có chút kinh ngạc nói!

“Ta là theo chân bọn chúng tới!” Lâm Dạ dùng ngón tay chỉ bên hồ những cái kia sơn dương nói!

“Hiện tại cần muốn các ngươi giúp ta đào ra mấy cái cạm bẫy!”

“Sau đó chế tạo mấy cái rào chắn!” Lâm Dạ vừa hướng mọi người nói!

Một bên cho mấy người nói phải nên làm như thế nào!

Rất nhanh Lâm Dạ liền mang theo mọi người tại sơn dương phải qua trên đường thiết trí một chút cạm bẫy cùng rào chắn!

“Hiện đang nghe ta nói, các ngươi cầm trong tay nhánh cây, hòn đá chờ, theo khoáng đạt vị trí hướng về cạm bẫy cùng rào chắn phương hướng chậm rãi xua đuổi sơn dương!”

“Chú ý không cần thương tổn tới những cái kia sơn dương!”

“Đều rõ chưa?!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

“Minh bạch!” Đám người đồng thời thấp giọng quát nói!

“Tốt! Đi làm a!”

“Làm xong lời nói, về sau chúng ta thật là có ăn không hết thịt dê cùng sữa dê!” Lâm Dạ lập tức hướng về phía đám người khoát tay áo nói!

Một đám tộc nhân cũng là lập tức chậm rãi hướng phía sơn dương nhóm bao khỏa mà đi!

Rất nhanh xua đuổi chính thức bắt đầu!

Một đám sơn dương cũng là có chút hoảng hốt chạy bừa!

Rơi vào cạm bẫy rơi vào cạm bẫy, chạy vào rào chắn chạy vào rào chắn!

Mười bảy con sơn dương, chạy bất quá sáu đầu mà thôi!

Còn lại đều thành Lâm Dạ cá trong chậu!

“Ha ha ha!”

“Nhanh nhanh nhanh! Cầm thú cân đến!”

“Tranh thủ thời gian cột lên!” Lâm Dạ lập tức cười lớn nói

Rất nhanh là một đầu sơn dương, bốn cái móng toàn bộ trói lại!

“Đi! Mặc Nha, viên, đất đen, mấy người các ngươi mang theo sơn dương cùng ta cùng một chỗ trở về!”

“Còn lại các ngươi nên làm gì làm cái đó đi thôi!” Lâm Dạ vọt thẳng lấy mấy người khoát tay áo!

Sau đó một người tay cầm hai cái sơn dương, ngồi Đại Hắc trên thân, nhanh chóng hướng phía bộ lạc tiến đến!

Tới bộ lạc trước tiên, Lâm Dạ liền bắt đầu chế tác bãi nhốt cừu!

Trực tiếp dùng một chút cây trúc, tại chuồng heo cách đó không xa lại vây lên một cái bãi nhốt cừu!

Sau đó càng là lấy mấy cái máng bằng đá, hướng về phía bên trong rót đầy nước!

“Tiểu Thảo tỷ! Ngươi an bài mấy người, cho những này dê, cũng uy một chút cỏ xanh, lá cây loại hình đồ vật a!” Lâm Dạ trực tiếp dặn dò nói!

“Đốt! Túc chủ nuôi dưỡng sơn dương, ban thưởng văn minh giá trị 2000 điểm!” Hệ thống âm vang lên!

“4202 điểm! Đắc ý!!!”

Lâm Dạ lần nữa xoay người cưỡi lên Đại Hắc!

“Đại Hắc đi! Chúng ta đi xem một chút những cái kia thòng lọng bên trong có hay không gà rừng loại hình đồ chơi?”

Lâm Dạ thì là mang theo Đại Hắc hướng phía thòng lọng cạm bẫy vị trí mà đi!

Không thể không nói, không biết là Lâm Dạ vận khí tốt, vẫn là trong núi này dã vật nhiều lắm!

Tám thành trở lên thòng lọng đều có thu hoạch!

Trong đó thỏ rừng 17 chỉ, gà rừng 13 chỉ!

Đương nhiên còn có một số thì là bị yêu thú của hắn nuốt chửng lấy, chỉ để lại một chỗ vết máu, thỏ cọng lông cùng lông gà rừng!!

Hơn nữa những này gà rừng cùng thỏ rừng bên trong, cũng có một phần nhỏ đã chết!

Nhưng là còn sống, thế nào cũng đủ Lâm Dạ hoàn thành nhiệm vụ!

“Ta nhớ được cái này thỏ sinh sôi năng lực giống như càng thêm kinh khủng a?!”

“Giống như chỉ cần trăm ngày tầm đó liền có thể xuất chuồng!”

“Ba bốn tháng giống như liền có thể sinh dục!”

“Không được! Cũng muốn nuôi một bộ phận mới là!”

“Không thể đem tâm tư đều đặt ở lục súc phía trên!” Lâm Dạ nghĩ đến!

Sau đó lần nữa cưỡi Đại Hắc hướng phía bộ lạc tiến đến!

Tới bộ lạc về sau, lập tức lấy một cái lớn lồng gà đi ra, đem những cái kia gà rừng đều nhét vào gà trong lồng!

Nhưng sau đó lại để cho Thổ lão gia tử lập một chút thỏ lồng đi ra!

Càng là lần nữa cùng Tiểu Thảo nói thỏ rừng cùng gà rừng chú ý hạng mục!

Cuối cùng lúc này mới cưỡi Đại Hắc lần nữa ra bộ lạc!

Đương nhiên hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng là lần nữa vang lên!

Gà rừng cho 1500 điểm văn minh giá trị!

Thỏ rừng thì là cho 1000 điểm văn minh giá trị!

“Hệ thống vì cái gì đều là lục súc, đưa cho văn minh giá trị không giống chứ?!” Lâm Dạ hiếu kì dò hỏi!

“Đây đều là căn cứ lịch sử ảnh hưởng mà tính toán!”

“Đưa cho văn minh giá trị không phải ta có thể khống chế!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Nói cách khác! Ngươi chỉ phụ trách bán đồ đúng không?” Lâm Dạ bỗng nhiên lên tiếng trêu đùa!

Ngươi

“Ngươi có tin ta hay không đem tất cả mọi thứ toàn bộ bên trên điều 50%!” Hệ thống có chút phá phòng!

“Đừng có gấp! Đừng có gấp!”

“Hai người chúng ta là một thể!”

“Ta khẳng định là hướng về ngươi, yên tâm đi!”

“Bất quá ta cần phải biết là, nếu như ta nhiều mua ít đồ lời nói, ngươi có thể hay không tiến hành thăng cấp đâu?!”

“Nói cách khác, đến tiếp sau ban thưởng loại hình có thể từ ngươi đến chưởng khống đâu?” Lâm Dạ có chút tò mò hỏi!

“Có thể!”

“Nhưng là chờ ngươi giúp ta đạt tới cái kia cấp bậc cũng không biết phải bao lâu!” Hệ thống có chút bất đắc dĩ nói!

“Đừng có gấp sao?”

“Chúng ta từ từ sẽ đến!”

“Một ngày nào đó có thể đạt tới cái kia cấp bậc, không phải sao?!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

Bất quá Lâm Dạ lại ở trong lòng suy tư lên lên hệ thống lai lịch!

“Ai! Cũng chỉ có thể đi một bước nói một bước!”

“Hi vọng ngươi có thể mau sớm đạt tới yêu cầu a!”

“Đến lúc đó ta cũng có thể tốt hơn trợ giúp ngươi!” Hệ thống thở dài nói!.