Chương 58: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau

Chương 58: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau

“Hiểu rõ!”

“Yên tâm đi! Coi như vẫn là không vì ngươi vì chính ta ta cũng khẳng định sẽ nắm chặt thời gian tiêu phí!” Lâm Dạ trực tiếp biểu thị nói!

Lâm Dạ bên này một đường cưỡi Đại Hắc ở chung quanh càng không ngừng tìm kiếm!

“Đợi chút nữa Đại Hắc!” Lâm Dạ bỗng nhiên kêu dừng Đại Hắc, bởi vì Lâm Dạ giống như thấy được một vệt thật dài màu đỏ đồ vật!

Lâm Dạ trực tiếp theo Đại Hắc trên thân nhảy xuống!

“Ha ha ha! Quả nhiên là lạt tiêu!”

“Mà lại là tiểu mễ tiêu!”

“Xem ra cũng hoàn toàn thành thục!”

“Đắc ý!” Lâm Dạ nói móc ra công binh xẻng, trực tiếp đem gốc kia ớt chỉ thiên cho toàn bộ đào!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ phát hiện lạt tiêu, ban thưởng văn minh giá trị 300 điểm!” Hệ thống âm thanh âm vang lên!

“Đi! Đại Hắc chúng ta tiếp tục chuyển!” Lâm Dạ có chút hưng phấn ngồi lên Đại Hắc!

Dù sao Lâm Dạ là thuộc về không cay không vui cái chủng loại kia người!

Đương nhiên Lâm Dạ cũng không phải đặc biệt có thể ăn cay!

Chính là loại kia lại đồ ăn lại thích chơi!

Lâm Dạ hai người lần nữa dạo qua một vòng!

Ngay tại Lâm Dạ không có phát hiện gì mong muốn trở về thời điểm, lại là giống như nghe được vài tiếng thú rống!

“Đại Hắc! Đi xem một chút?!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Sau đó một người một thú nhanh chóng hướng phía thú rống truyền đến địa phương chạy đi!

Nhưng là còn chưa tới chỗ, Lâm Dạ cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách truyền đến!

“Cái đồ chơi này tối thiểu nhất cũng là Man Cân cảnh đi?!” Lâm Dạ cùng Đại Hắc đình chỉ ở phía xa, Lâm Dạ thầm nói!

Nhưng là nghe được thống khổ thú rống thanh âm, cùng chiến đấu thanh âm, Lâm Dạ trong lòng lại là một mảnh lửa nóng!

“Mẹ nó! Liều mạng!”

“Vạn nhất có thể làm một lần bọ ngựa!”

“Vậy cái này cảnh giới còn không từ từ đi lên xách a?!” Lâm Dạ rất nhanh hạ quyết tâm!

Sau đó khu sử có chút run lẩy bẩy Đại Hắc, thận trọng hướng phía địa phương chiến đấu đi đến!

Trải qua mười mấy phút sau, Lâm Dạ cuối cùng ở phía xa thấy được kia máu tanh chiến trường!

Chỉ thấy mấy chục con không biết rõ loại cảnh giới nào thân cao hơn hai mét hôi lang chính đang vây công một đầu toàn thân đen nhánh thân cao hơn ba mét mãnh hổ!

Đương nhiên lúc này mãnh hổ trên thân đã xuất hiện không ít vết máu!

Xa xa trên mặt đất càng là có mười mấy đầu sói xám thi thể, huyết dịch đã thấm ướt mặt đất!

“Hệ thống! Bọn chúng đều là tu vi gì?!” Lâm Dạ vội vàng trong đầu hỏi!

“Túc chủ! Đầu kia Hắc Ma hổ vừa mới đạt tới Sơn Tinh cảnh giới cũng chính là nhân tộc Minh Tạng cảnh!”

“Những cái kia Thiên Sát lang đều tại Man Thú cảnh cũng chính là nhân tộc Man Cân cảnh!”

“Đầu kia Lang vương tại Man Thú cảnh đỉnh phong!”

“Bọn hắn săn bắt đầu này Hắc Ma hổ, hẳn là dự định trợ giúp Lang vương tiến vào Sơn Tinh cảnh!” Hệ thống chậm rãi giải thích nói!

“Thì ra là thế!” Lâm Dạ khẽ gật đầu!

“Thật tốt chiến đấu a!”

“Tốt nhất là lưỡng bại câu thương mới tốt!” Lâm Dạ trong lòng một mảnh lửa nóng!

Lúc này chiến trường đã tiếp cận gay cấn!

Chỉ thấy hai mươi đầu Thiên Sát lang không ngừng tập kích Hắc Ma hổ!

Tại Hắc Ma hổ trên thân cầm ra một đạo lại một đạo vết máu!

Đương nhiên Hắc Ma hổ cũng không phải ăn chay!

Một trảo một cái đánh bay một đầu lại một đầu Thiên Sát lang!

Nhưng là nhưng lại không biết là chuyện gì xảy ra?!

Đầu kia Hắc Ma hổ Lâm Dạ cảm giác giống như có chút suy yếu!

Chỉ thấy bị Hắc Ma hổ đập ngã Thiên Sát lang, gật gù đắc ý lần nữa đứng lên, sau đó lần nữa hướng phía Hắc Ma hổ phát động công kích!

Theo thời gian trôi qua, Hắc Ma hổ cũng là có chút lảo đảo muốn ngã!

Nhưng là một đám Thiên Sát lang, cũng chỉ còn sót bốn năm đầu mà thôi!

Đúng lúc này một mực tại phía sau Thiên Sát Lang Vương, rốt cục chậm rãi đi ra!

“Ngao ô!” Một tiếng to rõ tiếng sói tru vang lên!

Thiên Sát Lang Vương tựa như thoát dây cung lợi như mũi tên, hướng thẳng đến Hắc Ma hổ xông tới!

“Rống!” Hắc Ma hổ cũng là phát ra một tiếng chấn thiên hổ khiếu!

Một lang một hổ trong nháy mắt triền đấu ở cùng nhau!

“Bên trên! Cắn nó!”

“Móc nó háng a!”

Lâm Dạ ở phía xa không ngừng cho Lang vương còn có Hắc Ma hổ cố lên!

Ngay tại Lang vương một móng vuốt mạnh mẽ xẹt qua Hắc Ma hổ yết hầu thời điểm!

Một đạo màu đen quang đoàn, trong nháy mắt xuất hiện ở Hắc Ma hổ trong miệng!

Oanh

Một tiếng bạo hưởng, Lang vương cùng Hắc Ma hổ trong nháy mắt bị một đoàn hắc sắc quang mang bao phủ!

Lâm Dạ lúc này tim đều nhảy đến cổ rồi!

Thời gian dần trôi qua hắc sắc quang mang tiêu tán!

Chỉ thấy Hắc Ma hổ chậm rãi nhắm mắt lại!

Mà đầu kia Thiên Sát Lang Vương, lại là tại phần bụng xuất hiện một cái động lớn, lúc này ngay tại cốt cốt chảy máu, ngã trên mặt đất không nhúc nhích!

“Ngao ô!” Bên cạnh bốn cái lang thì là bắt đầu kêu lên!

Sau đó thận trọng hướng phía Hắc Ma hổ đi tới!

Vây quanh Hắc Ma hổ chuyển mười mấy phút!

“Mẹ nó! Các ngươi muốn làm gì mau tới a!”

“Hai bọn chúng máu đều lưu không có!” Lâm Dạ trong lòng nổi giận mắng!

Một giây sau một đầu Thiên Sát lang, gắt gao cắn Hắc Ma hổ yết hầu!

Còn lại ba cái lang lúc này mới chạy đi lên, sau đó nhanh chóng đem Hắc Ma hổ lôi đi!

Lâm Dạ lúc này cũng là không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Chỉ có thể ở nơi xa lần nữa đợi một hồi!

Thẳng đến xác nhận không có bất kỳ cái gì nguy hiểm về sau, Lâm Dạ lúc này mới nhanh chóng hướng phía mấy cỗ xác sói xông tới!

Trực tiếp một đầu một đầu thu vào chính mình không gian tùy thân!

Mà liền tại Lâm Dạ thu hồi Lang vương thi thể về sau, lại là nhìn thấy Lang vương dưới thân có một cái toàn thân đen nhánh tựa như còn chưa mở mắt Hắc Ma hổ!

“Ngọa tào! Túc chủ vận khí tốt a!”

“Cái này lại là Hắc Ma hổ vừa mới đản sinh con non?!” Lúc này hệ thống đều có chút chấn kinh!

Lâm Dạ cũng là không kịp cân nhắc nhiều như vậy!

Trực tiếp ôm lấy đầu kia Hắc Ma hổ con non, nhanh chóng hướng phía Đại Hắc chạy tới!

“Đại Hắc đi! Nhanh!” Lâm Dạ lúc này cũng là không lo được con non là thế nào xuất hiện, vội vàng thúc giục Đại Hắc rời đi cái này địa phương nguy hiểm!

Chỉ vì Lâm Dạ cảm giác được rõ ràng, có cỗ cực mạnh khí tức đang không ngừng hướng phía bên này gần lại gần!

“Nhanh nhanh nhanh!”

“Tại nhanh lên!” Lâm Dạ không ngừng thúc giục Đại Hắc!

Thẳng đến Đại Hắc chạy ròng rã một giờ!

Lâm Dạ này mới khiến Đại Hắc ngừng lại!

“Ngọa tào! Kém một chút lão tử liền thành cái kia không biết tên Hoang thú bữa tối!” Lâm Dạ lòng vẫn còn sợ hãi nói!

“Túc chủ vận mệnh tốt!”

“Vừa rồi chạy tới đầu kia Hoang thú, rõ ràng chính là một đầu khác Hắc Ma hổ!”

“Thực lực giống nhau tại Sơn Tinh cảnh!” Hệ thống cũng là cảm thán nói!

“Hệ thống! Tên kia sẽ không đuổi theo a?!” Lâm Dạ hỏi!

“Khó mà nói?!” Hệ thống suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

“Khó mà nói?!”

“Hệ thống đừng làm rộn a!”

“Tên kia đoán chừng có thể trực tiếp đồ ta tất cả tộc nhân!”

“Ngươi liền không có cái gì có thể tiêu trừ khí tức đồ vật sao?!” Lâm Dạ lập tức đổi sắc mặt nói!

“Hắc hắc! Kia đương nhiên là có!”

“5000 điểm văn minh giá trị thế nào?!”

“Ta tuyệt đối nhường không cảm giác được bất kỳ túc chủ, Đại Hắc cùng đầu kia Hắc Ma hổ con non khí tức!” Hệ thống lập tức nói rằng!

“Hệ thống! Ngươi quá đen a?!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

“Ngươi liền nói ngươi đổi hay không a?!”

“Đầu kia Hắc Ma hổ nhưng vẫn là hướng phía cái phương hướng này tới!” Hệ thống không quan trọng nói!.