Chương 58:: Tiểu tử, nhìn ngươi chết như thế nào

Chương 58:: Tiểu tử, nhìn ngươi chết như thế nào

"Xin lỗi? Lão tử lại không sai, là lông muốn nói xin lỗi?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, nhìn xem Tiêu Thanh Tuyền, hừ lạnh nói: "Thanh Tuyền sư tỷ, mệnh là của ta, cho nên ta sống hay chết, ngươi cũng không cần lo lắng, nếu nơi đây là của ngươi địa đầu, vậy ngươi thì giúp một tay làm công chứng viên, để cho ta cùng chư vị sư huynh cược một chút!"

"Thanh Tuyền sư tỷ, ngươi để cho chúng ta cùng tiểu tử này cược! Tiểu tử này hôm nay không chết, khó tiết trong lòng ta lửa giận, hắn không phải đòi tiền sao? Lão tử liền nhìn hắn có hay không mạng này hoa!"

Trong đó một vị đệ tử nội môn một bên mắng to, một bên trong ngực móc ra đánh linh phiếu, hung hăng quẳng xuống đất, cao giọng nói ra: "Tiểu tử, lão tử mua ngươi một cánh tay!"

Những người kia đều từng cái thần tình kích động hô lên, hận không thể lập tức xông lại, đem Lăng Phong nghiền xương thành tro.

Mà Tôn Khả thì là bị tràng diện này dọa sợ, giờ phút này hắn muốn khóc tâm đều có.

Hắn hiện tại đã có chút hối hận cùng Lăng Phong đứng chung một chỗ, hắn thật sợ hãi những người này động thủ, đem hắn một khối cho nạo.

Tiêu Thanh Tuyền nhìn chằm chằm Lăng Phong hai mắt nhìn hồi lâu, mới khẽ hé môi son nói ra: "Ngươi đây là nghiêm túc?"

"Đương nhiên là nghiêm túc!"

Lăng Phong vỗ vỗ lồng ngực của mình, lời thề son sắt nói ra: "Ta Lăng Phong nói thế nào cũng là đỉnh thiên lập địa nam nhi tốt, răng coi làm vàng mà dùng, nói ra, tuyệt đối so với vàng còn muốn thật!"

Tiêu Thanh Tuyền nhíu nhíu mày, sau đó quay đầu, vẻ mặt nghiêm túc đối với những khác người nói ra: "Mọi người đem tiền đều nhặt về đi, nơi đây chính là Bách Bảo lâu, không phải sòng bạc! Ta không cho phép các ngươi ở đây đánh bạc!"

Giờ phút này, Phương Hằng cũng đứng ra, nói với Lăng Phong: "Vị sư đệ này, cho ta Phương Hằng một bộ mặt được chứ? Việc này liền đến này là ngừng đi, ngươi cho Thanh Tuyền sư tỷ cùng đoàn người nói lời xin lỗi, ta cam đoan ngươi không có việc gì!"

Thấy cảnh này, Tôn Khả chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong ánh mắt ở trên thân Phương Hằng nhàn nhạt nhìn lướt qua, một mặt khinh thường nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì? Ta vì sao muốn nể mặt ngươi? Lão tử lại không nói sai!"

Tôn Khả thân thể hơi chấn động một chút, cảm giác buồng tim của mình nhanh không chịu nổi.

Lúc đầu hắn coi là Lăng Phong sẽ thuận Phương Hằng lối thoát đi, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong lại còn như vậy bướng bỉnh, đây chính là muốn chết tiết tấu a.

Tôn Khả nhịn không được ở trong lòng thầm mắng: "Lão tử làm sao lại đụng tới cái này a một tên đâu? Xem ra sau này đi ra ngoài nhất định phải nhìn một chút hoàng lịch mới được!"

Phương Hằng ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lúc đầu cho là mình mở miệng, Lăng Phong sẽ rất phối hợp hắn, dù sao Lăng Phong thế nhưng là hắn dùng tiền tìm đến nắm.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn dám chống đối hắn, nếu như hắn không phải trước đó biết Lăng Phong là kẻ lừa gạt, khẳng định sẽ một bàn tay liền đập tới đi.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm mặc một lát, sau đó mở miệng nhàn nhạt hỏi: "Vị sư đệ này, sinh mệnh thành đáng ngưỡng mộ, Thanh Tuyền sư tỷ nếu không cho phép các ngươi đánh bạc, đây là vì ngươi tốt!"

"Vị sư đệ này, xin ngươi đừng lại hồ nháo!"

Tiêu Thanh Tuyền có chút tức giận, nàng không để cho Lăng Phong bọn hắn ở chỗ này đánh bạc, trong lòng là muốn là Lăng Phong tốt.

Dù sao nàng không tin Lăng Phong cùng Tôn Khả hai cái này cấp thấp đệ tử ngoại môn, thật sự có cái gì cao siêu kỹ thuật chữa trị.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại còn không biết tốt xấu, càng muốn cùng Phương Hằng bọn hắn đánh cược, đây không phải tự tìm đường chết sao?

"Sư tỷ, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá ta hiện tại thật rất thiếu tiền a! Nếu như Thanh Tuyền sư tỷ ngươi thực tình giúp đỡ ta, vậy liền giúp ta làm công chứng viên đi, ta sợ ta đến lúc đó thắng những người này sẽ chơi xấu!"

Lăng Phong nói với Tiêu Thanh Tuyền một tiếng, đi đến một cái bàn trước mặt, rút ra một tấm giấy tuyên, sau đó vung bút ở phía trên viết xuống một tấm đổ ước.

Cuối cùng, Lăng Phong dùng ngón tay của mình nhiễm màu đỏ mực nước, ở phía trên lưu lại chính mình chưởng ấn, ngẩng đầu đối với Phương Hằng bọn hắn nói ra: "Có loại liền đi ra đóng cái chỉ ấn!"

Nói xong, Lăng Phong quay người hướng phía Bách Bảo ngoài lầu đi đến.

Tôn Khả lấy dũng khí, đi lên giữ chặt Lăng Phong tay, sau đó nói ra: "Huynh đệ, quên đi thôi!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, hắn cùng Tôn Khả chẳng qua là bèo nước gặp nhau, giờ phút này Tôn Khả vậy mà lại đứng ra khuyên hắn, để hắn có chút nho nhỏ cảm động.

Thế nhưng là, hắn không thể ngừng, nhiều linh thạch như vậy không kiếm lời, đây không phải là phong cách của hắn.

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra Tôn Khả tay, nhàn nhạt nói ra: "Tôn Khả, cám ơn, bất quá, ý ta đã quyết!"

Nói xong, Lăng Phong quay người dứt khoát hướng phía ngoài cửa đi đến.

Phương Hằng nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia đắc ý, mở miệng nói với Lăng Phong: "Sư đệ xin dừng bước!"

Lăng Phong quay người, ngẩng đầu nhìn Phương Hằng, mở miệng hỏi: "Có chuyện gì không?"

Phương Hằng nhìn xem Lăng Phong, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Nếu sư đệ ngươi có lòng tin như vậy, vậy sư huynh ta liền cùng ngươi cược, bất quá ta không cá cược tay chân của ngươi, ta áp 2000 khối linh thạch, nếu là ngươi thắng ngươi lấy đi, bất quá nếu là ngươi thua, ta cũng không cần tính mạng của ngươi, càng không cần cánh tay của ngươi, ngươi liền cho Thanh Tuyền sư tỷ, còn có ở đây chư vị sư huynh quỳ xuống xin lỗi tốt, ngươi xem coi thế nào?"

"Oa, Phương Hằng sư huynh, đây thật là rộng lượng a!"

"Phương Hằng sư huynh, thật không hổ là chúng ta mẫu mực!"

Trong đại sảnh không ít đệ tử ngoại môn, đều nhao nhao mở miệng tán thưởng đứng lên.

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới cái này Phương Hằng, thật sự chính là nhập đùa giỡn, hắn mỉm cười  nói: "Có thể!"

Phương Hằng cười cười, sau đó quay người nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Thanh Tuyền sư tỷ, ý của ngươi như nào? Nếu là ngươi đồng ý, vậy thì mời ngươi vì ta cùng vị sư đệ này làm một cái công chứng viên!"

Tiêu Thanh Tuyền nhìn thật sâu Phương Hằng một chút, nàng cảm giác được cái này Phương Hằng không sai, rất rộng lượng, sau đó khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt!"

Phương Hằng nhàn nhạt cười một tiếng, hắn nhịn không được là Lăng Phong một đợt này thao tác vỗ tay tán thưởng, trong lòng đắc ý, sau đó đi tới, đem chính mình vân tay úp xuống, sau đó quay người đối với những khác người nói ra: "Tất cả mọi người đem chính mình linh thạch lấy về đi!"

"Phương Hằng sư huynh, đã ngươi đều cùng tiểu tử kia cược, chúng ta sao có thể lùi bước? Ta nhưng không có ngươi đại độ như vậy, nếu hiện tại không cá cược tay chân, vậy liền cược dập đầu đi!"

Vừa rồi cái kia bị Lăng Phong mắng làm là ngu xuẩn đệ tử ngoại môn, ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, ta chỗ này có 100 khối linh thạch, nếu như ngươi thua, vậy liền cho ta phiến mười cái bàn tay tốt, có dám đánh cược hay không?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia một tên đệ tử ngoại môn, âm thanh lạnh lùng nói: "Thao, lão tử ngay cả chân tay cũng dám cược, sẽ còn sợ ngươi cái này?"

Tốt

Đệ tử ngoại môn kia hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng đi tới đem vân tay đắp lên đi.

"Tiểu tử, ta và ngươi cược ba cái bàn tay! Nếu như ngươi thắng, 30 khối linh thạch lấy đi, nếu như ngươi thua, liền bị ta rút ba cái bàn tay!"

"Ta cũng cùng ngươi cược hai cái bàn tay!"

Không ít người đều nhao nhao đi lên đồng ý.

Cái kia trước đó bị Tiêu Thanh Tuyền gọi là Yến Nhi bát nữ, đi đến Tiêu Thanh Tuyền bên người, nhỏ giọng hỏi: "Sư tỷ, chúng ta muốn hay không ngăn cản bọn hắn?"

Tiêu Thanh Tuyền nhìn xem Lăng Phong cùng Phương Hằng bọn người, sau đó lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Được rồi, chỉ cần không ra nhân mạng liền tốt!"

Rất nhanh, một tấm kia trên khế ước mặt, đều đóng đầy màu đỏ vân tay ấn ký.

Mà trên cái bàn kia linh thạch cùng linh phiếu, đại khái vượt qua 5000 khối.

"Cạc cạc, lão tử muốn phát tài!"

Nhìn trên bàn những linh thạch kia cùng linh phiếu, Lăng Phong hai mắt đột nhiên tỏa sáng.

"Tiểu tử, nhìn ngươi chết như thế nào!"

Những người kia hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó đều nhao nhao về tới chỗ ngồi của mình..