Chương 59:: Tổ truyền bí thuật

Chương 59:: Tổ truyền bí thuật

Rất nhanh, hai cái Linh Vụ cốc nữ đệ tử, bưng một cái khay đi tới, cái này trên khay, có chữa trị bức tranh sở dụng vật liệu cùng công cụ.

Nhìn thấy Lăng Phong vẫn như cũ một mặt trấn tĩnh bộ dáng, Tôn Khả nhíu nhíu mày, sau đó đi đến Lăng Phong bên người, nhỏ giọng nói ra: "Huynh đệ, ngươi thật sẽ chữa trị bức tranh sao? Ta tinh thông hội họa, đặc biệt là tinh thông nhân vật miêu tả, nếu như cần hỗ trợ, cứ mở miệng!"

"Ừm, cám ơn, nếu như cần, ta sẽ không khách khí!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đem trên mặt đất bức tranh nhặt lên, trải tại trên mặt bàn.

Khi Lăng Phong chuẩn bị khởi công thời điểm, chợt phát hiện Tiêu Thanh Tuyền các nàng đều đứng ở bên cạnh nhìn xem chính mình, không khỏi nhíu mày, nói với Tiêu Thanh Tuyền:

"Thanh Tuyền sư tỷ, sư đệ ta kỹ thuật chữa trị thế nhưng là tổ truyền, không thể công khai, không biết sư tỷ ngươi có thể hay không tìm cho ta một cái bình phong đến?"

Cái kia gọi Yến Nhi bát nữ lập tức nhịn không được, đối với Lăng Phong mắng to: "Ta nói tiểu tử, ngươi đủ chứ, sẽ không chữa trị ngươi cứ việc nói thẳng, đừng tìm nhiều như vậy lấy cớ, chúng ta nhẫn nại tính là có hạn độ!"

"Đúng rồi!"

Ở bên người Tiêu Thanh Tuyền nữ đệ tử, cũng đều đi theo mắng lên.

Nếu như không phải Tiêu Thanh Tuyền ở chỗ này, nàng đã sớm xuất thủ đem Lăng Phong cho đánh ra ngoài.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia bát nữ cùng mặt khác Linh Vụ cốc đệ tử một chút, sau đó nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Thanh Tuyền sư tỷ, ta biết ta những hành vi này, tại trong mắt các ngươi đều là đang trang bức, là tại bác ánh mắt, ta hiện tại cũng mặc kệ các ngươi nhìn ta như thế nào, hiện tại sư đệ liền một điều thỉnh cầu, cũng là ta cái cuối cùng thỉnh cầu, mong rằng sư tỷ có thể thành toàn!"

"Thao, tổ truyền con mẹ ngươi a!"

"Trang, nhìn ngươi còn có thể chứa vào lúc nào!"

Bên trong đại sảnh những đệ tử kia cũng đều nhịn không được mắng lên.

Tiêu Thanh Tuyền khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

"Đa tạ sư tỷ!"

Lăng Phong đối với Tiêu Thanh Tuyền cảm kích gật gật đầu, trong lòng của hắn đối với cái này Tiêu Thanh Tuyền cũng là có chút thưởng thức, nếu như Tiêu Thanh Tuyền đây hết thảy không phải giả vờ mà nói, vậy nàng đích thật là một cái thật không tệ nữ tử.

"Sư tỷ! Ngươi sao có thể đáp ứng hắn đâu?"

Nhìn thấy Tiêu Thanh Tuyền đáp ứng Lăng Phong thỉnh cầu, những Linh Vụ cốc kia nữ đệ tử đều rất khó chịu.

Tiêu Thanh Tuyền quay đầu nhìn về phía các nàng, nhàn nhạt nói ra: "Đi đem bình phong chuyển đến đi!"

Những nữ đệ tử kia bất đắc dĩ, hung hăng trừng Lăng Phong một chút đằng sau, liền xoay người đi ra.

Rất nhanh, những nữ đệ tử này liền đem bình phong chở tới, đem Lăng Phong cùng Tôn Khả cho vây quanh.

Lăng Phong đưa tay đem linh dịch chữa trị từ trong ngực móc ra, đang chuẩn bị khởi công, lại ngừng lại, quay đầu nói với Tôn Khả: "Huynh đệ, làm phiền ngươi cũng trở về tránh một chút, không phải ta không tin được ngươi, mà là ta cái này tổ truyền bí thuật, thật không thể gặp người!"

Ta

Giờ phút này Tôn Khả thật là rất muốn mắng mẹ, hắn vốn cho là mình cùng Lăng Phong xem như trên cùng một con thuyền người, thế nhưng là không nghĩ tới gia hỏa này thậm chí ngay cả hắn cũng muốn đạp rơi.

"Tốt a!"

Tôn Khả cắn răng, sau đó quay người đẩy ra bình phong đi ra ngoài.

Từ bên trong đi ra, Tôn Khả phát hiện Tiêu Thanh Tuyền cùng Linh Khê cốc nữ đệ tử, đều đứng ở bên ngoài.

Tiêu Thanh Tuyền nhìn xem Tôn Khả, đôi mi thanh tú cau lại, môi son khẽ mở nói: "Ngươi làm sao cũng đi ra rồi?"

"Hắn, hắn nói tổ truyền bí thuật, không thể gặp người, ngay cả ta đều bị đánh ra!"

Bị Tiêu Thanh Tuyền nhìn như vậy lấy, Tôn Khả có chút khẩn trương, bất quá có thể cùng Tiêu Thanh Tuyền cùng một chỗ nói chuyện, trong lòng của hắn nhưng lại có chút hưng phấn.

Đây chính là Linh Vụ cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền nha, là vô số nam đệ tử trong suy nghĩ nữ thần, ngày bình thường khó gặp, hiện tại hắn lại có thể cùng Thánh Nữ đứng được gần như vậy.

Tại trong bình phong Lăng Phong, chuẩn bị bắt đầu dùng linh dịch chữa trị tới chữa trị bức tranh.

Nhìn trước mắt cái kia bị Hắc Long Nghĩ gặm đến thủng trăm ngàn lỗ bức tranh, Lăng Phong ở trong lòng thầm nghĩ: Linh dịch chữa trị công năng quá nghịch thiên, ta cũng không thể biểu hiện được quá chói mắt, ta phải nghĩ biện pháp đem linh dịch chữa trị công hiệu biến thấp một chút!

Nghĩ đến đây, Lăng Phong đem linh dịch chữa trị dùng nước pha loãng một chút, cũng may linh dịch chữa trị cùng thủy dung hợp đằng sau, cũng không có phát sinh cái gì biến dị, hắn dùng nước đem linh dịch chữa trị pha loãng đến lúc đầu một phần mười.

Sau đó, hắn đem linh dịch chữa trị bôi lên ở trên bức tranh một cái góc bên trên, cái kia bị Hắc Long Nghĩ gặm được giấy vẽ, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang khôi phục lấy.

Dưới tình huống bình thường, cái này trình tự là do những cái kia am hiểu cỏ cây đại sư tới chữa trị.

Đầu tiên, bọn hắn phải xác định giấy vẽ này chất liệu, sau đó lại dùng căn cứ những bức họa này giấy chất liệu đến hoạt động phối tương liệu, cuối cùng dùng những này tương liệu đem những này giấy vẽ chữa trị, cuối cùng sử dụng pháp thuật tiến hành hong khô, tận khả năng để giấy vẽ tính chất tiếp cận lúc đầu tiếp cận.

Cái này một bước rất trọng yếu, mà lại cũng là cực kỳ hao phí thời gian.

Bất quá ở trước mặt Lăng Phong, nhưng không có những này rườm rà trình tự, hắn trực tiếp đem pha loãng qua đi linh dịch chữa trị, dùng bút lông xoát đi lên, những cái kia giấy vẽ lập tức liền bị phục hồi như cũ.

Mặc dù giấy vẽ được chữa trị, nhưng này trên bức họa nội dung, nhưng không có được chữa trị, được chữa trị giấy vẽ, phía trên trống rỗng.

"Kì quái, chẳng lẽ là dịch chữa trị nồng độ không được?"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia giấy vẽ, sau đó tăng lên dịch chữa trị nồng độ, khi dịch chữa trị nồng độ đạt tới lúc đầu chín thành lúc, trên bức tranh đó nội dung thời gian dần trôi qua được chữa trị.

"Thao, tiếp tục như thế, trên người ta dịch chữa trị, không đủ dùng a! Xem ra bức tranh này đẳng cấp, so ta trước đó chữa trị pháp bảo cao cấp hơn rất nhiều!"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, dịch chữa trị công hiệu mặc dù nghịch thiên, nhưng là chữa trị cao cấp đồ vật, tiêu hao cũng liền càng lớn.

Hiện tại hắn trên thân chỉ có mười mấy bình dịch chữa trị, một bình có mười giọt, hết thảy cũng liền hơn một trăm giọt.

Mà trước mặt hắn cái này một bức tranh, dài ước chừng sáu thước, độ rộng tiếp cận hai thước.

Lăng Phong trong tay dịch chữa trị, không cách nào đem cả trương bức tranh giấy vẽ cùng nội dung đều chữa trị, hắn tính toán một cái, những này dịch chữa trị, nhiều lắm là chỉ có thể để giấy vẽ hoàn toàn chữa trị, muốn chữa trị đồ án mà nói, đó là không có khả năng.

"Vừa rồi, Tôn Khả tên kia, nói hắn am hiểu hội họa, phương diện này có thể cho hắn đến giúp đỡ, ta hiện tại liền toàn lực chữa trị giấy vẽ đi!"

Ở trong lòng suy nghĩ một lát, Lăng Phong lập tức liền làm ra quyết định, sau đó đem tất cả dịch chữa trị đổ vào trong thùng pha loãng, dùng bút lông nhiễm lấy dịch chữa trị bắt đầu chữa trị giấy vẽ.

Không đến thời gian một nén nhang, Lăng Phong liền đem cả trương bức tranh giấy vẽ chữa trị hoàn tất.

Xong

Lăng Phong đem bút lông buông xuống, đối với bình phong bên ngoài hô: "Huynh đệ, hiện tại ngươi có thể tiến đến!"

Tôn Khả nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức ngẩng đầu nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Sư tỷ, ta đi vào trước!"

Tiêu Thanh Tuyền không nói gì, chỉ là đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

Tôn Khả đem bình phong đẩy ra một cái khe hở, sau đó chui vào, lại đem bình phong quy vị, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong trên mặt bàn được chữa trị giấy vẽ lúc, hai mắt lập tức trừng tròn xoe.

Ngọa

Khi Tôn Khả nhìn thấy trên mặt bàn được chữa trị bức tranh lúc nhịn không được kinh hô lên, thế nhưng là hắn chỉ là hô một nửa, lập tức nuốt trở vào.

Hắn lập tức chạy đến bức tranh đó phía trước, cúi đầu, sau đó cầm lấy trên bàn một cái dùng thủy tinh đánh lớn mài mà thành kính lúp, xem xét cẩn thận đứng lên.

Sau một lát, Tôn Khả ngẩng đầu lên, nhìn xem Lăng Phong, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhỏ giọng nói ra:

"Ngọa tào, huynh đệ ngươi cái này tổ truyền bí thuật cũng quá ngưu bức a? Ngươi cái này chữa trị giấy vẽ thủ pháp, là ta đã thấy ngưu bức nhất người, mà lại thời gian sử dụng đã vậy còn quá ngắn!".