Chương 59: Khế ước

Chương 59: Khế ước

“Ta đổi!!!” Lâm Dạ từ trong hàm răng gạt ra hai chữ này!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ sử dụng năm ngàn điểm văn minh giá trị đổi, hệ thống che lấp khí tức! Túc chủ còn thừa văn minh điểm là 1702 điểm!” Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

“Túc chủ, nhắm hướng đông đi! Nhanh!” Hệ thống thu lấy kết thúc văn minh giá trị, cũng là cũng bắt đầu xuất lực!

Một đạo quang mang nhàn nhạt trực tiếp đem Đại Hắc cho hoàn toàn bao phủ, đương nhiên cũng bao hàm Lâm Dạ cùng Hắc Ma hổ con non ở bên trong!

Lâm Dạ thì là chỉ huy Đại Hắc đi về phía đông!

Đại Hắc đi qua lùm cây chờ, cũng là trong nháy mắt khôi phục nguyên dạng!

Còn đi không bao xa, Lâm Dạ liền nghe tới một tiếng chấn thiên hổ khiếu, cái kia đạo tiếng hổ gầm bên trong tràn đầy phẫn nộ!

“Túc chủ! Phụ tặng ngươi một cái đề nghị!”

“Trong vòng ba ngày, mặc kệ là ngươi, vẫn là những người khác không cần đi ra khỏi sơn cốc!”

“Nếu không xảy ra bất cứ chuyện gì, chớ có trách ta không có nhắc nhở!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Ngươi đây ý là, Hắc Ma hổ mấy ngày nay muốn kiếm chuyện?!” Lâm Dạ nghi ngờ nói rằng!

“Hẳn là không sai!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Được thôi! Tại bộ lạc nhiều đợi mấy ngày rồi nói sau!” Lâm Dạ bất đắc dĩ nói!

“Yên tâm đi! Tối đa cũng liền ba ngày!”

“Đầu kia Hắc Ma hổ tìm không thấy con của nó khẳng định sẽ rời đi!” Hệ thống an ủi!

“Ai! Hi vọng đi!”

“Hệ thống chúng ta có thể trở về không?!” Lâm Dạ hỏi lại lần nữa, dù sao lúc này sắc trời đã không còn sớm!

“Tốt nhất tại ở bên ngoài đi dạo nửa giờ lại nói!” Hệ thống suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

“Được thôi!” Lâm Dạ bất đắc dĩ nói!

Sau đó liền cùng Đại Hắc ở chung quanh bắt đầu đi dạo!

Thẳng đến Kim Ô hoàn toàn xuống núi, Lâm Dạ lúc này mới mang theo Đại Hắc hướng phía trong bộ lạc đi đến!

Lúc này núi rừng bên trong, một đạo lại một đạo thú rống không ngừng vang lên!

Không ngừng tàn phá lấy Lâm Dạ trái tim nhỏ!

Cũng may mắn hệ thống cho ngăn cách khí tức tia sáng kia che đậy không có biến mất, bằng không Lâm Dạ còn thật sợ mình bị những cái kia Hoang thú xé nát!

Trải qua gần thời gian hai tiếng, Lâm Dạ cuối cùng là về tới bộ lạc!

“Tộc trưởng! Ngài chạy đi nơi nào?!”

“Chúng ta đều nói muốn đi ra ngoài tìm ngài!” Lâm Dạ vừa tới bộ lạc, một đám người liền tiến lên đón, hổ càng là vẻ mặt trách cứ nói rằng!

“Không có việc gì! Không có việc gì! Đây không phải an toàn trở về rồi sao?!”

“Hơn nữa lần này ta thật là làm thiếu đồ tốt!” Lâm Dạ lập tức vừa cười vừa nói!

“Tất cả Đồ Đằng chiến sĩ, Báo thúc, Trường Mộc thúc, viên thúc, các ngươi cùng ta tới, những người còn lại tất cả giải tán đi!” Lâm Dạ nói, trực tiếp mang theo mọi người đi tới một tòa lầu trúc trước đó!

Cái này tòa lầu trúc, là Lâm Dạ xuất phát đi hỗ thị trước đó, nhường Thổ lão gia tử tu kiến!

Bao quát những nô lệ kia ở, đều là Thổ lão gia tử chủ trì tu kiến!

Đi vào phòng trúc, Lâm Dạ thuận tay đóng cửa lại!

Sau đó liền lấy ra kia vài đầu Thiên Sát lang!

Một cỗ Man Hoang khí tức đột nhiên xuất hiện tại trúc lâu bên trong!

“Cái này... Đây là...” Hổ có chút không thể tin hỏi!

“Đây là Thiên Sát lang, Man Cân cảnh Hoang thú!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

“Man Cân cảnh?!” Đám người trăm miệng một lời, có chút không thể tin nói rằng!

“Không sai! Cũng coi là ta vận khí tốt!”

“Chính là đáng tiếc đầu kia Minh Tạng cảnh Hắc Ma hổ!” Lâm Dạ có chút không cam lòng nói rằng!

Nhưng là cũng có được không thể làm gì, dù sao có thể thu hoạch được nhiều như vậy Thiên Sát lang, đã coi như là Lâm Dạ vận khí tốt!

Nếu không phải hệ thống ra tay, đoán chừng Lâm Dạ sớm liền không có!

“Hệ thống! Cái này Thiên Sát lang, chúng ta có thể dùng a?!” Lâm Dạ trong đầu dò hỏi!

“Có thể!”

“Bất quá cái này Thiên Sát lang đẳng cấp dù sao tương đối cao!”

“Các ngươi tu luyện mỗi lần sử dụng một phần ba huyết dịch là được rồi!”

“Chờ tăng lên tới Kiên Cốt cảnh về sau, mỗi lần có thể sử dụng một nửa huyết dịch!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời?

“Báo thúc, ra ngoài cầm mấy cái ống trúc tiến đến!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò nói!

Viêm Báo quay người đi ra ngoài, trong phiến khắc liền lấy mấy cái ống trúc trở về!

Lâm Dạ thì là cầm lên hai đầu bị hổ trảo trảo thương Thiên Sát lang, liền bắt đầu lấy máu!

Hai đầu Thiên Sát lang huyết dịch, thu hoạch đại khái một thùng rưỡi huyết dịch, dù sao chờ Lâm Dạ chạy tới thời điểm, bọn hắn đã đã mất đi không ít huyết dịch!

Lâm Dạ bên này thì là lại xốc lên một đầu xương lưng vỡ vụn mà chết Thiên Sát lang tiếp tục lấy máu!

Mà cái này một đầu thì là ròng rã thả ra ba thùng huyết dịch!

Nhìn ở đây Lâm Dạ trong lòng hiểu rõ!

“Gió, hổ, Mặc Nha, Tiểu Thảo tỷ, các ngươi một người một thùng!”

“Ban đêm liền dùng cái này tu luyện!”

“Ngày mai thời gian này, các ngươi đại khái liền có thể tấn thăng Kiên Cốt cảnh!” Lâm Dạ đối với bốn người nói!

Sau đó lần nữa lấy ra một đầu có ngoại thương Thiên Sát lang, lại là thả ra gần một thùng rưỡi huyết dịch!

Lâm Dạ trực tiếp thu hồi một thùng, ngược lại hỏi lần nữa: “Hệ thống! Thứ này có thể cho bộ lạc bên trong người đánh căn cơ sao?”

“Tự nhiên có thể!”

“Không chỉ có thể đánh căn cơ, cũng có thể gia tăng bọn hắn lực lượng, tiếp theo đối với mấy động tác kia tu luyện cũng có chỗ tốt!”

“Dùng nước pha loãng, không chỉ là hài tử, ngay cả những cái kia thanh niên trai tráng cũng đủ!”

“Trực tiếp ngâm trong bồn tắm liền xong việc, chờ nhan sắc trở thành nhạt cái kia chính là mất đi hiệu quả!” Hệ thống lần nữa trả lời!

Lâm Dạ yên lặng gật đầu, sau đó suy tư một chút, lần nữa thả một đầu Thiên Sát lang huyết dịch!

“Báo thúc!”

“Cái này ba thùng, cho chúng ta tất cả tộc nhân dùng!”

“Dùng nước pha loãng tốt, sau đó ngâm trong bồn tắm là được rồi!”

“Có thể sẽ có chút thống khổ, nhưng là nhất định phải chờ nhan sắc phai nhạt về sau khả năng đứng dậy!”

“Động tác kia học càng nhiều, cần huyết dịch thì càng nhiều!”

“Mặt khác chú ý nhiều hơn điểm bọn nhỏ!”

“Sáu tuổi phía trên mới có thể sử dụng!” Lâm Dạ đối với Viêm Báo nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Viêm Báo lập tức có chút hưng phấn trả lời!

Sớm biết lúc này Viêm Báo cũng bất quá mới tu luyện tới cái thứ sáu động tác mà thôi!

Mà nghe Lâm Dạ ý tứ cái đồ chơi này có thể gia tốc tu luyện, tăng lên lực lượng, vậy thì không khỏi hắn không cao hứng!

Nói không chừng ngày nào hắn còn có thể trở thành một gã Đồ Đằng chiến sĩ đâu!

“Tộc trưởng... Vậy ngày mai...” Trường Mộc có chút do dự mà hỏi!

“Trường Mộc thúc, đừng có gấp, Huyết Trảo bộ lạc chính ở đằng kia, bọn hắn chạy không được!”

“Bên ngoài bây giờ có một đầu nổi điên Sơn Tinh cảnh cũng chính là Minh Tạng cảnh Hắc Ma hổ, chúng ta hiện tại không thể sờ nó rủi ro!”

“Trong vòng ba ngày, chúng ta bộ lạc bên trong, không thể có bất kỳ người nào ra ngoài, hiểu chưa!!!” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào Trường Mộc nói rằng!

Trường Mộc tâm tình hắn lý giải, nhưng là không thể lấy chính mình cùng tộc tính mạng con người đi mạo hiểm!

Hơn nữa tu luyện về sau, cũng có thể tăng lên không ít cảnh giới, đến lúc đó cũng biết an toàn hơn!

“Yên tâm đi! Tộc trưởng! Ta hiểu được!” Trường Mộc có chút đồi phế nói!

“Minh bạch liền tốt!”

“Trường Mộc thúc, các ngươi cũng phải thật tốt tu luyện mới là!”

“Cái đồ chơi này có thể giúp giúp đỡ bọn ngươi tu luyện kia mấy loại động tác!”

“Đến lúc đó, nói không chừng các ngươi cũng có thể trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!.