Chương 60:: A. . . Lưu manh!

Chương 60:: A. . . Lưu manh!

"Hiện tại biết ca lợi hại a? Đã ngươi ta quen biết một trận, như vậy chúng ta liền hợp tác một lần đi, vừa rồi ngươi không phải nói ngươi am hiểu hội họa sao? Còn lại làm việc liền giao cho ngươi!"

Tôn Khả nhìn bức tranh đó một chút, sau đó cười nói ra: "Hắc hắc, huynh đệ, ngươi yên tâm đi, bức tranh này bên trên nội dung cùng phong cách, chính là ta am hiểu, ta cái này khởi công!"

Cứ việc Tôn Khả cùng Lăng Phong đối thoại thanh âm rất nhỏ, nhưng là Tiêu Thanh Tuyền cùng chung quanh Linh Vụ cốc đệ tử, đều nghe được nhất thanh nhị sở.

"Hai người các ngươi liền giả bộ a! Nhìn các ngươi còn có thể đắc ý bao lâu!"

Linh Vụ cốc những nữ đệ tử kia, từng cái trên mặt biểu lộ đều mười phần khinh thường, các nàng giờ phút này đều cho rằng Lăng Phong cùng Tôn Khả là đang diễn trò.

Tiêu Thanh Tuyền trên mặt giờ phút này nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, làm Linh Vụ cốc Thánh Nữ, nàng chẳng những tu vi cùng thiên phú siêu tuyệt, mà lại đối với cảm xúc khống chế, cũng so phổ thông nữ đệ tử mạnh rất nhiều.

Tại bình phong phía sau, Tôn Khả lập tức cầm lấy bút vẽ, bắt đầu điều phối mực nước, động tác của hắn thuần thục, không có mười năm tám năm công phu tuyệt đối là không đạt được loại tiêu chuẩn này.

Nhìn thấy Tôn Khả động tác đằng sau, Lăng Phong trong lòng cùng là âm thầm chấn kinh một thanh, xem ra cái này Tôn Khả, cũng là thâm tàng bất lậu gia hỏa.

Đại khái sau một nén nhang, Tôn Khả điều phối tốt mực nước, bắt đầu vẽ tranh, Tôn Khả rất chân thành, cầm bút lông, căn cứ tàn đồ mệt mỏi phác hoạ ra bức tranh này lúc đầu nội dung.

Lăng Phong đứng ở một bên cẩn thận nhìn xem.

Không sai biệt lắm tiếp cận sau nửa canh giờ, Tôn Khả đem bút vẽ buông xuống, sau đó tại trong tay áo xuất ra một cái bình nhỏ, hướng trong miệng khẽ đảo, cuối cùng hướng phía bức tranh đó phun ra một trận hơi nước.

Cái kia hơi nước rơi vào trên bức tranh, nội dung phía trên, từ từ hiển hiện.

Nhìn thấy cái này hoàn chỉnh trong bức tranh cho lúc, Lăng Phong lập tức một trận khí huyết dâng lên, bởi vì bức tranh này, lại là một bức Mỹ Nữ Xuất Dục Đồ.

Bên trong hết thảy có chín cái mỹ nữ, cả đám đều sinh động như thật, khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người thướt tha, tuyệt không thể tả.

"Chậc chậc, thật đẹp!"

Tôn Khả nhìn xem trong bức tranh cái kia chín cái mỹ nữ, cũng không nhịn được có chút ngẩn người.

Lăng Phong đi đến Tôn Khả bên người, thấp giọng hỏi: "Đây chính là ngươi am hiểu phong cách?"

"Khụ khụ. . ."

Tôn Khả ho nhẹ một tiếng, sau đó xoay người, nhìn xem Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Không sai, bất quá ngoại trừ loại phong cách này, ta còn am hiểu chim thú trùng cá, hoa cỏ cây cối, núi non sông ngòi vân vân. . ."

Tôn Khả nói khoác mà không biết ngượng thổi phồng tới.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Tôn Khả, thổi lên ngưu bức đến, vậy mà cũng lợi hại như vậy, hắn nhíu mày hỏi: "Đã ngươi lợi hại như vậy, có thể có cái gì tác phẩm?"

"Ha ha, đương nhiên là có!"

Tôn Khả cười to một tiếng, sau đó đem tay vươn vào trong ngực, thế nhưng là lúc này hắn lại ngây ngẩn cả người, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhỏ giọng nói ra: "Huynh đệ, ta cái kia tác phẩm, vẫn là chờ chúng ta rời đi nơi đây rồi nói sau!"

"Cũng tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, đem chữa trị tốt bức tranh cuốn lại, đẩy ra bình phong kia.

A

Nhìn thấy Lăng Phong đem bình phong đẩy ra, Tiêu Thanh Tuyền cùng nàng bên người Linh Vụ cốc nữ đệ tử đều sửng sốt một chút, dù sao toàn bộ tranh tài thời gian, có một canh giờ, hiện tại mới đi qua không đến nửa canh giờ.

"Các ngươi cái này lại muốn làm gì?"

Trước đó cái kia bát nữ, mặt âm trầm nhìn xem Lăng Phong cùng Tôn Khả, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong cùng Tôn Khả khẳng định lại muốn ồn ào chuyện.

Lăng Phong nhìn bát nữ kia một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta nói vị sư tỷ này, ngươi không cần cả ngày đơ cả khuôn mặt, dạng này rất dễ dàng chưa già đã yếu!"

"Ngươi nói ai chưa già đã yếu đâu?" Bát nữ kia lập tức chỉ vào Lăng Phong mắng to lên.

Người bên trong đại sảnh, nghe được Lăng Phong cùng bát nữ đối thoại thanh âm đằng sau, cũng không khỏi quay đầu hướng phía nhìn bên này tới.

"Ngọa tào, cái kia hai cái tạp toái lại muốn làm cái gì?"

"Xem ra là không cách nào diễn tiếp, sắp chết dãy dụa đi!"

Trong đại sảnh người, cả đám đều không khỏi lộ ra cười lạnh.

Lăng Phong không để ý đến bát nữ kia, mà là nhìn về phía Tiêu Thanh Tuyền, mặt lộ mỉm cười  nói: "Thanh Tuyền sư tỷ, chúng ta đã đem bức tranh chữa trị, bằng không chúng ta tìm địa phương vắng vẻ hảo hảo nghiên cứu một phen?"

"Chữa trị tốt?"

Người bên trong đại sảnh cũng hơi khẽ giật mình, lập tức cái kia Phương Hằng hướng phía Lăng Phong đi tới, một mặt trào phúng nói ra: "Vị sư đệ này, cơm có thể ăn bậy, nhưng là nói lại không thể nói lung tung, còn xin ngươi đừng lại tiếp tục hồ nháo!"

Lăng Phong nhìn Phương Hằng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Vị sư huynh này, ta đây không phải hồ nháo, mà là thật đem bức tranh chữa trị!"

Nói, Lăng Phong nhìn xem Tiêu Thanh Tuyền, nói ra: "Thanh Tuyền sư tỷ, chúng ta hay là tìm một chỗ nghiệm vẽ đi!"

"Ngọa tào, tiểu tử này có ý tứ gì? Chẳng lẽ hắn còn muốn cùng Thanh Tuyền sư tỷ một chỗ một phòng đi nghiệm vẽ?"

"Tiểu tử này cũng không nhìn một chút hắn đức hạnh gì? Liền cái này điêu dạng, cũng nghĩ truy cầu Thanh Tuyền sư tỷ?"

Giờ phút này, những đệ tử ngoại môn kia thật rất muốn xông đi lên đem Lăng Phong cho bóp chết.

Tiêu Thanh Tuyền đôi mi thanh tú cau lại, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mới mở miệng nói ra: "Đã các ngươi đánh cược, vậy liền công khai nghiệm vẽ đi!"

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem Tiêu Thanh Tuyền dung nhan tuyệt mỹ kia, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khó xử chi sắc.

"Làm sao? Có vấn đề a?"

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Tiêu Thanh Tuyền nhẹ giọng hỏi.

Lăng Phong khẽ lắc đầu  nói: "Không có vấn đề gì lớn, chỉ bất quá chúng ta chữa trị bức tranh này, nội dung có chút mẫn cảm, trước mặt nhiều người như vậy mở ra, ta sợ đến lúc đó lại có rất nhiều người sẽ mắng ta!"

Tiêu Thanh Tuyền bỗng nhiên cảm giác được có chút buồn cười  nói: "Hiện tại mắng ngươi người cũng không ít a? Đừng nói nhảm, đem vẽ mở ra đi, để mọi người cùng nhau đến nghiệm chứng một chút!"

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến một cái bàn trước mặt, đem bức tranh buông xuống, sau đó chậm rãi mở ra.

Khi thấy bức tranh đó nội dung lúc, trong đại sảnh lập tức truyền ra một trận hút không khí thanh âm, sau đó trong toàn bộ đại sảnh nam tính đệ tử, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

Mà Tiêu Thanh Tuyền cũng Linh Vụ cốc những nữ đệ tử kia, sắc mặt đều là xoát biến đỏ.

"A. . . Lưu manh!"

"Đăng đồ tử!"

"Hạ lưu!"

Những Linh Vụ cốc nữ đệ tử kia, đều nhao nhao mắng lên.

Mà lúc này đây, Phương Hằng lập tức đi lên trước, vung tay lên, đem bức tranh đó thu vào, đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Vị sư đệ này, ngươi tốt quá phận, cũng dám bỉ ổi Thanh Tuyền sư tỷ? Xem ra không hảo hảo giáo huấn ngươi một trận, ngươi là sẽ không an phận!"

"Đúng, được thật tốt giáo huấn hắn một trận mới được!"

"Đánh chết hắn nha!"

Trong đại sảnh thể những người khác, đều nhao nhao từ vừa rồi bức tranh đó kinh diễm nội dung bên trong lấy lại tinh thần, đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

Thời khắc này Tiêu Thanh Tuyền, thổi qua liền phá trên gương mặt, hiện ra hai đóa hồng vân, liền ngay cả cổ cũng là có đỏ ửng.

Dù sao vừa rồi bức tranh đó nội dung, thật sự là quá kinh diễm, cho dù là nàng, nhịp tim cũng là nhịn không được tăng tốc, hô hấp cũng có chút trở nên trở nên nặng nề.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tiêu Thanh Tuyền, nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngươi xem đi, ta liền nói nội dung có chút mẫn cảm, sư tỷ ngươi lệch không tin!"

Tiêu Thanh Tuyền nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt đẹp cũng là có tức giận lấp lóe, nàng không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, dám ngay ở mặt nàng làm ra như vậy hạ lưu sự tình..