Chương 60: Kiên xương cảnh

Chương 60: Kiên xương cảnh

“Đúng rồi! Còn có a!”

“Ban đêm tu luyện, nhớ kỹ giữ lại mấy cái thanh niên trai tráng, nhìn chằm chằm những nô lệ kia, đừng quay đầu trực tiếp đem chúng ta tận diệt!” Ngừng tạm, Lâm Dạ nói lần nữa!

“Minh bạch!” Viêm Báo bọn người cùng kêu lên trả lời!

“Tộc trưởng, ngài trong ngực cái kia là thứ đồ gì?” Hổ có chút tò mò hỏi!

“Nó nha? Nó mới là hôm nay thu hoạch lớn nhất!”

“Hắn chính là đầu kia Sơn Tinh cảnh Hắc Ma hổ hài tử!”

“Bất quá yên tâm, nó không cảm giác được đứa bé này khí tức!” Lâm Dạ đối với đại gia giải thích nói!

“Đây chẳng phải là nói, nó cũng có thể trở thành Sơn Tinh cảnh?!” Hổ khiếp sợ nói rằng!

“Không sai! Cho nên ta mới đem nó mang theo trở về! Về sau nó chính là ta Bàn Thạch bộ lạc hộ tộc Hoang thú!” Lâm Dạ trực tiếp biểu thị nói!

“Vậy nhưng quá tốt rồi, về sau có chung quanh nó đại sơn, chúng ta không là có thể xông pha?” Viêm Báo cũng là hưng phấn nói!

“Không kém bao nhiêu đâu!”

“Nhưng là nó trưởng thành cần thời gian, cho nên chúng ta vẫn là hèn mọn phát dục tốt!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Đi! Tất cả đi xuống an bài a!”

“Ban đêm đều tốt tu luyện, chúng ta mấy cái ngày mai thời gian này nếu ai không có đột phá, liền đừng đi ra a!” Lâm Dạ lần nữa đối với đại gia nói rằng!

Rất nhanh đám người mang theo lang máu rời đi!

“Hệ thống! Ngươi cảm thấy ta là hẳn là trước tu luyện vu thuật, vẫn là nhục thể?!” Lâm Dạ hỏi lại lần nữa!

“Tùy ngươi, không hề khác gì nhau!”

“Ngươi muốn tu luyện vu thuật, đơn giản chính là muốn khế ước đầu này Hắc Ma hổ, nhưng là tinh thần lực của ngươi bây giờ, đã đầy đủ khế ước đầu này Hắc Ma hổ!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Minh bạch!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp phát động khế ước thuật khắc ở đầu này Hắc Ma hổ con non trong linh hồn!

Quá trình bên trong, Lâm Dạ không có cảm nhận được một tia phản kháng!

“Hệ thống! Cái này Hắc Ma hổ nhỏ như vậy, ngươi nhìn uy thứ gì phù hợp đâu?” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tự nhiên là sữa!” Hệ thống thốt ra!

“Bổn hệ thống có thể cung cấp thích hợp nó sữa bột, cùng nãi bình chờ, túc chủ cần sao?” Hệ thống vội vàng nói lần nữa!

“Giá cả bao nhiêu?!” Lâm Dạ trầm giọng hỏi, hắn biết lần này đoán chừng lại muốn bị làm thịt, nhưng là cũng không thể tránh được!

“Ba ngàn điểm văn minh giá trị!”

“Ngươi đừng cảm thấy quý, cái này sữa bột có thể xúc tiến nó phát dục, trong một tháng liền có thể dài đến dài một mét, một tháng này sữa bột ta tính bao hết!” Hệ thống trực tiếp trả lời!

“Ai! Vay mượn 2000 điểm văn minh giá trị hối đoái a!” Lâm Dạ bất đắc dĩ nói!

Lâm Dạ là cảm giác cái này văn minh giá trị là thật không đủ dùng!

Thật vất vả có chút, không đến thời gian một ngày, liền toàn tiêu xài!

“Đốt! Túc chủ....”

“Đi! Đi! Nhanh a!” Lâm Dạ bất đắc dĩ nói!

Sau đó Lâm Dạ trực tiếp theo không gian tùy thân, lấy ra nãi bình, lúc này nãi bình bên trong đã trang tràn đầy sữa bột!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp nhét vào Hắc Ma hổ trong miệng!

Vừa rồi Hắc Ma hổ liền đã đang không ngừng ngửi ngửi cái gì, nghĩ đến cũng là đói bụng!

Rất nhanh nguyên một bình sữa bột cũng là bị Hắc Ma hổ toàn bộ uống vào, Lâm Dạ cũng là tìm tới mấy trương da thú, cho Hắc Ma hổ làm một cái ổ nhỏ!

Nhìn xem Hắc Ma hổ an ổn ngủ thiếp đi về sau, Lâm Dạ lúc này mới cầm lên kia thùng Thiên Sát lang huyết dịch!

Tìm một cái thùng gỗ lớn, tăng max nước sau, liền đem lang máu đổ đi vào!

Sau đó cởi hết trên thân tất cả quần áo, trực tiếp nhảy vào liền bắt đầu vận chuyển công pháp, hút thu vào!

Một nháy mắt một cỗ nhói nhói cảm giác xuất hiện tại toàn thân cao thấp, nhưng là cỗ này thống khổ lại là tại Lâm Dạ nhẫn nại phạm vi bên trong!

Tối thiểu nhất, cái này cảm giác đau đớn, so với tu luyện thứ chín động tác muốn nhỏ hơn không ít!

Theo trong máu năng lượng bắt đầu tràn vào Lâm Dạ thân thể!

Lâm Dạ trong thân thể khí huyết cũng bắt đầu lật dâng lên!

Tự thân lực lượng, màng da chờ cũng là bắt đầu chậm rãi được cường hóa, gia tăng!

Này đêm!

Toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc vang lên vô số hài tử tiếng kêu thảm thiết!

Dẫn tới một đám nô lệ đều là vô cùng nghi hoặc!

Nhưng nhìn tới chung quanh Bàn Thạch bộ lạc tộc nhân ánh mắt lạnh như băng, không khỏi sợ run cả người, sau đó nhanh cúi đầu!

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ chậm rãi mở mắt!

Không phải Lâm Dạ đã hấp thu xong chắc chắn, mà là một cỗ cực kỳ cơn đói bụng cồn cào làm cho Lâm Dạ không được không dừng lại!

Lâm Dạ cấp tốc mặc quần áo tử tế, đi thẳng tới nhà ăn!

“Tộc trưởng! Đều cho ngươi chuẩn bị tốt!”

“Đêm qua, gió, hổ bọn hắn lại tới!” Hoa tỷ nói liền vội vàng lấy ra một mâm lớn thịt!

Lâm Dạ cũng không nói chuyện, trực tiếp đem cái này một mâm lớn ăn thịt toàn bộ tiêu diệt!

“Nấc! Vẫn là ăn no cảm giác thoải mái a!” Lâm Dạ mười phần hài lòng ợ một cái nói!

“Hoa tỷ! Lại chuẩn bị thêm một chút!”

“Đến tiếp sau khẳng định còn có người muốn đến ăn!” Lâm Dạ dặn dò một câu, sau đó lần nữa quay trở về phòng trúc bắt đầu tu luyện!

Thẳng đến xế chiều, Lâm Dạ cảm giác tự thân khí huyết đã phát triển đến trình độ nhất định!

Sau đó “ba” một tiếng vang nhỏ, vô tận năng lượng trong nháy mắt bắt đầu hướng phía toàn thân xương cốt dũng mãnh lao tới!

Lâm Dạ trong lòng vui mừng: “Cuối cùng đột phá đến Kiên Cốt cảnh!”

Lại là hơn nửa giờ đi qua, trong thùng nước nước, rốt cục khôi phục thành nguyên bản nhan sắc, tất cả năng lượng toàn bộ bị Lâm Dạ cho hấp thu hầu như không còn!

Lâm Dạ chậm rãi đứng lên thể, song quyền đột nhiên một nắm!

Một cổ lực lượng cường đại, trong nháy mắt hiển hiện!

“Tốt! Tốt!”

“Lực lượng này một cánh tay tối thiểu nhất có năm ngàn cân!”

“Không hổ là Man Cân cảnh Hoang thú!” Lâm Dạ trên mặt vô cùng hưng phấn thầm nghĩ!

Sau đó tùy ý lau một cái thân thể, liền nhanh chóng chạy hướng về phía nhà ăn, lại là xử lý mười mấy cân thịt thú vật về sau, Lâm Dạ lần nữa ợ một cái!

“Hoa tỷ! Những người còn lại đều đi ra sao?” Lâm Dạ hỏi!

“Còn không có!” Hoa tỷ khẽ lắc đầu nói!

“Quả nhiên! Ta mới là thiên tài!” Lâm Dạ không khỏi thầm nghĩ!

“Đi! Hoa tỷ ăn thịt cho bọn họ hầm lấy!”

“Ta trước hết rút lui a!” Lâm Dạ bàn giao một tiếng, sau đó đi đút một chút hổ con, liền ngồi ở một bên, bắt đầu tính toán!

“Kế tiếp chính là tinh thần lực!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Sau đó Lâm Dạ lấy ra một con sói thi, dựa theo công pháp liền bắt đầu hút thu hồi trong đó linh!

Rất nhanh Lâm Dạ cũng cảm giác mình coi như là nhắm mắt lại cũng có thể cảm ngộ tới hết thảy chung quanh!

Hơn nữa trong không khí còn giống như có chút đủ mọi màu sắc điểm sáng!

“Vu cảnh giới cũng đột phá!”

“Bất quá trong đó giống như còn có không ít linh a, tiếp tục tiếp tục!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Sau đó lần nữa bắt đầu hút thu vào!

Thẳng đến đêm khuya Lâm Dạ cuối cùng là đem đầu kia xác sói bên trong tất cả linh toàn bộ cho hấp thu xong chắc chắn!

“Thoải mái!” Lâm Dạ chậm rãi đứng lên, chỉ cảm thấy một trận sảng khoái tinh thần, lúc này Lâm Dạ vu cảnh giới cũng là đi thẳng tới Ngưng Thần cảnh trung kỳ!

“Cái này Thiên Sát lang, toàn thân là bảo a!”

“Linh có thể giúp ta đột phá vu cảnh giới, huyết dịch có thể giúp chúng ta thình thịch phá Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Thịt này cũng có thể để chúng ta chắc bụng, gia tăng năng lượng!”

“Quả thực là hoàn mỹ!” Lâm Dạ đắc ý thầm nghĩ!

“Ta nói tiểu tử! Ngươi có phải hay không quên ta?!” Bỗng nhiên Đồ Linh có chút thanh âm u oán vang lên!.