Chương 61:: Bồ Đoàn Của Sư Tỷ

Chương 61:: Bồ Đoàn Của Sư Tỷ

Cảm giác được Tiêu Thanh Tuyền trên người tức giận, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng lần nữa  nói: "Sư tỷ, ngươi trước đừng nóng giận, ngươi vẫn là dùng con mắt chuyên nghiệp, trước cẩn thận đem vẽ xem hết rồi nói sau, đến lúc đó, muốn đánh muốn giết, ta Lăng Phong tất theo tôn liền!"

Tốt

Tiêu Thanh Tuyền cắn răng, sau đó quay đầu nhìn về phía Phương Hằng, "Đem vẽ mở ra đi!"

Phương Hằng lông mày đột nhiên nhíu lại, trầm giọng nói: "Sư tỷ, không thể, như thế hạ lưu chi tác, sẽ chỉ dơ bẩn con mắt của ngươi!"

"Đem vẽ mở ra!"

Tiêu Thanh Tuyền nhìn chằm chằm Phương Hằng, ngữ khí cũng biến thành băng lãnh một chút, tựa hồ có một loại uy nghiêm không thể kháng cự.

Mà người chung quanh giờ phút này cũng biến thành an tĩnh lại, mặc dù bọn hắn vừa rồi mắng rất hung, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn là rất muốn nhìn nhìn lại bức họa kia nội dung, lúc đầu bức họa kia nội dung liền rất tuyệt diệu, mà lại bây giờ còn có thể ngay trước Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền mặt thưởng thức, nghĩ tới đây, tất cả mọi người cảm giác được một loại khác kích thích.

Phương Hằng giả bộ như một mặt bất đắc dĩ, đem bức tranh chậm rãi mở ra, hắn cũng cùng người chung quanh một dạng, trong lòng hưng phấn không thôi.

Nếu không phải Lăng Phong, hắn cũng không có cơ hội như vậy, ngay trước mặt Tiêu Thanh Tuyền nhìn nội dung như vậy cay mắt bức tranh.

Tiêu Thanh Tuyền thật sâu hít thở một chút, để cho mình cảm xúc ổn định lại, sau đó cúi đầu lần nữa nhìn về phía bức tranh đó.

Lần này, Tiêu Thanh Tuyền thấy rất cẩn thận, đôi mắt đẹp tại bức tranh này phía trên mỗi một tấc không gian đảo qua.

Nàng đưa tay tại trên bức tranh đó sờ soạng một chút, trên gương mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, thất thanh nói: "Cái này sao có thể?"

"Sư tỷ, thế nào?"

Ở bên người Tiêu Thanh Tuyền những nữ hài tử kia, nhìn thấy Tiêu Thanh Tuyền vẻ mặt này, đều lập tức xúm lại.

Tiêu Thanh Tuyền đem bức tranh cầm lên, sau đó đối với cửa ra vào nguồn sáng chiếu xạ một lần, sau đó ngưng thần nói ra: "Bức tranh này giấy vẽ, chữa trị quá tốt, hoàn toàn nhìn không ra chút nào chữa trị vết tích, mà lại tranh này công cũng mười phần cao minh!"

Nói, Tiêu Thanh Tuyền nhìn về phía Lăng Phong cùng Tôn Khả, hỏi: "Bức tranh này thật là hai người các ngươi chữa trị?"

Lăng Phong nhún nhún vai  nói: "Chẳng lẽ sư tỷ ngươi cho rằng tại ngay dưới mắt của ngươi, chúng ta còn có thể làm bộ hay sao?"

Tiêu Thanh Tuyền ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức nhìn về phía Tôn Khả.

Bị Tiêu Thanh Tuyền như thế nhìn chằm chằm, Tôn Khả đầu có chút co rụt lại, sau đó mở miệng nói ra: "Sư tỷ, giấy vẽ là Lăng Phong huynh đệ chữa trị, nội dung kia là ta căn cứ vẽ nội dung vẽ đi lên!"

Nghe xong Tôn Khả lời nói đằng sau, Tiêu Thanh Tuyền đem vẽ buông xuống, nói với Phương Hằng: "Các ngươi cũng cẩn thận nhìn một chút đi!"

Phương Hằng nhíu nhíu mày, sau đó dựa vào trước, sau đó cẩn thận kiểm tra.

Sau một lát, Phương Hằng trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn có thể nhìn ra được, bức tranh này đích thật là bị người chữa trị, mà lại cái kia chữa trị kỹ thuật rất lợi hại, đặc biệt là giấy vẽ kia, cơ hồ nhìn không ra bất kỳ vết tích.

Bất quá hắn có thể xác định, bức tranh này chính là trước đó bị Lăng Phong vứt bỏ trên mặt đất một tấm kia.

"Làm sao có thể?"

Phương Hằng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn thực sự không thể tin được, một cái cấp thấp đệ tử ngoại môn, lại có cao siêu như vậy kỹ thuật chữa trị.

Giờ phút này, những người khác cũng nhao nhao xúm lại tới, tại cẩn thận xem xét bức tranh đó đằng sau, đều nhao nhao lộ ra vẻ khiếp sợ.

Khi những người này sau khi xem xong, Tiêu Thanh Tuyền mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Thế nào? Các ngươi có ý kiến gì không?"

Một đệ tử nội môn trước tiên mở miệng: "Thật không nghĩ tới, hai vị này sư đệ kỹ thuật chữa trị thế mà cao minh như vậy, thật là người không thể xem bề ngoài, chúng ta nhận thua!"

"Chúng ta cũng nhận thua!"

Không ít đội ngũ đại biểu, đều nhao nhao mở miệng, cùng Lăng Phong cùng Tôn Khả chữa trị bức tranh so sánh, bọn hắn điểm này mánh khoé, căn bản là không coi là gì.

Bọn hắn cũng đều biết, chính mình những người này, cùng Lăng Phong cùng Tôn Khả so ra, chênh lệch mấy cái đẳng cấp.

Nhìn thấy những người này nhao nhao nhận thua, Phương Hằng cũng cắn răng, đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả tán thán nói: "Hai vị sư đệ thật là thâm tàng bất lậu a, ta Phương Hằng cam bái hạ phong!"

"Ha ha, chư vị sư huynh đa tạ!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, hướng phía đống kia đầy linh thạch cùng linh phiếu cái bàn nhìn thoáng qua, sau đó đi đến Tiêu Thanh Tuyền trước mặt, cười nói ra: "Thanh Tuyền sư tỷ, nếu chư vị sư huynh đều nhận thua, số tiền này đều là của ta, bất quá lớn như vậy bút tiền tài, ta sợ hãi trên đường bị cướp, không biết Thanh Tuyền trực tiếp có thể phái người đưa đi Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng?"

Tiêu Thanh Tuyền khẽ gật đầu  nói: "Có thể!"

"Vậy đa tạ sư tỷ!"

Lăng Phong đối với Tiêu Thanh Tuyền có chút hành lễ, sau đó nói với Tôn Khả: "Huynh đệ, chúng ta đi!"

Nha

Tôn Khả lấy lại tinh thần, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi Bách Bảo lâu.

"Hỗn đản!"

Nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, Phương Hằng cắn răng, ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Lăng Phong là hắn tìm đến kẻ lừa gạt, thế nhưng là Lăng Phong phía sau biểu hiện, làm cho hắn rất khó chịu.

Mà Tiêu Thanh Tuyền nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, trong mắt đẹp, nhưng lại có một tia dị sắc lấp lóe.

Lúc đầu nàng hôm nay chỉ là muốn mượn nhờ Thanh Vân phong những đệ tử này tay, miễn phí chữa trị những này bị hủy diệt bức tranh, cũng không thật muốn chiêu mộ nhân thủ, tuy nhiên lại không nghĩ tới đụng phải Lăng Phong như thế một cái hiếm thấy.

Dọc theo con đường này, cũng không có ai theo dõi Lăng Phong bọn hắn.

Ra Linh Vụ cốc đằng sau, Lăng Phong tìm một cái địa phương vắng vẻ, đối với Tôn Khả hỏi: "Huynh đệ, trước đó ngươi nói để cho ta xem ngươi tác phẩm, hiện tại có thể nhìn a?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Huynh đệ, chỉ bằng ngươi chiêu này chữa trị giấy vẽ công phu, ngươi người huynh đệ này ta Tôn Khả nhận, hôm nay ta liền cùng ngươi chia sẻ một cái bí mật, bất quá ngươi đến giữ bí mật cho ta!"

Ồ

Lăng Phong có chút hiếu kỳ nhìn xem Tôn Khả, sau đó gật đầu nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không cùng người khác nói!"

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, sách nhỏ kia bìa viết 'Bồ Đoàn Của Sư Tỷ' .

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, bản này tập tranh, tại Huyền Kiếm tông thế nhưng là có cực cao nổi tiếng.

Đây chính là một bản trưởng thành tập tranh, thâm thụ Huyền Kiếm tông rộng rãi đệ tử cùng tạp dịch yêu thích, Lăng Phong tại Hoàng Long giản thời điểm, liền nhìn qua, cũng bị nội dung bên trong thật sâu hấp dẫn.

Tập tranh này bên trong nội dung phong phú, tình tiết trầm bổng chập trùng, lay động lòng người, hình ảnh tinh tế tỉ mỉ rất thật, chính là trưởng thành tập tranh bên trong cực phẩm, trước mắt đăng nhiều kỳ đến sách thứ chín.

Mà Lăng Phong trong tay quyển này, lại là sách thứ mười.

"Ngọa tào, ngươi lại có mới nhất phiên bản!"

Lăng Phong lập tức đem tập tranh mở ra, say sưa ngon lành nhìn lại, bất quá hắn nhìn một lúc sau, phát hiện tranh này sách chỉ có vài trang.

Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, nhíu mày hỏi: "Làm sao chỉ có vài trang?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng hơi lộ ra mỉm cười  nói: "Ngươi cứ nói đi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, trong óc không khỏi hiện ra hắn gặp được Tôn Khả đằng sau đủ loại, sau đó con mắt đột nhiên sáng lên, nói ra: "Chẳng lẽ. . . Tập tranh này tác giả chính là ngươi?"

Tôn Khả đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong con mắt đều trừng thẳng, hắn không nghĩ tới tranh này sách tác giả, vậy mà liền ở trước mặt mình..