Chương 61: Đồ đằng chiến sĩ gia tăng

Chương 61: Đồ đằng chiến sĩ gia tăng

“Ách! Đồ Linh đại nhân, tiểu tử làm sao có thể quên ngài đâu?!”

“Đây không phải một mực tại tu luyện sao?!”

“Ngài chờ lấy, ta cái này đem đầu này lang đầu lâu chặt xuống hiếu kính ngài!” Lâm Dạ nói liền muốn động thủ!

“Đình chỉ! Đầu này lang đối ta đã vô dụng!”

“Linh đều bị ngươi hấp thu xong, còn có ta chuyện gì?!”

“Cho ta làm mới!” Đồ Linh có chút u oán nói!

“Ách! Đi!”

“Không có vấn đề! Ngài chờ một chút!” Lâm Dạ nói lần nữa lấy ra một con sói thi, trực tiếp chặt hạ đầu lâu hướng phía đồ đằng vị trí tiến đến!

Lúc đầu Lâm Dạ còn nghĩ không có người cùng chính mình đoạt linh đâu, nhưng là không nghĩ tới Đồ Linh cũng cần cái đồ chơi này!

Theo đầu sói biến mất, Đồ Linh cũng là hài lòng ợ một cái!

“Tiểu tử! Trong tộc có mấy cái cũng có thể trở thành Đồ Đằng chiến sĩ, tuyển cái thời gian nên thức tỉnh đều đã thức tỉnh a!”

“Không cần thiết đợi!” Đồ Linh thản nhiên nói!

“Thu được! Ngày mai ta liền để cho bọn họ tới thức tỉnh!” Lâm Dạ cũng là lập tức nói rằng!

Theo Lâm Dạ biết, trong bộ lạc đã lại có bốn cá nhân tu luyện kết thúc thứ chín động tác, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn cũng có thể trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!

“Tiểu Thạch Đầu lời nói, ngài nhìn có phải hay không để sau hãy nói, ta nhìn hắn khí lực còn có tăng lên khả năng!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Chờ một chút cũng được, chờ lực lượng của hắn tăng lên tới cực hạn rồi nói sau, ngược lại hắn bây giờ còn nhỏ!” Đồ Linh không quan trọng nói!

“Đi! Kia cứ như vậy!” Lâm Dạ nói xong trực tiếp rời đi!

Sau đó quay trở về gian phòng của mình, lần nữa bắt đầu tu luyện!

Mặc dù đạt đến Ngưng Thần cảnh, nhưng là tinh thần lực thật là còn chưa hóa thành Thiên Sát lang!

Thời gian rất mau tới tới ngày thứ hai, một sợi dương quang xuyên thấu qua trúc cửa sổ chậm rãi rơi tại Lâm Dạ trên thân, Lâm Dạ cũng là chậm rãi mở mắt!

“Hô!” Lâm Dạ phun ra một ngụm trọc khí, mà phía sau mang vui mừng đứng lên, cho ăn hạ Hắc Ma hổ, trực tiếp đi ra ngoài phòng!

“Hổ! Ngươi cái tên này cũng đi tới Kiên Cốt cảnh đi?” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Kia là tự nhiên!”

“Ta hiện tại một cánh tay nhoáng một cái nhưng chính là 4000 cân cự lực!” Hổ mười phần đắc ý nói!

“Thiếu đắc ý a! Ta năm ngàn cân ta nói cái gì sao?” Lâm Dạ liếc mắt nói!

“Ách...” Hổ lập tức cảm giác chính mình không vui!

“Để ngươi đắc ý?! Còn đắc ý sao?!” Gió cũng là ở một bên nhàn nhạt giễu cợt nói!

“Đi! Tranh thủ thời gian ăn điểm tâm!”

“Đã ăn xong điểm tâm, còn có việc cho các ngươi nói!” Lâm Dạ nói thẳng!

Đám người đã ăn xong điểm tâm, Lâm Dạ thì là trực tiếp đem tất cả tộc nhân toàn bộ tụ ở cùng nhau!

Sau đó trực tiếp đem quyển kia nông nghiệp bách khoa toàn thư lấy ra!

“Đều nhìn kỹ, thấy rõ ràng phía trên hình ảnh a!”

“Đều cho ta một mực nhớ ở trong lòng!”

“Phía trên này ghi lại đồ vật, cũng là có thể ăn!”

“Tại dã ngoại phát hiện, nhất định phải cho cầm trở về a!” Lâm Dạ nói trực tiếp mở ra quyển kia nông nghiệp bách khoa đồ giám!

Sau đó một cái đồ một cái đồ nhường đại gia cẩn thận nhìn!

Chờ đem sách lật hết về sau, Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem sách đưa cho Viêm Báo!

“Báo thúc, quyển sách này tạm thời đặt ở ngươi nơi này!”

“Hai ngày này tất cả thanh niên trai tráng, nhất định phải đem bên trong hình ảnh một mực nhớ ở trong lòng!”

“Ra ngoài thời điểm, chúng ta cũng tốt cẩn thận dò xét!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Yên tâm đi! Tộc trưởng, ai dám không nhớ rõ, ta đánh gãy chân hắn!” Viêm Báo hung hãn nói, việc quan hệ đồ ăn Viêm Báo cũng là phát hung ác!

“Rất tốt!”

“Đều tại đi thật tốt nhìn mấy lần a!” Lâm Dạ hướng về phía Viêm Báo khoát tay áo nói!

Dù sao đằng sau có thể hay không đem tiền cho vay trả sạch, liền trông cậy vào đám người có thể hay không tìm tới một chút mới nguyên liệu nấu ăn loại hình!

“Hệ thống! Chúng ta bây giờ còn có thể tiếp tục hấp thu những cái kia huyết dịch cùng linh sao?” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Hiện tại tạm thời không được!”

“Nhanh nhất cũng muốn mười ngày sau, không phải kinh mạch của các ngươi không chịu nổi!”

“Linh cũng giống như vậy, liên tục hấp thu ngươi có thể sẽ nhiễm phải thú tính!” Hệ thống trực tiếp trả lời!

“Đến! Vậy xem ra vẫn là phải thật tốt tu luyện mới là!”

“Ta còn nghĩ trực tiếp dùng cái đồ chơi này chồng lên Man Cân cảnh đâu?!” Lâm Dạ khẽ lắc đầu nói!

“Ngươi suy nghĩ nhiều!”

“Những cái kia Thiên Sát lang sau khi chết, trên người năng lượng liền đã biến mất một phần!”

“Dựa theo suy đoán của ta, đoán chừng mười đầu lang đều không nhất định đủ đem ngươi chồng lên Man Cân cảnh!”

“Mỗi tấn thăng một cái đại cảnh giới, cần có năng lượng đều là gấp mười gấp mấy chục lần tăng trưởng!”

“Cái đồ chơi này chỉ là một cái phụ trợ tác dụng, vẫn là an an ổn ổn tu luyện tới tốt lắm, dạng này có thể nhanh chóng nắm giữ bạo tăng lực lượng, đồng thời cũng có thể cũng có thể khôi phục một chút bởi vì làm lực lượng tăng vọt mà đối thân thể tạo thành tổn thương!!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Ngẫu!” Lâm Dạ trực tiếp nhẹ gật đầu!

Sau đó Lâm Dạ cũng là nhanh chóng đem kia bốn cái đạt tới Đồ Đằng chiến sĩ yêu cầu tộc nhân cho gọi đi qua, sau đó trực tiếp nhường đồ đằng giúp bọn hắn cho đã thức tỉnh!

Bốn người danh tự phân biệt gọi là: Huyết Sư, Cuồng Lang, Ám Mãng, Hỏa Ngưu!

Hơn nữa tuổi tác không lớn lắm, cùng Lâm Dạ là cùng thế hệ!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem công pháp truyền cho bốn người, sau đó hơi hơi gõ đánh một cái, liền để bọn hắn đi tu luyện!

Về phần Lâm Dạ thì là đi tới, dự lưu sân huấn luyện phía trên bắt đầu luyện đao pháp!

Luyện hơn hai giờ, Lâm Dạ cũng là hao tốn một chút thời gian, bắt đầu thúc khoai lang!

Theo Nguyên Thổ chi thuật phóng thích, trong không khí thổ hoàng sắc cùng thanh điểm sáng màu xanh lục cũng là chậm rãi dung nhập vào khoai lang dây leo bên trong!

Khoai lang dây leo cũng là bắt đầu nhanh chóng trổ nhánh, nảy mầm…

Dù sao khoai lang dây leo cũng liền bảy cái mà thôi, chiếm cứ địa phương càng nhỏ!

Cho nên Lâm Dạ thúc tốc độ cũng là nhanh hơn không ít!

Bất quá thời gian nửa tiếng, liền sánh được ba giờ thúc!

Nhìn xem khoai lang dây leo xu hướng tăng, Lâm Dạ cũng là hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Dù sao nhìn cái này khoai lang dây leo dáng vẻ, ngày mai lần nữa thúc một chút, nói không chừng liền có thể tiếp tục điểm gốc!

Mà điểm gốc càng nhiều, Lâm Dạ thu hoạch cũng lại càng lớn!

Lâm Dạ cũng là thừa dịp cái này nhàn rỗi thời gian, trực tiếp nhường những nô lệ kia cho thật tốt đem thổ cho lật ra một lần!

Tro than cũng là vung tiến vào không ít!

Ban ngày Lâm Dạ tu luyện đao pháp, cùng nhục thân!

Ban đêm Lâm Dạ tu luyện tinh thần lực!

Thời gian trôi qua cũng là tương đối phong phú!

Ngày thứ hai đối với khoai lang dây leo tiến hành thúc về sau, Lâm Dạ cũng là thành công là khoai lang dây leo điểm gốc!

Vì không ảnh hưởng nguyên bản khoai lang dây leo sinh trưởng, Lâm Dạ cũng là không có điểm nhiều ít gốc!

Bảy cây khoai lang dây leo, lúc này biến thành 28 gốc!

Bất quá tại Lâm Dạ thúc hạ, cùng nhau tất nhiên không cần một tháng những này khoai lang dây leo liền có thể biến thành vạn cây trở lên!

Mặc dù không coi là nhiều, nhưng là những này khoai lang dây leo cũng là muốn dài căn, phát triển cành lá, những này thời gian cũng không còn nhiều lắm cần ba ngày!

Thời gian rất nhanh đi tới ban đêm!

“Hệ thống! Đầu kia Hắc Ma hổ đi rồi sao?” Lâm Dạ dò hỏi!.