Chương 62: Vu văn

Chương 62: Vu văn

“Đi! Bất quá khối kia Hoang thú cũng chạy không sai biệt lắm, chưa được mấy ngày thời gian, đoán chừng là rất khó coi tới Hoang thú dã thú!” Hệ thống nói rằng!

“Không quan trọng! Ngược lại hiện tại bộ lạc đồ ăn còn đủ ăn!”

“Thật không được, quay đầu tiếp lấy bắt cá thôi!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

Rất nhanh Lâm Dạ cũng là đem một đám Đồ Đằng chiến sĩ cùng Viêm Báo bọn người cho gọi đi qua!

“Hỏa Ngưu, các ngươi bốn người không nên gấp gáp, trước thật tốt thích ứng một chút tự thân lực lượng!”

“Quay đầu ta lại trợ giúp các ngươi tấn thăng!”

“Mặt khác! Ngày mai chiến đấu các ngươi cũng tham gia!”

“Vừa vặn thích ứng một chút tự thân lực lượng chờ!”

“Tiểu Thảo tỷ ngươi lưu lại!”

“Những người còn lại chúng ta mang theo những nô lệ kia thẳng đến Huyết Trảo bộ lạc!”

“Có chút sổ sách cũng là nên thật tốt tính một chút!” Lâm Dạ chậm rãi dặn dò nói!

“Là! Tộc trưởng!” Đám người đồng thời trả lời!

“Đúng rồi! Ngày mai cho những nô lệ kia phát trường mâu, tiêu thương loại hình vũ khí!”

“Chiến đấu thời điểm, nhìn xem người nào có thể dùng, nào không thể dùng!”

“Chúng ta cũng không thể nuôi không lấy bọn hắn không phải?!” Lâm Dạ nói lần nữa!

“Tộc trưởng! Cho bọn họ, bọn hắn có thể hay không trái lại đối trả cho chúng ta a?!” Gió có chút do dự nói!

“Không sao! Đã cho bọn hắn, ta liền có đề phòng phương pháp xử lý!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

Đề phòng trường mâu, tiêu thương kỳ thật cũng rất đơn giản, làm chút tấm chắn đi ra chính là, những món kia tốt làm rất!

Gió yên lặng gật gật đầu!

“Đi! Đều đi thôi! Liền chút chuyện này!”

“Sáng sớm ngày mai một chút ăn điểm tâm, ăn xong chúng ta liền xuất phát!” Lâm Dạ hướng về phía đám người khoát tay áo nói!

Sau đó cả đám trực tiếp lui xuống!

Đợi đến đám người rời đi tốt về sau, Lâm Dạ cũng là bắt đầu tu luyện!

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ cũng là sớm rời khỏi giường, ăn điểm tâm!

Sau đó liền mang theo kia bốn cái vừa mới thăng cấp Đồ Đằng chiến sĩ cùng một đám cầm mộc mâu thương trúc nô lệ, hướng phía Huyết Trảo bộ lạc tiến đến!

Trên đường đi Trường Mộc cũng là không ngừng dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến tìm huyết trảo bổ đường vị trí!

Quanh đi quẩn lại bỏ ra hơn bốn giờ, cuối cùng là thành công tìm tới đối phương bộ lạc vị trí!

“Tộc trưởng, ngay ở phía trước!” Trường Mộc có chút kích động nói, trong mắt càng là có một đoàn huyết quang!

Rất nhanh mọi người đi tới Huyết Trảo bộ lạc bên ngoài!

Chỉ thấy trên vách núi đá, có cái này đến cái khác sơn động!

Phía ngoài lời nói còn có mấy cái rách rưới lều cỏ!

Lều cỏ bên trong thì là cột mấy cái xanh xao vàng vọt nô lệ!

Có mấy người mặc da thú Huyết Trảo bộ lạc người, ở trong bộ lạc đi tới đi lui!

Trên vách núi đá thì là có một cái cự đại màu đỏ cùng loại với ưng trảo đồng dạng đồ đằng!

“Huyết Sư, Cuồng Lang, Ám Mãng, Hỏa Ngưu!”

“Liền nhìn bốn người các ngươi!”

“Đối phương vu không cần các ngươi lo lắng!”

“Đi thôi!” Lâm Dạ vọt thẳng lấy mấy người phất phất tay!

Đối phương lúc này đã không có Đồ Đằng chiến sĩ, liền xem như có mới đản sinh, cũng tuyệt đối không vượt qua được 4 vị!

Mới Đồ Đằng chiến sĩ cũng cần trải qua máu và lửa chiến trường mới là!

Về phần đối phương vu, Lâm Dạ nghĩ đến hẳn là một người liền có thể đối phó!

“Là! Tộc trưởng!” Bốn người trực tiếp quát lớn!

“Giết cho ta!!!” Huyết Sư hét lớn một tiếng, trực tiếp mang theo một đám nô lệ xông tới!

Mà đối phương cũng là rất nhanh liền phản ứng lại!

Mười mấy cái mặc da thú cầm trong tay cốt đao, cốt thương thanh niên trai tráng vọt ra!

Lập tức là tiếng la giết một mảnh!

Lâm Dạ thì là theo sát đằng sau, đề phòng có khả năng xuất hiện vu!

Nhưng là chỉ thấy cái kia Huyết Trảo đồ đằng quang mang lóe lên, Huyết Trảo bộ lạc thanh niên trai tráng trên thân liền hiện lên một tầng huyết quang, bọn hắn ngón tay bắt đầu biến thon dài, móng tay cũng cũng là dài, hơn nữa hiện ra hàn quang, lực công kích của bọn hắn cũng là biến cường hãn lên!

Nhưng là dù sao không phải Đồ Đằng chiến sĩ, liền xem như cường đại cũng cường đại không đi nơi nào!

Đơn giản chính là tăng trưởng chút khí lực cùng móng vuốt sắc bén độ mà thôi!

Đúng lúc này, một cái tóc trắng xoá lão đầu cầm trong tay một đoạn trống rỗng thú cốt theo trong sơn động đi ra!

Lâm Dạ trong nháy mắt cảnh giác lên!

Bỗng nhiên một đạo huyết quang theo thú cốt phía trên bắn ra!

Huyễn hóa ra hàng trăm hàng ngàn huyết trảo, hướng phía đám người tập kích mà đi!

“Leng keng!”

Mặc Huyền trong nháy mắt ra khỏi vỏ!

Lâm Dạ hướng thẳng đến người kia xông tới!

Đối phương trở về thủ, vô tận thú trảo trong nháy mắt đem Lâm Dạ vây lại!

“Mở cho ta!!!” Lâm Dạ đột nhiên hét lớn một tiếng, một sợi ánh đao lướt qua, trong tay Mặc Huyền trong nháy mắt chém xuống vô số thú trảo!

“Người đến người nào?!” Lão giả quát!

“Bàn Thạch bộ lạc! Lâm Dạ đến đây báo thù!” Lâm Dạ cầm trong tay trường đao, tà chỉ đối phương lạnh lùng trả lời!

“Đại Hoang thế giới, cường giả vi tôn!”

“Ngươi đến báo thù, hợp tình hợp lý!”

“Chắc hẳn trảo ấn mấy người cũng là chết tại trong tay của ngươi a?!”

“Chuyển vần, báo ứng xác đáng a!” Đối phương con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó cảm khái nói rằng!

“A! Nói nhiều như vậy làm gì?!”

“Nói nhiều như vậy, không phải là muốn chết?!”

“Ngươi còn trông cậy vào ta có thể buông tha ngươi không thành?!” Lâm Dạ cười lạnh nói!

“Không dám! Không dám!”

“Bất quá ai chết ai sống, còn còn chưa thể biết được a!” Đối phương bỗng nhiên cười lạnh, trong tay thú cốt huyết quang đại thịnh!

Năm sáu chừng một mét lớn nhỏ huyết trảo bỗng nhiên hiển hiện, sau đó mang theo tiếng thét cùng gay mũi huyết tinh chi khí hướng phía Lâm Dạ đánh tới!

“Điêu trùng tiểu kỹ!” Lâm Dạ cười lạnh một tiếng, đột nhiên thu hồi đao!

Tâm niệm vừa động, tinh thần lực tuôn trào ra, một cái Thiên Sát lang đầu sói bỗng nhiên hiển hiện!

“Ngao ô!” Một tiếng thường nhân không thể xem xét tiếng sói tru vang lên, nhất thời không khí nổi lên đạo đạo gợn sóng, hướng phía tứ phương quét sạch mà đi!

Những nơi đi qua thú trảo đứt từng khúc!

“Phốc!” Đối phương trực tiếp phun ra một miệng lớn máu tươi, mặt mũi tràn đầy không thể tin: “Ngươi... Ngươi vậy mà cũng là vu?!”

“Biết? Biết liền an an ổn ổn đi thôi!” Lâm Dạ liếc mắt đối phương, sau đó đầu sói đột nhiên tiến vào đối phương đầu lâu bên trong!

Lão giả chậm rãi ngã trên mặt đất, sau đó co quắp mấy lần về sau, liền không một tiếng động!

Lâm Dạ đi ra phía trước, trực tiếp cầm lên trong tay đối phương khối kia thú cốt!

Đối phương cũng bất quá mới là Cảm Linh cảnh trung cấp mà thôi, nhưng là mượn khối này thú cốt, vậy mà đi tới Cảm Linh cảnh cao cấp!

Ngay tại Lâm Dạ cầm lấy khối này thú cốt thời điểm, Lâm Dạ lại là bỗng nhiên phát giác được đối phương trong ngực còn giống như có thứ gì!

“Xoẹt xẹt!”

Lâm Dạ trong tay Mặc Huyền khẽ nhúc nhích, trên người đối phương da thú trực tiếp biến thành hai nửa!

Sau đó một trương mười phần khinh bạc giống như là trang giấy, lại cũng không phải trang giấy ố vàng da thú, chồng chỉnh chỉnh tề tề xuất hiện ở đối phương thân thể bên trên!

Lâm Dạ trực tiếp nhặt lên, lại là phát hiện, phía trên khắc hoạ lấy một loại kỳ dị ký hiệu!

Hơn nữa kia đoạn thú cốt phía trên cũng có hai cái cùng da thú như thế ký hiệu!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ, thu hoạch được vu văn *9, ban thưởng văn minh giá trị 5000 điểm!” Hệ thống bỗng nhiên nhắc nhở!

“Vu văn?!” Lâm Dạ nhíu mày!.