Chương 62:: Sư huynh, ta thật kiếm tiền

Chương 62:: Sư huynh, ta thật kiếm tiền

Hắn lập tức đi đến Tôn Khả bên người, ngẩng đầu hỏi: "Tôn Khả, nhanh cùng ta nói một chút, nhân vật chính cùng Thánh Nữ sư muội tốt hơn hay chưa?"

"Cái này. . ."

Tôn Khả trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, nói ra: "Chuyện này tiết ta còn chưa nghĩ ra, về sau ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Ha ha, không nóng nảy, thật không nghĩ tới a, tiểu tử ngươi thế mà có tài như vậy!"

Lăng Phong ôm Tôn Khả bả vai, mặt mỉm cười nói ra: "Tôn Khả, về sau ngươi chính là ta Lăng Phong huynh đệ, bất quá ngươi bước phát triển mới tập tranh, nhất định trước cho ta biết!"

"Nhất định, nhất định!"

Tôn Khả hung hăng gật đầu.

Sau đó, Lăng Phong liền cùng Tôn Khả cùng một chỗ nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận cái kia thần thư tình tiết.

Hai người càng trò chuyện càng khởi kình, mà Lăng Phong cũng là nhao nhao phát biểu trong lòng mình một chút độc đáo kiến giải, để Tôn Khả thể hồ quán đỉnh, trong lòng đối với Lăng Phong, bỗng nhiên có loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

Tôn Khả lưu luyến không rời nói với Lăng Phong: "Huynh đệ, ta phải đi về, lần sau có rảnh chúng ta trò chuyện tiếp!"

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút do dự chưa hết, nhưng cũng không thể tránh được, nói ra: "Ai, cũng được, ta là Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng đệ tử, ngươi có rảnh có thể trực tiếp tới tìm ta! Đến lúc đó ta phân ngươi một ít linh thạch!"

"Linh thạch coi như xong, lần này thế nhưng là huynh đệ ngươi lấy mạng đổi lại, ta ở Tử Vân phong ngoại môn Tàng Thư lâu làm việc vặt, ngươi có rảnh rỗi, cũng có thể tới tìm ta!"

Tôn Khả cũng là báo lên cửa nhà mình, hắn đối với linh thạch nhu cầu, cũng không có Lăng Phong như thế bức thiết.

Bởi vì hắn kiếm tiền năng lực rất mạnh, mỗi xuất bản một quyển tập tranh, hắn đều có thể kiếm lời không ít.

"Tốt, có rảnh ta nhất định đi tìm ngươi!" Lăng Phong gật gật đầu.

"Cáo từ!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ, sau đó liền quay người rời đi.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả đi xa bóng lưng, khẽ thở dài một tiếng, sau đó hướng phía Súc Mục phòng đi đến.

Vừa nghĩ tới chính mình có mấy ngàn khối linh thạch, Lăng Phong trong lòng thật hưng phấn không thôi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới Súc Mục phòng.

Giờ phút này, Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường ngồi tại Súc Mục phòng cửa ra vào đại thụ dưới đáy, cả đám đều sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ngũ sư đệ, ngươi trở về á!"

Nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, Lăng Phong lập tức cảm giác đều có chút không được bình thường, mở miệng hỏi: "Đại sư huynh, các ngươi đây là thế nào?"

Bạch Tử Long khẽ lắc đầu, có chút uể oải nói ra: "Ngươi Nhị sư tỷ nàng bị bệnh!"

"Nhị sư tỷ? Nàng thế nào?"

Lăng Phong cũng lập tức khẩn trương lên, hắn đến Súc Mục phòng thời gian dài như vậy, Quan Vân Phượng đối với hắn chiếu cố có thể nói là vô vi bất chí.

Hắn cũng biết Nhị sư tỷ là một cái người tốt, bây giờ nghe Quan Vân Phượng ngã bệnh, tự nhiên cũng rất lo lắng.

"Nhị sư tỷ nàng độc phát, hiện tại đã hôn mê, nếu như trễ nghĩ biện pháp, nàng đem khó giữ được tính mạng!"

Phùng Thiên Tường hai tay ôm đầu, một mặt thống khổ nói.

"Độc phát rồi? Đại sư huynh, chúng ta tranh thủ thời gian cứu Nhị sư tỷ a, chúng ta không thể trơ mắt nhìn Nhị sư tỷ chết a!"

Lăng Phong sắc mặt cũng trầm xuống, hắn không nghĩ tới, buổi sáng hôm nay Nhị sư tỷ còn rất tốt, làm sao lập tức liền độc phát độc phát hôn mê đâu?

"Ta cũng cứu giúp, tuy nhiên lại bất lực, trừ phi có thể bán được một viên Thiên Dương Đan, nếu không nàng sống không quá ba ngày, đáng tiếc cái kia Thiên Dương Đan, là tam phẩm linh đan, ít nhất phải một vạn khối linh thạch một viên, chúng ta trong thời gian ngắn, căn bản không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy!"

Bạch Tử Long hai mắt ửng đỏ, bọn hắn cùng Quan Vân Phượng thời gian chung đụng so Lăng Phong muốn dài, đối với Quan Vân Phượng tình cảm, tự nhiên cũng so Lăng Phong phải sâu.

"Thiên Dương Đan? Một vạn khối linh thạch?" Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Quan Vân Phượng bệnh tình nghiêm trọng như vậy.

Hắn ở trong lòng do dự một chút, sau đó cắn răng, một mặt quyết nhiên nói ra: "Đại sư huynh, các ngươi đừng có gấp, ta có tiền, ta hôm nay vừa mới đã kiếm được hơn năm ngàn khối linh thạch  chờ một chút Linh Vụ cốc người liền sẽ đưa tới cho ta, các ngươi trong tay còn có bao nhiêu linh thạch, chúng ta đụng một chút, hẳn là có thể mua được một viên Thiên Dương Đan!"

Mặc dù Lăng Phong rất cần linh thạch trợ giúp tự mình tu luyện, nhưng hắn trong lòng đã coi Quan Vân Phượng là làm là người một nhà, ở thời điểm này, hắn hay là không chút do dự đem chính mình linh thạch lấy ra.

Còn có một chút chính là, Quan Vân Phượng trước đó nói qua nàng bí thuật có lẽ khả năng giúp đỡ Lăng Phong giải khai cấm chế trên người, nếu là nàng chết rồi, vậy liền không có người trợ giúp Lăng Phong.

Cho nên, vô luận như thế nào, Lăng Phong cũng sẽ không trơ mắt nhìn Quan Vân Phượng chết mất.

Bạch Tử Long lập tức nhảy dựng lên, trừng to mắt nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Hơn năm ngàn khối linh thạch? Ngũ sư đệ, ngươi sao có thể kiếm được nhiều như vậy linh thạch?"

"Đúng vậy a, Ngũ sư đệ, ngươi cũng đừng nói giỡn, hơn năm ngàn khối linh thạch, cũng không phải dễ kiếm như vậy!"

Trương Đại Cát cũng đi tới, mở miệng nói với Lăng Phong, hắn cũng không cho rằng Lăng Phong có thể tại thời gian ngắn như vậy liền có thể kiếm được hơn năm ngàn khối linh thạch.

Phùng Thiên Tường cũng mở miệng nói ra: "Sư đệ, hiện tại chúng ta đã đủ phiền toái, ngươi cũng đừng cho chúng ta làm loạn thêm!"

"Sư huynh, ta nói đây đều là thật, ta không có lừa các ngươi, ta lúc buổi sáng, tiếp một cái nhiệm vụ, đi Linh Vụ cốc, sau đó tại Linh Vụ cốc kiếm lời hơn năm ngàn khối linh thạch, bởi vì ta sợ hãi mang theo nhiều tiền như vậy không an toàn, cho nên mới để Linh Vụ cốc người tự mình đưa tới cho ta!"

Nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn không tin mình, Lăng Phong có chút nóng nảy.

Nhưng vào lúc này, một trận to rõ tiếng chim hót từ phía chân trời truyền đến, Lăng Phong bọn hắn lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái cự điểu, chính nhanh chóng hướng phía bọn hắn nơi này bay tới.

Rất nhanh, cự điểu kia liền bay đến Thanh Ngưu lĩnh trên không, đây là một cái giương cánh đạt đến mười mét bạch điêu, tại cái kia bạch điêu phía trên, ngồi một nữ tử.

Nữ tử kia khống chế lấy bạch điêu đáp xuống Súc Mục phòng trước cửa trên đất trống, cuồng phong kia đem trên mặt đất cát bụi cùng cành khô lá héo úa đều cuốn lại.

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, nữ tử kia từ bạch điêu trên thân nhảy xuống, nhẹ nện bước bước liên tục hướng phía Lăng Phong bọn hắn đi tới.

Nữ tử này dung mạo mặc dù không cách nào cùng Tiêu Thanh Tuyền so sánh, nhưng cũng coi là xuất chúng, đại khái 16 tuổi ra mặt, nàng dáng người dáng người cao gầy, người mặc một kiện màu lam nhạt quần lụa mỏng, ngực thêu lên một cái màu bạc sương mù chữ, làn da giống như là lột xác trứng gà như thế trắng nõn, chỉ như gọt hành rễ, khuôn mặt như vẽ, miệng như ngậm chu đan, thon dài làm mảnh bước, tinh diệu thế vô song, bộ ngực kia sung mãn, đang đi lại có chút rung động, oánh oánh một nắm bờ eo thon, cũng là đang đi lại thời điểm có chút giãy dụa.

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy nữ tử này, cũng đều đứng lên, đối với nữ tử này hành lễ nói: "Gặp qua sư tỷ!"

Từ nữ tử này ngực cái kia màu bạc chữ 'Vụ' đó có thể thấy được, nàng là Linh Vụ cốc đệ tử nội môn, thân phận so Bạch Tử Long bọn hắn những đệ tử ngoại môn này cao, Bạch Tử Long bọn hắn không dám chậm trễ chút nào.

Nữ tử ánh mắt tại Bạch Tử Long cùng Lăng Phong bọn người trên thân chậm rãi đảo qua, môi son khẽ mở, nhàn nhạt nói ra: "Chư vị sư đệ không cần đa lễ, ta gọi Diêu Hi, lần này phụng Thanh Tuyền sư tỷ chi mệnh, đến cho Lăng Phong sư đệ đưa linh thạch tới, không biết vị nào là Lăng Phong sư đệ?"

"Ta là!"

Lăng Phong lập tức đứng dậy.

Diêu Hi ánh mắt rơi trên người Lăng Phong, đôi mắt đẹp hiện lên một tia ánh sáng, mang theo một tia tán thưởng giọng điệu nói ra: "Thật không hổ là tuấn tú lịch sự, hậu sinh khả uý, đây là ngươi linh thạch, ngươi cầm đi!"

Nói, Diêu Hi tại bên hông cởi xuống một cái đẹp đẽ túi tiền, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức tiến lên, đem túi tiền kia tiếp nhận đi, sau đó nói với Diêu Hi: "Đa tạ Diêu Hi sư tỷ!".