Chương 63:: Phiếu phiến tử tới cửa

Chương 63:: Phiếu phiến tử tới cửa

"Không cần phải khách khí!"

Diêu Hi nhàn nhạt cười một tiếng, môi son lưu răng, đá sỏi rực rỡ luyện, để nàng lộ ra càng thêm mê người.

Lăng Phong thấy có chút ngây người, cùng Tiêu Thanh Tuyền so sánh, cái này Diêu Hi tựa hồ càng nóng nảy hơn, nếu như nói Tiêu Thanh Tuyền khí chất như hoa lan trong cốc vắng, như vậy cái này Diêu Hi thì là cái kia lửa nóng hoa hồng.

Diêu Hi chậm rãi quay người, sau đó nhảy lên bạch điêu phía sau, sau đó khống chế lấy rõ ràng điêu đằng không mà lên.

Đợi cho Diêu Hi rời đi về sau, Lăng Phong lúc này mới mở ra túi tiền kia, phát hiện trong túi tiền có tám tấm linh phiếu, trong đó năm tấm linh phiếu mệnh giá là 1000, ba tấm là mệnh giá là 100, hết thảy 5,300 khối linh thạch.

Lăng Phong đi đến Bạch Tử Long trước mặt, đem những này linh phiếu trực tiếp nhét vào Bạch Tử Long trong tay, nói ra: "Sư huynh, trong tay ta cứ như vậy nhiều linh thạch, ngươi cầm đi cho sư tỷ mua thuốc đi!"

"Cái này?"

Bạch Tử Long nhìn xem trong tay linh phiếu, trong lúc nhất thời vậy mà ngây ngẩn cả người.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng giống vậy.

Bọn hắn mới vừa rồi còn coi là Lăng Phong là đang nói đùa, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà thật kiếm lời nhiều linh thạch như vậy.

Hơn nữa còn là Linh Vụ cốc đệ tử nội môn tự mình đưa tới cho hắn.

Bạch Tử Long lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngũ sư đệ, ngươi tại Linh Vụ cốc đến cùng làm cái gì? Vì sao có thể kiếm lời nhiều như vậy linh thạch?"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng đều nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng bọn họ cũng rất muốn biết Lăng Phong là thế nào kiếm được những linh thạch này.

"Đây là ta tại Linh Vụ cốc cùng người khác đánh cược thắng tới, đại sư huynh, ngươi tranh thủ thời gian cầm lấy đi giúp sư tỷ mua thuốc đi, không biết những linh thạch này có đủ hay không, không đủ, ta tìm người đi mượn!"

Lăng Phong có chút lo lắng, nếu như linh thạch không đủ, hắn liền đi tìm Tôn Khả, Tôn Khả chính là tập tranh đại sư, mà lại hắn tập tranh lượng tiêu thụ tốt như vậy, hẳn là có không ít tiền.

Bạch Tử Long đột nhiên gật đầu, nói ra: "Đủ rồi, đủ rồi, chúng ta cùng ngươi Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh đồ vật đều bán thành tiền đằng sau, hẳn là có thể kiếm ra không sai biệt lắm 5000 khối linh thạch!"

Trương Đại Cát ngẩng đầu đối với Lăng Phong, một mặt cảm kích nói ra: "Ngũ sư đệ, đa tạ ngươi!"

"Đúng vậy a, Ngũ sư đệ, cám ơn ngươi có thể xuất thủ tương trợ!" Phùng Thiên Tường cũng là mở miệng nói ra.

Nhìn thấy Trương Đại Cát bọn hắn khách khí như vậy, Lăng Phong lập tức xệ mặt xuống, trầm giọng nói ra: "Sư huynh, các ngươi đây là đang làm gì? Các ngươi đều gọi ta làm sư đệ, các ngươi cùng Nhị sư tỷ đối với ta tốt như vậy, ta có thể thấy chết mà không cứu sao? Các ngươi nhanh đi cho Nhị sư tỷ mua thuốc đi!"

Lăng Phong biết, nếu không phải trước đó Bạch Tử Long bọn hắn cho mình nhiều như vậy bảo vật, hắn khẳng định bị Lâm Bạch cái thằng kia giết chết, hắn nhưng là một cái có ơn tất báo người.

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, sau đó quay người chạy vào trong phòng, đi vào riêng phần mình gian phòng.

Sau một lát, Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát, đem chính mình trân tàng một chút thứ đáng giá, đều giao cho Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long mang theo những vật này rời đi Súc Mục phòng, chuẩn bị đem những vật này bán thành tiền đằng sau, cho Quan Vân Phượng mua Thiên Dương Đan.

Bởi vì Súc Mục phòng còn có rất nhiều chuyện muốn quản lý, cho nên Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát bọn hắn cũng không thể rời đi.

Nhìn thấy Bạch Tử Long rời đi về sau, Lăng Phong mở miệng đối với Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường hỏi: "Tam sư huynh, Tứ sư huynh, ta có thể đi xem một chút Nhị sư tỷ a?"

Ừm

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới Quan Vân Phượng trong phòng.

Tiến vào Quan Vân Phượng gian phòng đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương đập vào mặt.

"Lạnh quá!"

Lăng Phong nhịn không được rùng mình một cái, hắn ngẩng đầu quan sát một chút gian phòng này, đây là hắn lần thứ nhất tiến vào Quan Vân Phượng gian phòng.

Gian phòng kia không phải rất rộng, đồ vật bên trong cũng không nhiều, chỉ là so Lăng Phong chỗ ở nhiều một cái bàn trang điểm, trên bàn trang điểm kia trưng bày các loại hộp, tỉ như hộp son phấn, bột nước hộp loại hình.

Cuối cùng, Lăng Phong ánh mắt rơi vào Quan Vân Phượng trên giường.

Quan Vân Phượng nằm tại trên giường, tại thân thể của nàng chung quanh, ngưng kết đại lượng băng sương.

Cái kia lạnh thấu xương ý, chính là tại Quan Vân Phượng thân thể phát ra.

Giờ phút này Quan Vân Phượng sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, không có bất kỳ cái gì huyết sắc.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy Quan Vân Phượng bộ dạng này, Lăng Phong có chút đau lòng, trong óc không khỏi hiện ra Quan Vân Phượng bình thường cái kia luôn luôn treo mỉm cười mặt.

Hắn quay đầu đối với Trương Đại Cát hỏi: "Tam sư huynh, sư tỷ nàng đây là thế nào? Chẳng lẽ nàng bên trong là hàn độc?"

Trương Đại Cát khẽ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Nhị sư tỷ nàng đích xác là trúng hàn độc!"

Lăng Phong tiếp tục hỏi: "Tam sư huynh, Nhị sư tỷ nàng đến cùng là thế nào trúng độc đó a, cái này hàn độc, nhìn thật là lợi hại a!"

"Cái này. . . Ai, ngươi Nhị sư tỷ tại ba năm trước đây, vì thuần phục một đầu vạn năm Bạch Ngọc Huyền Băng Tằm, bị cái kia Bạch Ngọc Huyền Băng Tằm hàn khí chỗ xâm, cái kia Bạch Ngọc Huyền Băng Tằm hàn khí bên trong ẩn chứa hàn độc quá bá đạo, căn bản là không có cách tiêu trừ, những năm gần đây, sư tỷ của ngươi vẫn luôn đang áp chế, mà cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Tằm hàn độc tại sư tỷ của ngươi thể nội, không ngừng thôn phệ lấy sư tỷ của ngươi sinh mệnh nguyên khí, cũng đang không ngừng lớn mạnh, hiện tại rốt cục triệt để bạo phát!"

Trương Đại Cát một mặt tiếc hận nói.

"Thì ra là như vậy!"

Lăng Phong tâm tình cũng là có chút nặng nề, hắn không nghĩ tới chính mình cái này Nhị sư tỷ vậy mà như thế số khổ, bị hàn độc quấn thân.

Ngày bình thường vị này Nhị sư tỷ đều là cười tủm tỉm.

Ở trong mắt Lăng Phong, Nhị sư tỷ tựa hồ mỗi ngày đều vui vẻ như vậy.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Nhị sư tỷ vậy mà giống như hắn, đều muốn tiếp nhận dạng này cực khổ.

Phùng Thiên Tường mở miệng nói ra: "Ngũ sư đệ, chúng ta ra ngoài đi, chúng ta không thể tại Nhị sư tỷ gian phòng ngốc quá lâu, hàn khí này bên trong, cũng là có hàn độc!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Phùng Thiên Tường còn có Trương Đại Cát cùng rời đi Quan Vân Phượng gian phòng.

Ba người đi vào phòng trước ngồi xuống, tâm tình của mọi người đều có chút nặng nề, ai cũng không nói gì.

Trương Đại Cát cùng phùng trời ngồi một hồi, sau đó liền đi làm việc.

Đại khái sau nửa canh giờ, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng gào to: "Lăng Phong có ở đây không?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nghe được, thanh âm này là phiếu phiến tử kia, hắn nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng: "Ta liền biết bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Hắn đứng lên, sau đó đi ra Súc Mục phòng, hắn lập tức liền thấy được đứng tại dưới đại thụ cái kia phiếu phiến tử.

Phiếu phiến tử kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó hướng phía Lăng Phong đi tới, trực tiếp chửi ầm lên:

"Tiểu tử ngươi lá gan thật lớn a, thậm chí ngay cả Phương Hằng sư huynh cũng dám hố? Đem linh thạch đều giao ra đi!"

Lăng Phong nhìn xem phiếu phiến tử này, trầm giọng nói: "Cái gì linh thạch?"

"Hừ, đương nhiên là ngươi tại Linh Vụ cốc Bách Bảo lâu thắng những linh thạch kia!"

Phiếu phiến tử nhìn chằm chằm Lăng Phong, lạnh giọng quát: "Phương Hằng sư huynh nói, chỉ cần ngươi đem linh thạch đều giao ra, vấn đề này hắn coi như chưa từng xảy ra, nếu không, hậu quả ngươi cũng biết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm phiếu phiến tử, con mắt có chút híp lại, "Các ngươi để cho ta đi quấy rối, ta cũng làm được, mà lại, những linh thạch kia là ta bằng bản lĩnh thật sự thắng tới, ngươi dựa vào cái gì để cho ta giao ra?"

"Tiểu tử, ngươi đây là không muốn giao rồi? Ta có thể khuyên ngươi một câu, linh thạch là đồ tốt, nhưng ngươi có khả năng sẽ không có mệnh tiêu!"

Phiếu phiến tử kia sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ánh mắt cũng biến thành lăng lệ.

"Hừ, cái này ngươi liền không cần phải lo lắng, nếu như không có chuyện gì mà nói, mời trở về đi, ta hiện tại bề bộn nhiều việc!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại nói..