Chương 63: Khắc hoạ

Chương 63: Khắc hoạ

“Không sai! Vu văn!”

“Cùng loại với túc chủ hậu thế biết được trận văn, phù triện loại hình!”

“Ngươi có thể hiểu thành một đạo phù văn chính là một tòa giản dị trận pháp hay là một tấm bùa chú!”

“Những này vu văn chính là từ phương thiên địa này quy tắc biến thành!” Hệ thống giải thích nói!

Lâm Dạ thu hồi kia đoạn thú cốt cùng ghi lại vu văn da thú, bây giờ không phải là nghiên cứu cái này thời điểm!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường!

Huyết Sư, Cuồng Lang, Ám Mãng, Hỏa Ngưu bốn người mặc dù vừa mới trở thành Đồ Đằng chiến sĩ, kỹ xảo chiến đấu còn có chút không lưu loát, nhưng bằng mượn viễn siêu thường nhân lực lượng cùng tốc độ, đã hoàn toàn áp chế Huyết Trảo bộ lạc thanh niên trai tráng!

Bọn hắn như là hổ vào bầy dê, mỗi một lần vung đánh cũng có thể làm cho một chút địch nhân trực tiếp bay ngược mà ra!

Mà những nô lệ kia, vì mạng sống, vì kia xa vời trở thành người trên người hi vọng, cũng bạo phát ra kinh người sức chiến đấu!

Bọn hắn tru lên, dùng mộc mâu, thương trúc thậm chí là hòn đá, cùng Huyết Trảo bộ lạc người chém giết!

Không ngừng có người ngã xuống, nhưng người còn sống sót ánh mắt lại càng ngày càng sáng, kia là đối nhau khát vọng, đối tương lai chờ đợi!

Trường Mộc cùng viên càng là như là điên dại, bọn hắn chuyên tìm những cái kia đã từng tra tấn qua bọn hắn Huyết Trảo bộ lạc tộc nhân, ra tay tàn nhẫn, giống như điên cuồng, đọng lại quá lâu cừu hận tại lúc này hoàn toàn phát tiết!

Chiến đấu rất nhanh bày biện ra thiên về một bên trạng thái. Đã mất đi vu gia trì, Huyết Trảo bộ lạc chống cự cấp tốc tan rã!

Thanh niên trai tráng nhóm chết chết, thương thì thương, còn lại cũng đã mất đi đấu chí, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Lâm Dạ không có nhân từ nương tay. Đại Hoang quy tắc chính là như thế, nhân từ đối với địch nhân chính là tàn nhẫn đối với mình!

Hắn hạ lệnh đem tất cả Huyết Trảo bộ lạc tất cả mọi người trói lại!

“Thanh lý chiến trường! Đem tất cả có thể sử dụng đồ vật đều tìm ra đến, mang không đi ngay tại chỗ đốt cháy!” Lâm Dạ lạnh lùng dặn dò nói!

Đám người lập tức hành động. Đồ ăn, da thú, đơn sơ cốt khí, một chút nhìn không ra công dụng vụn vặt vật phẩm bị cấp tốc thu thập lại!

Lâm Dạ thì đi tới kia Huyết Trảo đồ đằng trước!

Lúc này Huyết Trảo bộ lạc đồ đằng đã ảm đạm vô quang, che kín vết rạn!

Nhưng lúc này hệ thống thanh âm tại Lâm Dạ trong đầu vang lên: “Một cái sắp biến mất nhỏ yếu đồ đằng, nhường Đồ Linh thôn phệ nó, có thể khiến cho bàn thạch đồ đằng khôi phục không ít, hơn nữa còn có rất nhỏ tỉ lệ xúc tiến bàn thạch đồ đằng tiến hóa!”

Lâm Dạ nhẹ gật đầu, đưa tay đặt tại đồ đằng bên trên, trực tiếp đem Huyết Trảo đồ đằng cho thu vào không gian tùy thân bên trong!

Xử lý xong đồ đằng, Lâm Dạ ánh mắt rơi vào những tù binh kia cùng run lẩy bẩy Huyết Trảo bộ lạc trên thân người!

“Từ hôm nay trở đi, trên đời lại không Huyết Trảo bộ lạc! Các ngươi, sẽ thành ta Bàn Thạch bộ lạc nô lệ! Muốn sống, liền ngoan ngoãn nghe lời, cố gắng làm việc! Tương lai chưa hẳn không có có trở thành ta Bàn Thạch bộ lạc chính thức tộc nhân một ngày!” Lâm Dạ hít sâu một hơi, cất cao giọng nói!

Thanh âm của hắn mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm, cũng lưu lại một chút hi vọng!

Những cái kia nguyên bản vô cùng tuyệt vọng Huyết Trảo bộ lạc người, trong mắt rốt cục có một chút chờ mong ánh sáng nhạt!

“Báo thúc, sắp xếp người trông giữ tốt bọn hắn!”

“Chúng ta chỉnh đốn một chút, lập tức trở lại về bộ lạc!” Lâm Dạ đối Viêm Báo nói rằng. Nơi đây không thích hợp ở lâu, mùi máu tanh nồng đậm rất dễ dàng dẫn tới cường đại Hoang thú!

“Là, tộc trưởng!” Viêm Báo đáp, lập tức đi an bài!

Trên đường trở về, đội ngũ bàng lớn hơn rất nhiều, cũng nặng nề rất nhiều!

Ngoại trừ tịch thu được vật tư, còn nhiều thêm gần trăm tên tù binh. Nhưng Bàn Thạch bộ lạc các tộc nhân lại sĩ khí dâng cao, nhất là Trường Mộc bọn người, đại thù được báo, dường như tháo xuống gánh nặng ngàn cân, đi đường đều nhẹ nhanh thêm mấy phần!

Những cái kia tham dự chiến đấu cũng sống sót nô lệ, mặc dù trên thân mang thương, nhưng ánh mắt lại không còn giống như kiểu trước đây chết lặng, thỉnh thoảng sẽ vụng trộm nhìn về phía Lâm Dạ cùng mấy vị Đồ Đằng chiến sĩ, mang theo một tia kính sợ cùng chờ đợi!

Trở lại bộ lạc, tự nhiên lại là một phen bận rộn!

An trí tù binh, phân phối nhiệm vụ, trị liệu thương binh. Lâm Dạ đem quản lý tù binh chuyện giao cho Viêm Báo cùng Minh Quang, Minh Quang tâm tư cẩn thận, hơn nữa hắn tự thân cũng là theo thân phận nô lệ chuyển biến tới, lại càng dễ nắm chắc phân tấc!

“Thổ sơn! Giết địch 5 người, tấn thăng làm nô lệ đội trưởng, thủ hạ chưởng quản mười người, ban thưởng cốt đao một thanh!”

“Thanh Mộc, giết địch ba người, tấn thăng nô lệ tiểu đội trưởng, thủ hạ chưởng quản năm người!”

Trở lại bộ lạc, tự nhiên là muốn luận công hành thưởng, mấy cái chiến tích tương đối đột xuất nô lệ, Lâm Dạ khẳng định là muốn thưởng một phen!

Dù sao muốn cho cho bọn hắn hi vọng mới là!

Chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể vì Bàn Thạch bộ lạc quật khởi mà liều mạng mệnh, phấn đấu!

Chỉ có dạng này khả năng chuyển biến tư tưởng của bọn hắn, để bọn hắn hoàn toàn dung nhập Bàn Thạch bộ lạc bên trong!

“Đồ Linh! Ngươi nhìn ta mang cho ngươi cái gì tốt đồ chơi trở về?!” Lâm Dạ đi vào đồ đằng trước người, trực tiếp đem Huyết Trảo bộ lạc đồ đằng đặt ở đồ đằng trước người!

Ân

“Ta còn nghĩ quên bàn giao ngươi nữa nha?!”

“Nghĩ không ra ngươi lại đem nó mang trở về!”

“Thật tốt! Tốt!” Đồ Linh lập tức mười phần hài lòng nói!

Sau đó Lâm Dạ thật giống như cảm thấy một tiếng nhỏ không thể thấy tiếng kêu thảm thiết!

“Chanh cấp đồ đằng, hương vị cũng không tệ lắm!”

“Tiểu tử! Ta trước thật tốt tiêu hóa!”

“Chờ ta tiêu hóa xong về sau, thấp nhất còn có thể sinh ra mười vị Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu!”

“Đại khái cần ba bốn ngày!”

“Ngươi nên bận bịu liền bận bịu đi thôi!” Đồ Linh có chút mừng rỡ nói một câu, sau đó liền không có động tĩnh!

Hiển nhiên là đã đi tiêu hóa đi!

Lâm Dạ bên này thì là an bài xong xuôi mọi chuyện cần thiết!

Lúc này sắc trời cũng đã tối hẳn xuống tới!

Ăn cơm xong, Lâm Dạ lần nữa lấy ra những cái kia vu văn bắt đầu nghiên cứu lên!

Hắn không ngừng so sánh cái kia cốt khí, phát hiện cốt khí phía trên hai cái vu văn giống như một cái đại biểu cho ngưng tụ, một cái đại biểu cho Phong Duệ!

Tổ hợp lại liền có thể phóng xuất ra loại kia huyết trảo công kích!

Mà thú trên da cái khác những cái kia vu văn Lâm Dạ liền không biết rõ là có ý gì!

Ngay cả kia hai cái vu văn cũng bất quá là Lâm Dạ chính mình suy đoán mà thôi!

“Túc chủ! Cần muốn ta giúp ngươi giải thích một chút vu văn hàm nghĩa sao?!”

“Một cái chỉ cần một ngàn điểm văn minh giá trị!”

“Nếu là đóng gói lời nói, chỉ cần 8000 điểm văn minh giá trị a!”

“Hơn nữa cung cấp vay mượn phục vụ a!” Hệ thống tại Lâm Dạ trong đầu không ngừng dụ dỗ nói!

“Thu ta văn minh giá trị, ngươi còn không bằng trực tiếp nói cho ta biết chứ...” Lâm Dạ lần nữa chuyển ra trước kia những lời kia!

Nhưng là lúc này hệ thống nói cái gì cũng không đồng ý!

“Ngươi không nói cho ta coi như xong!”

“Chính ta chậm rãi tìm tòi chính là!”

“Ta còn cũng không tin, ta đường đường một cái thế kỷ hai mươi mốt cao tài sinh còn không giải quyết được những đồ chơi này!” Lâm Dạ có chút phẫn uất nói!

Sau đó nhanh chóng tìm mấy khối thú cốt tới!

Cầm lấy Mặc Huyền đao, mượn nhờ ánh lửa, cứ dựa theo khối kia thú trên da vu văn bắt đầu chính mình khắc họa!

Nhìn xem thú trên da những cái kia vu văn rất đơn giản!

Nhưng khi Lâm Dạ vào tay thời điểm, lại là vô cùng khó khăn!

Không phải khắc hoạ không ăn khớp, chính là khắc hoạ đi ra chính là Tứ Bất Tượng!.