Chương 64: Thống tử, đại gia ngươi

Chương 64: Thống tử, đại gia ngươi

Lâm Dạ khẽ nhíu mày!

Sau đó lại cầm lên cái kia cốt khí nghiên cứu lên!

Theo Lâm Dạ vu lực đưa vào, chỉ thấy cốt khí phía trên hai cái vu văn bắt đầu sáng lên!

Sau đó một cái móng vuốt xuất hiện!

Nhưng là lúc này lại không phải huyết sắc, hơn nữa cái này móng vuốt càng giống là Thiên Sát lang móng vuốt!

“Nói cách khác, những này vu văn sĩ căn cứ chính mình vu lực, cũng chính là tinh thần lực đặc tính ngưng tụ móng vuốt!”

“Kia như là như vậy, cái này khắc họa vu văn thời điểm, có phải hay không cần cũng đem vu lực cho thêm thêm vào đâu?!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Lâm Dạ như có điều suy nghĩ!

Hắn lần nữa cầm lấy một khối mới thú cốt, lần này, hắn không có nóng lòng khắc hoạ, mà là trước nhắm mắt lại, điều động lên thức hải bên trong kia Ngưng Thần cảnh trung kỳ tinh thần lực, cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến một tia yếu ớt, mang theo hắn tự thân linh hồn khí tức vu lực, chậm rãi quán chú tới cầm đao đầu ngón tay!

Lần này Lâm Dạ vứt bỏ tạp niệm, toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong kia cái thứ nhất đại biểu Phong Duệ vu văn phía trên!

Nó mỗi một đạo chuyển hướng, mỗi một cái đường cong, đều dường như ẩn chứa một loại nào đó vận luật đặc biệt!

Mặc Huyền đao mũi đao lần nữa rơi xuống. Lần này, động tác của hắn chậm rất nhiều, lại mang theo một loại trước nay chưa từng có chuyên chú!

Mũi đao xẹt qua xương mặt, không còn là đơn giản điêu khắc, càng giống là tại dẫn dắt đến kia tia yếu ớt vu lực, dọc theo một loại nào đó cố định quỹ tích chảy xuôi, lạc ấn!

Tinh thần lực đang nhanh chóng tiêu hao, thái dương thậm chí rịn ra mồ hôi mịn!

Khi hắn khắc hạ tối hậu một khoản, đem vu lực hoàn chỉnh quán thông toàn bộ vu văn quỹ tích trong nháy mắt...

Ông

Lâm Dạ trong tay khối kia thường thường không có gì lạ thú cốt nhẹ nhàng rung động, phía trên cái kia vừa mới khắc hoa hoàn thành vu văn bỗng nhiên sáng lên một vệt cực kỳ yếu ớt nhạt hào quang màu xám, lóe lên một cái rồi biến mất!

Quang mang mặc dù mười phần ảm đạm, nhưng Lâm Dạ cảm giác được một cách rõ ràng!

Lâm Dạ cảm giác trong tay mình thú cốt dường như đã xảy ra một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, sờ sờ lên, đầu ngón tay thậm chí có thể cảm thấy một tia cực kỳ yếu ớt sắc bén cảm giác!

“Thành công?!” Lâm Dạ trong lòng trở nên kích động!

“Túc chủ thiên phú còn có thể, đánh bậy đánh bạ, xem như hoàn thành nông cạn nhất phụ ma!”

“Bất quá sao? Đây chỉ là cấp thấp nhất vận dụng, chỉ có vẻ ngoài, không được thần!”

“Ngươi cái này khắc họa khoảng cách hợp cách còn có một quãng đường rất dài muốn đi!” Hệ thống thanh âm hợp thời vang lên, mang theo một tia không dễ dàng phát giác khen ngợi!

Lâm Dạ lại là không chút phật lòng, dù sao có thể có đột phá chính là chuyện tốt!

Lâm Dạ cầm lấy thú cốt, mạnh mẽ cắm xuống bên cạnh một khối Thạch Đầu!

“Phốc thử!”

Thú cốt trong nháy mắt không có vào hòn đá, hơn nữa như là đao cắt đậu hũ đồng dạng!

“Uy lực thật mạnh!!!” Lâm Dạ lập tức có chút kinh ngạc lên!

“Hệ thống! Cái này vu văn có phải hay không cũng có thể khắc hoạ tại kim khí phía trên?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Có thể!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Thảo! Vậy ngươi cho ta Mặc Huyền vì cái gì không có bất kỳ cái gì một cái vu văn?!” Lâm Dạ lập tức chất vấn!

“Tại sao phải có?!”

“Ta bán ngươi thời điểm, giống như cũng chưa hề nói qua phía trên có vu văn a?!”

“Ta nói chỉ là có thể khiến cho dùng đến Minh Tạng cảnh, cái khác ta chưa nói qua a?!” Hệ thống nhàn nhạt giải thích nói!

“...”

“Thống tử! Đại gia ngươi...” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

“Thật không tiện, ta và các ngươi nhân loại không phải một chủng tộc! Ta không có đại gia!” Hệ thống tiện hề hề thanh âm vang lên lần nữa!

...

Lâm Dạ lập tức bó tay rồi!

Ngay sau đó hắn không muốn lấy lại cùng hệ thống đấu võ mồm đi xuống!

Ngược lại lần nữa cầm lên một khối thú cốt, bắt đầu khắc họa!

Hắn bắt chước làm theo, lại nếm thử khắc hoạ cái kia đại biểu ngưng tụ vu văn, nhưng là lần này lại là trực tiếp thất bại, thậm chí liền trong tay thú cốt cũng trực tiếp cắt thành hai đoạn!

Hơn nữa nguyên bản tương đối trắng noãn thú cốt cũng biến thành màu xám trắng, không có trước đó kiên cố cùng nặng nề, biến bóp một cái là vỡ, dường như nhận lấy rất dài tuế nguyệt ăn mòn đồng dạng!

“Đây là trực tiếp đem thú cốt bên trong năng lượng ẩn chứa cũng cho tiêu hao?!”

“Vẫn là nói chọn khối này thú cốt, bản thân có thể địch cùng năng lượng không đủ để gánh chịu cái này phù văn?!” Lâm Dạ có chút nhíu nhíu mày trong lòng không ngừng tính toán nói!

Sau đó Lâm Dạ thì là móc ra một cây Khai Linh cảnh trung kỳ ngạc xương cá, lần nữa bắt đầu thí nghiệm lên!

Rất nhanh Lâm Dạ bên người đứt gãy xương cốt càng ngày càng nhiều!

Nhưng là Lâm Dạ đối với “Phong Duệ” cùng “ngưng tụ” vu văn khắc hoạ cũng là càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thành thục, khắc hoạ cũng là càng ngày càng ra dáng!

Nhưng là khoảng cách hợp cách khả năng còn có một đoạn khoảng cách!

Mà đúng lúc này một sợi dương quang xuyên thấu qua cửa sổ, chiếu rọi tại trong phòng!

Lâm Dạ cái này mới giật mình, chính mình vậy mà ròng rã khắc hoạ một đêm lâu!

Lâm Dạ ánh mắt lần nữa rơi về phía hai cái này vu văn phía dưới kia bảy vu văn!

Kia bảy vu văn nhìn xem liền so Phong Duệ cùng ngưng tụ phức tạp không biết gấp bao nhiêu lần!

“Gánh nặng đường xa a!” Lâm Dạ bất đắc dĩ cảm thán câu!

Sau đó Lâm Dạ cũng là trực tiếp đi ra ngoài phòng!

Sắp xếp người đi thu thập muối thạch cùng đi săn, Lâm Dạ nếm qua điểm tâm về sau, lần nữa về tới gian phòng, bắt đầu lần nữa khắc họa!

Hai ngày sau, Lâm Dạ ngoại trừ xử lý cần thiết bộ lạc sự vụ cùng thường ngày tu luyện, cơ hồ đem chỗ có thời gian rảnh rỗi đều đầu nhập vào đối vu văn trong nghiên cứu!

Hắn không ngừng tại thú cốt, thậm chí một chút tương đối bằng phẳng thạch phiến bên trên luyện tập khắc hoạ, tinh thần lực hao hết liền ngồi xuống khôi phục, khôi phục tốt tiếp tục luyện tập!

Rốt cục tại ngày thứ ba thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa!

“Chúc mừng túc chủ thành công nắm giữ Phong Duệ phù văn, ban thưởng văn minh giá trị 3000 điểm!”

“Đốt! Khấu trừ vay mượn văn minh giá trị cùng lợi tức, túc chủ hiện hữu văn minh giá trị 5984 điểm!” Hệ thống nhàn nhạt nhắc nhở!

“Ân?!” Lâm Dạ lập tức vui mừng lên!

Dù sao Lâm Dạ có thể là thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà có thể ở cái này vu văn phía trên lần nữa thu hoạch được văn minh giá trị!

Phải biết phía trước phát hiện những này vu văn thời điểm, Lâm Dạ thật là đã thu được năm ngàn điểm văn minh giá trị!

“Rốt cục cầm xuống cái thứ nhất vu văn!”

“Kế tiếp chính là ngưng tụ!”

“Bất quá trước lúc này, muốn làm một thanh đao khắc mới là!” Lâm Dạ trong lòng chậm rãi thầm nghĩ!

“Hệ thống! Đao khắc giá cả bao nhiêu, nếu có thể tại Mặc Huyền chờ kim khí phía trên khắc hoạ!” Lâm Dạ trực tiếp hỏi!

“Có thể ở kim khí phía trên khắc hoạ đao khắc, thấp nhất cần văn minh giá trị một vạn điểm!”

“Hơn nữa thời khắc đó đao còn có thể gia tăng túc chủ khắc hoạ xác suất thành công!” Hệ thống lập tức nói rằng!

“Thảo! Đây cũng quá đắt một chút a?!”

“Ai! Đang chờ đợi lấy a!”

“Làm xong ngưng tụ phù văn không sai biệt lắm liền mua nổi!” Lâm Dạ lập tức bó tay rồi lên!

Ngày thứ ba chạng vạng tối, Lâm Dạ ngay tại chính mình trúc lâu trước, đối với trời chiều nghiên cứu khối kia da thú bên trên ngưng tụ phù văn thời điểm, đồ đằng phương hướng bỗng nhiên truyền đến một hồi dị dạng chấn động!

Hắn trong lòng hơi động, lập tức đứng dậy chạy tới!

Chỉ thấy bàn thạch đồ đằng bản thể tản mát ra so trước kia càng thêm ôn nhuận mà hào quang sáng tỏ, mặt ngoài đường vân dường như biến càng thêm phức tạp cùng thâm thúy, một cỗ càng thêm cường đại, hùng hậu khí tức tràn ngập ra!

Đồng thời mặt ngoài đường vân cũng nổi lên ánh sáng màu đỏ, tựa như là nhân thể mạch máu đồng dạng!.