Chương 64:: Thổ Tường Thuật

Chương 64:: Thổ Tường Thuật

Phiếu phiến tử kia cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong: "Tiểu tử, ngươi cũng đã biết, đắc tội Phương Hằng sư huynh hậu quả? Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngoan ngoãn đem linh thạch giao ra, nếu không kết quả của ngươi tuyệt đối sẽ rất thảm!"

Lăng Phong cùng phiếu phiến tử này nhìn thẳng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật sao? Những linh thạch này là của ta, các ngươi mơ tưởng từ trên người ta lấy đi một khối linh thạch!"

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Phiếu phiến tử giận tím mặt, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Một cỗ cường đại khí thế trực tiếp nhào về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cũng là lập tức huy quyền chống đỡ.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt liền đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng từ đối phương nắm đấm truyền đến, hắn đặng đặng đặng lui về sau ba bước.

A

Phiếu phiến tử kia trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, bản thân hắn có Luyện Khí đệ ngũ trọng tu vi, hắn vốn cho rằng Lăng Phong là một cái sơ cấp đệ tử ngoại môn, chính mình một quyền này chí ít cũng có thể đem Lăng Phong cánh tay đánh gãy, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là lui về sau ba bước.

"Tiểu tử, trách không được phách lối như vậy, nguyên lai có chút khí lực! Bất quá ngươi điểm này khí lực, ở trước mặt ta, căn bản không tính là cái gì, ngươi căn bản cũng không phải là đối thủ của ta! Hiện tại ta cho ngươi thêm một cơ hội, thức thời nói liền ngoan ngoãn đem linh thạch giao ra!"

Phiếu phiến tử nhìn xem Lăng Phong, hắn thấy, Lăng Phong làm một cái cấp thấp đệ tử ngoại môn, tu vi nhiều lắm là chính là Luyện Khí đệ tứ trọng, khẳng định không cách nào so sánh với hắn.

Trước đó, phiếu phiến tử này tại cho Lăng Phong nhiệm vụ thời điểm, cũng hỏi qua Lăng Phong tu vi, lúc ấy Lăng Phong trả lời là Luyện Khí đệ ngũ trọng.

Thế nhưng là phiếu phiến tử này căn bản không tin tưởng, hắn lúc ấy trong lòng cho rằng Lăng Phong chỉ là muốn từ trong tay hắn cầm tới nhiệm vụ mà cố ý nói láo.

"Ta nhổ vào, chỉ bằng ngươi cái này điểu mao? Cũng nghĩ để cầm lão tử linh thạch? Người đi mà nằm mơ à! Đã ngươi muốn động thủ, lão tử liền bồi ngươi chơi tới cùng!"

Lăng Phong khạc một bãi đàm, Lăng Phong lắc lắc cánh tay, ngẩng đầu nhìn phiếu phiến tử kia, sắc mặt đã trầm xuống.

Vừa rồi một quyền kia, hắn cũng không có sử dụng chân khí, mà là sử dụng thuần túy nhục thân lực lượng.

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy ngoan cố không thay đổi, phiếu phiến tử kia sắc mặt cũng là đột nhiên trầm xuống, trong đôi mắt lập tức hiện lên hai đạo lạnh lẽo hàn quang.

Một cỗ cường đại khí thế tại phiếu phiến tử trên thân bộc phát mà ra, hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách mà tới.

Cùng lúc đó, thân ảnh của hắn cũng là nhanh chóng hướng phía Lăng Phong vọt tới, trên hữu quyền, có hừng hực bạch quang lấp lóe, lực lượng kinh khủng, đang không ngừng dành dụm lấy.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, trên mặt đất cành khô lá héo úa cùng bụi đất, đều đã bị cuốn đứng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu, nhìn xem thế tới mãnh liệt đối thủ, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó chân khí trong cơ thể đột nhiên hướng phía hữu quyền dũng mãnh lao tới.

Xoẹt

Tại chân khí cường đại quán thâu phía dưới, Lăng Phong cánh tay phải tay áo cũng là đột nhiên phồng lên đứng lên, sau đó hắn trong nháy mắt đưa tay ra quyền, cùng phiếu phiến tử kia nắm đấm đụng phải.

Oanh

Hai cái nắm đấm va nhau, song phương gia trì tại trên nắm tay chân khí đều trong nháy mắt bộc phát ra.

Một cỗ vô hình sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán ra, đem trên mặt đất bụi đất đô triều lấy bên ngoài thổi đi.

Lập tức một trận ngột ngạt thanh âm vang lên, Lăng Phong lui về sau hai bước liền ổn định thân ảnh.

Mà phiếu phiến tử kia thân thể, thì bay rớt ra ngoài sáu bảy mét, sau đó trùng điệp té lăn trên đất, thân thể trên mặt đất lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

"Làm sao có thể?"

Phiếu phiến tử kia ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là không thể tin thần sắc.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong một cái sơ cấp đệ tử ngoại môn, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Lăng Phong cũng không định thu tay lại, hắn hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía phiếu phiến tử kia lao đi.

Nhìn thấy Lăng Phong động tác, phiếu phiến tử kia sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức hai tay kết động thủ ấn, trong miệng hô to: "Thổ Tường Thuật!"

Phiếu phiến tử tiếng nói vừa dứt, tại hắn mặt bùn đất, đột nhiên đột nhiên cất cao, tạo thành một mặt dày đến một thước tường đất, ngăn tại hắn cùng Lăng Phong ở giữa.

"Phá cho ta!"

Lăng Phong rống to một tiếng, thân thể bỗng nhiên gia tốc, huy quyền hung hăng nện ở cái kia một mặt tường đất phía trên.

Oanh

Tường đất kia bị Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại trong nháy mắt xé nát, khoẻ mạnh miếng đất hướng phía bốn phía vọt tới, có không ít đều đâm vào phiếu phiến tử kia trên thân.

Lăng Phong cả người từ tường đất phía sau xuyên qua, đột nhiên cất bước tiến lên, sau đó đằng không mà lên, đùi phải mang theo mãnh liệt kình phong, hung hăng quất vào phiếu phiến tử kia má trái phía trên.

Đùng

Phiếu phiến tử kia má trái, bị quất đến nghiêm trọng biến hình, miệng nghiêng một cái, hai viên mang máu răng tại trong miệng bay ra.

Mà bản thân hắn cũng là trên không trung vòng vo vài vòng, sau đó mới ngã ầm ầm trên mặt đất, bộ mặt hướng địa, ngã một chó đớp cứt.

Khi hắn sau khi rơi xuống đất, còn chưa kịp đứng lên, Lăng Phong liền rơi vào trước mặt hắn, sau đó một cước hung hăng đá vào trên bụng của hắn.

Ầm

Phiếu phiến tử kia giống như là một cái bao cát, bị Lăng Phong bị đá bay lên, sau đó đâm vào cách đó không xa trên đại thụ.

Lực lượng cường đại để cả cây đại thụ đều lay động một cái, lá cây rầm rầm run run, không ít khô héo lá cây đều nhao nhao rơi xuống.

"A. . . Phốc. . ."

Phiếu phiến tử hét thảm một tiếng, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Lão tử răng!"

Nhìn xem cái kia hai viên rơi xuống tại cách đó không xa mang máu răng, phiếu phiến tử trong mắt dấy lên lửa giận, hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Phong, đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Tiểu tử, ngươi tốt gan to, lại dám xuất thủ làm tổn thương ta? Ngươi nhất định phải chết!"

Giờ phút này, phiếu phiến tử này trong lòng đã là tức giận ngập trời, thực lực của hắn, tại Luyện Khí đệ ngũ trọng tu vi đệ tử bên trong, cũng coi là hàng đầu, mà lại hắn còn đã luyện thành Thổ Tường Thuật.

Cái kia Thổ Tường Thuật lực phòng ngự, liền xem như hai cái Luyện Khí đệ ngũ trọng đỉnh phong cường giả đều có thể ngăn trở, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, lại có vẻ không chịu nổi một kích.

Thế nhưng là hắn cũng không biết Lăng Phong là trời sinh thần lực, tố chất thân thể, viễn siêu những cái kia Luyện Khí đệ ngũ trọng cường giả, lại thêm chân khí phụ trợ, để Lăng Phong lực công kích đuổi sát Luyện Khí đệ lục trọng cường giả.

Cho dù Lăng Phong không sử dụng bất kỳ pháp thuật, cũng có thể nhẹ nhõm đem tường đất kia đánh nát.

"Ta chết chắc?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm phiếu phiến tử kia, cười lạnh một tiếng, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra, hắn nhấc chân hướng phía phiếu phiến tử đi đến.

"Tiểu tử, ta thế nhưng là Phương Hằng sư huynh người, thức thời nói, tranh thủ thời gian nói xin lỗi ta, nếu không ta cam đoan ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thời khắc này phiếu phiến tử, tại gặp Lăng Phong hai liên kích đằng sau, đã triệt để mất đi chiến lực.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng đằng sát khí dáng vẻ, hắn lập tức đem Phương Hằng cho dời đi ra, hi vọng tên Phương Hằng có thể chấn nhiếp đến Lăng Phong.

Lăng Phong đi đến phiếu phiến tử trước mặt, cúi người đưa tay phải ra nắm lấy cổ áo của hắn, đem hắn cho nhấc lên.

Cảm giác được Lăng Phong cử động, phiếu phiến tử biểu lộ bắt đầu có chút luống cuống, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét: "Ngươi muốn làm gì? Ta thế nhưng là Phương. . ."

Lăng Phong trầm mặt, tay trái một bàn tay hướng phía phiếu phiến tử mặt bên phải hung hăng quất tới.

Đùng

Phiếu phiến tử kia thanh âm im bặt mà dừng, mặt bên phải, cũng là lập tức xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng ấn, gương mặt cao cao sưng phồng lên, cái kia mang máu nước bọt, cũng không ngừng từ khóe miệng của hắn chỗ chảy xuống.

Lăng Phong cũng không như vậy bỏ qua, hắn hận nhất chính là những này cáo mượn oai hùm gia hỏa, trở tay lại hướng phía phiếu phiến tử này đã bị hắn bị đá má trái sưng đỏ rút đi lên.

"Ba ba ba. . ."

Lăng Phong không ngừng tại phiếu phiến tử trên khuôn mặt hút.

"A a a. . ."

Phiếu phiến tử kia cũng là không ngừng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết..