Chương 65:: Lôi điện màu vàng

Chương 65:: Lôi điện màu vàng

Liên tục quất mười vài bàn tay đằng sau, phiếu phiến tử này đã bị Lăng Phong quất đến đầu óc choáng váng.

Lăng Phong ngừng lại, tại phiếu phiến tử này ngực lục lọi, sau đó ở trên người hắn lấy ra một túi tiền, mở ra xem, phát hiện túi tiền này bên trong, lại có tiếp cận 200 khối linh thạch.

Ngươi

Phiếu phiến tử kia hai mắt gắt gao trừng mắt Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn dám đoạt tiền của hắn.

"Cút đi!"

Lăng Phong buông lỏng ra phiếu phiến tử cổ áo, sau đó một cước đá vào trên người hắn, đem hắn đá bay.

Giờ phút này, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng vọt ra.

Trước đó hai người bọn họ đều đi làm việc, nghe được Lăng Phong cùng phiếu phiến tử này đánh nhau động tĩnh đằng sau, liền lập tức chạy tới, thế nhưng là chiến đấu đã kết thúc.

"Tào Tùng? Hắn làm sao tới chúng ta Thanh Ngưu lĩnh!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Cái này Tào Tùng mặc dù tu vi không phải rất cao, nhưng bởi vì sau lưng của hắn chỗ dựa là Phương Hằng, cho nên ở ngoại môn đệ tử bên trong, danh khí cũng là rất cao, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đều biết cái này Tào Tùng.

Giờ phút này, cái kia Tào Tùng trên mặt đất đứng lên, hắn không để ý đến Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, đối với Lăng Phong nổi giận mắng: "Tiểu tử, ta thề, ngươi nhất định phải chết, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Mắng xong đằng sau, cái kia Tào Tùng lập tức quay người đi xuống chân núi.

Nhìn xem Tào Tùng bóng lưng rời đi, Trương Đại Cát nhíu mày, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, hỏi: "Ngũ sư đệ, đây là có chuyện gì?"

Phùng Thiên Tường sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, thậm chí ngay cả Phương Hằng người đều dám đánh.

Lăng Phong âm thanh lạnh lùng nói; "Sư huynh, cái này Phương Hằng hèn hạ vô sỉ, hắn tìm ta đi Linh Vụ cốc làm trò, tại Linh Vụ cốc Bách Bảo lâu, ta ngay trước Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ trước mặt, cùng Phương Hằng còn có rất nhiều người đánh cược, cuối cùng thắng bọn hắn, hiện tại cái này Phương Hằng vậy mà muốn muốn để ta đem tất cả linh thạch đều giao ra!"

Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát sắc mặt cũng là có chút trầm xuống, bọn hắn tin tưởng Lăng Phong không có nói sai, bọn hắn cũng không nghĩ tới cái kia Phương Hằng vậy mà như thế hèn hạ.

Nếu là đánh cược thua, những linh thạch này chính là Lăng Phong.

Coi như lui 10. 000 bước tới nói, những linh thạch này không phải Lăng Phong, hiện tại những linh thạch này quan hệ Quan Vân Phượng tính mệnh, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không giao ra.

Nhìn xem Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường biểu tình kia, Lăng Phong nhỏ giọng hỏi: "Sư huynh, ta có phải hay không cho các ngươi rước lấy phiền phức?"

Trương Đại Cát đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, trầm giọng nói: "Sư đệ, lời này khách khí, ngươi là sư đệ của chúng ta, mặc kệ chuyện gì, chúng ta đều cùng một chỗ khiêng!"

Phùng Thiên Tường cũng mở miệng đối với Lăng Phong an ủi: "Chớ tự trách, cái kia Phương Hằng mặc dù là đệ tử nội môn, muốn đối phó chúng ta, cũng không phải như vậy thuận tiện, mà lại chúng ta cũng không phải dễ trêu như vậy, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức! Sư tỷ của ngươi hiện tại bị bệnh, nàng nuôi những tằm kia, liền giao cho ngươi tới quản lý đi!"

Ừm

Lăng Phong trong lòng có chút cảm động, gật gật đầu, nói ra: "Vậy ta đi trước phòng tằm nhìn xem!"

"Đi thôi!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường gật gật đầu, sau đó Lăng Phong quay người chạy ra.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng ở bên người Quan Vân Phượng thời gian nhiều nhất, tăng thêm hắn vốn là rất thông minh, học thứ gì đều rất nhanh, hiện tại hắn đối với nuôi tằm làm việc cũng là rõ như lòng bàn tay.

Quan Vân Phượng nuôi những tằm này, đều không phải là phổ thông tằm.

Bọn chúng sinh mệnh lực cực mạnh, cho dù là mười ngày nửa tháng không ăn đồ vật, cũng sẽ không chết đói.

Bất quá không ăn uống mà nói, sẽ ảnh hưởng đến bọn chúng sinh trưởng chu kỳ, cuối cùng kết xuất tới kén tằm, chất lượng cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Lăng Phong biết những tằm này đều là Quan Vân Phượng bảo bối, hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

Tại phòng tằm bên trong vòng vo nửa canh giờ, đem tất cả tằm đều cẩn thận quan sát một lần về sau, Lăng Phong lúc này mới yên tâm từ phòng tằm bên trong đi tới, đi vườn dâu chuẩn bị hái một chút lá dâu trở về cho ăn tằm.

Vườn dâu tọa lạc tại Thanh Ngưu lĩnh phương hướng tây bắc một đầu trong hốc núi, diện tích tiếp cận 50 mẫu, bên trong mới trồng mấy ngàn gốc cây dâu.

Tại vườn dâu chỗ sâu nhất, có một gốc cao tới mấy chục mét cây dâu, cây này cây dâu thân cây, tiếp cận năm mét thô.

Nghe nói cây này cây dâu, tại Huyền Kiếm tông còn không có sáng lập trước đó, liền đã ở chỗ này, mặc dù nó còn chưa có chết, nhưng này thân cành lại là trụi lủi, một chiếc lá đều không có.

Cây này to lớn cây dâu già, là vườn dâu bên trong mặt khác cây dâu mẫu thụ.

Lăng Phong tại vườn dâu bên trong đi dạo một chút, hắn phát hiện vườn dâu bên trong nhiệt độ, tựa hồ so trước kia cao hơn, mặt đất cũng tương đối khô ráo, bùn đất cứng rắn, không ít cây dâu lá cây đều đã yên.

"Xem ra sư tỷ thật lâu đều không có cho cái này vườn dâu mưa xuống!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, hắn biết, Quan Vân Phượng cũng là biết Linh Vũ Quyết.

Đi vào Súc Mục phòng lâu như vậy, Lăng Phong còn không có thi triển qua Linh Vũ Quyết, bởi vì căn bản là không tới phiên hắn xuất thủ.

Bây giờ thấy vườn dâu cái dạng này, hắn lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu bóp ấn, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Tại Lăng Phong bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí, cũng là nhận lấy ảnh hưởng, rối rít hướng phía hắn tụ đến.

Mà Lăng Phong thì là cảm giác được chính mình tiến vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong.

Cái này vườn dâu bên trong, tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí tại ảnh hưởng hắn, mặc dù hắn nhắm mắt lại, nhưng là hắn phảng phất có thể nhìn thấy cái này vườn dâu bên trong một ngọn cây cọng cỏ.

"Ầm ầm!"

Đây là Lăng Phong tu vi đạt tới Luyện Khí đệ ngũ trọng đằng sau, lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết.

Vườn dâu trên không lập tức tạo thành một đóa đường kính 150 mét đám mây.

Trước đó, Lăng Phong tại Luyện Khí đệ nhị trọng lúc, lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết, cái kia đám mây đường kính liền đạt đến 100 mét.

Hiện tại, Lăng Phong tu vi đạt đến Luyện Khí đệ ngũ trọng, thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, đám mây này đường kính cũng là so trước còn lớn hơn.

Bình thường mà nói, đám mây đường kính càng lớn, nó từ chung quanh hấp thu linh khí thì càng nhiều, chỗ hạ xuống nước mưa, ẩn chứa linh khí cũng sẽ càng thêm nồng đậm, đối với cây trồng sinh trưởng, cũng là càng có chỗ tốt.

Bởi vì cái này làm mưa động tĩnh quá lớn, ngay tại nuôi ngựa Trương Đại Cát, nhịn không được ngừng tay trên đầu làm việc, quay đầu hướng phía vườn dâu vị trí nhìn lại.

"Đây là Ngũ sư đệ tại làm mưa a? Đám mây này đường kính cũng quá lớn a?"

Trương Đại Cát trong đôi mắt, lộ ra một tia chấn kinh.

Mà ngay tại cho một cái cự điểu chải vuốt lông tóc Phùng Thiên Tường, cũng chú ý tới vườn dâu trên không cái kia một đoàn mây, nỉ non nói:

"Không nghĩ tới Ngũ sư đệ trên Linh Vũ Quyết, lại có cao như vậy thiên phú, liền xem như Nhị sư tỷ cũng so ra kém hắn a?"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận uy áp kinh khủng, hắn đột nhiên mở to mắt, chỉ gặp một đạo thiểm điện màu vàng từ trên trời giáng xuống, bổ tiến vào trong đám mây kia, khiến cho cái kia đám mây đường kính trong nháy mắt tăng vọt.

Lăng Phong nhìn chằm chằm trên bầu trời đám mây, hắn phát hiện cái kia đám mây vậy mà thoát ly hắn khống chế.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, cái kia đám mây từ 150 mét, lập tức tăng vọt đến 200 mét.

Mà giờ khắc này, tại vườn dâu bên trong Lăng Phong, thì là nhíu mày, hắn phát hiện tựa hồ có màu vàng giọt mưa, từ trong đám mây kia nhỏ xuống..