Chương 65: Mười lăm ngày thời gian

Chương 65: Mười lăm ngày thời gian

“Ha ha ha! Tiểu tử, ta thành công!”

“Ta chẳng những xong toàn bộ tiêu hóa kia Huyết Trảo đồ đằng, ta bản nguyên còn lớn mạnh một phần, mặc dù khoảng cách tấn thăng Lục cấp đồ đằng còn có khoảng cách, nhưng đã vững chắc rất nhiều! Hiện tại, ta có thể vì ngươi càng nhiều tộc nhân thức tỉnh lực lượng!” Đồ Linh mười phần vui sướng thanh âm tại Lâm Dạ trong đầu vang lên, trong giọng nói càng là mang theo không che giấu được vui sướng!

“Quá tốt rồi! Đồ Linh, hiện tại nhiều nhất có thể đồng thời là nhiều ít người thức tỉnh?!” Lâm Dạ nghe vậy đại hỉ, lập tức hỏi!

“Mười lăm người! Ít ra mười lăm người!”

“Còn lại năng lượng ta phần lớn đều bổ sung ta bản nguyên chi lực!”

“Mặt khác ta bản nguyên đền bù một chút, mới thức tỉnh chiến sĩ điểm xuất phát sẽ càng cao một chút!” Đồ Linh khẳng định nói rằng!

“Tốt! Thật sự quá tốt rồi!” Lâm Dạ lập tức vô cùng hưng phấn lên!

Mười lăm tên, ròng rã mười lăm tên!

Theo Lâm Dạ tiếp nhận bộ lạc đến bây giờ, không sai biệt lắm một tháng!

Mà một tháng này toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Nếu là một tháng trước, trong bộ lạc có thể thêm ra một cái Đồ Đằng chiến sĩ, như vậy Lâm Dạ phụ thân cùng lúc đầu vu cũng sẽ không chết!

Nhưng là bất cứ chuyện gì đều không có nếu như!

“Đồ Linh! Ta cái này đi an bài một chút!”

“Trưa mai, ta sẽ ở chọn lựa một bộ phận người tiến hành thức tỉnh!” Lâm Dạ cưỡng chế kích động trong lòng nói rằng!

Sau đó Lâm Dạ lập tức nhường Viêm Báo đem bộ lạc bên trong đã tu luyện xong chín cái động vật tộc người có tên chữ báo tới!

Trải qua sàng chọn, điều kiện phù hợp thanh niên trai tráng tổng cộng có 7 người, trong đó bao quát Tiểu Thạch Đầu cùng Tiểu Thạch Đầu phụ thân Viêm Báo, cùng mặt khác mấy vị một mực khắc khổ tu luyện thúc bá!

Trong đó lại còn có hai nữ tử!

Hơn nữa Minh Quang cũng là thình lình xuất hiện!

Bất quá Lâm Dạ lúc này lông mày vẫn như cũ khóa chặt!

Tại Lâm Dạ xem ra, tộc nhân mình động tác vẫn là quá chậm một chút!

Dù sao hiện tại đều đã qua mười mấy ngày!

Mà tộc nhân mình vậy mà chỉ có bảy hoàn thành thứ chín động tác!

Lâm Dạ suy nghĩ một chút, trực tiếp nhường Viêm Báo đem tất cả tộc nhân toàn bộ cho triệu tập!

“Buổi tối hôm nay đem tất cả triệu tập tới là muốn nói một sự kiện!”

“Minh Quang! Ra khỏi hàng!” Lâm Dạ lạnh giọng nói rằng!

Minh Quang lập tức đi ra đội ngũ!

“Nói cho ta! Ngươi bây giờ đã tu luyện cái kia đạo cái thứ mấy động tác?!” Lâm Dạ nhìn về phía Minh Quang hỏi!

“Hồi tộc dài! Ta đã đem thứ chín động tác tu luyện hoàn thành!” Minh Quang lập tức trả lời!

“Nghe một chút! Đều nghe một chút!!!”

“Minh Quang vốn là ta theo hỗ thị phía trên mang về!”

“Người ta tu luyện những động tác này cũng bất quá chỉ là bốn ngày mà thôi!”

“Mà các ngươi đâu?!”

“Các ngươi đều đã nên tu luyện hơn nửa tháng!”

“Các ngươi có bao nhiêu người tu luyện đến thứ chín động tác?!”

A

“Chẳng lẽ các ngươi cũng bất giác xấu hổ sao?!”

“Các ngươi có phải hay không cảm thấy cuộc sống bây giờ tốt?!”

“Các ngươi có phải hay không cũng nghĩ trở lại trước đó sinh hoạt?!”

“Các ngươi có phải hay không cũng nghĩ học Huyết Trảo bộ lạc đồng dạng, chờ lấy bị khác bộ lạc diệt tộc?!”

“Các ngươi trả lời ta!!!” Lâm Dạ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép giận dữ hét!

Mà lúc này một đám ăn không đủ no mặc không đủ ấm, cả ngày lo lắng hình tượng trong nháy mắt xuất hiện ở một đám tộc bộ não người bên trong!

“Không phải!” Một thanh âm vang lên!

“Không phải!!!” Ngay sau đó một đám tộc nhân đồng thời giận dữ hét!

“Không phải liền tốt!”

“Chẳng phải một chút thống khổ sao?!”

“Ta Bàn Thạch bộ lạc còn gì phải sợ?!”

“Tất cả tộc nhân nghe kỹ, ngoại trừ Thổ lão gia tử bọn người bên ngoài!”

“Còn lại tất cả vượt qua mười ba lần mùa mưa tộc nhân, ta tại cho các ngươi mười lăm ngày, cũng chính là mười lăm cái Kim Ô dâng lên thời gian!”

“Nếu như các ngươi còn chưa hoàn thành thứ chín động tác lời nói, như vậy các ngươi cũng đừng trách ta cái này làm tộc trưởng lòng dạ ác độc!”

“Các ngươi sẽ bị khu trục ra bộ lạc!”

“Trở thành kẻ lưu lạc!”

“Các ngươi không nên cảm thấy ta là đang nói đùa!”

“Ta... Nói được thì làm được!!!” Lâm Dạ từng chữ nói ra nói!

Mà phía dưới một đám tộc người nhất thời trợn mắt hốc mồm lên!

Lúc này Lâm Dạ vậy vẫn là mười phần đau lòng nhức óc!

Dựa theo hệ thống lời nói, cái này chín cái động tác liền xem như thiên phú lại kém tộc nhân cũng có thể trong hai tháng hoàn thành tu luyện!

Đến tiếp sau chỉ nói là lực lượng chờ có hay không đạt tới đỉnh phong mà thôi!

Mà toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc người, thiên tư kỳ thật cũng không tính là chênh lệch!

Tối thiểu nhất mà nói so với những nô lệ kia cùng Huyết Trảo bộ lạc người cũng mạnh lên gấp hai ba lần còn chưa hết!

Nhưng chính là điểm này thống khổ, một đám tộc nhân đều muốn từ bỏ!

Lâm Dạ không thể không đang cho bọn hắn đề tỉnh một câu!

Nếu muốn ở cái này tràn ngập nguy hiểm Man Hoang sống sót, không thể chỉ đối với địch nhân hung ác, càng phải đối với mình hung ác!

Dù sao người không hung ác đứng không vững!

Tại cái này Man Hoang, không có một chút thực lực bàng thân, như vậy thì chỉ có chờ chết phần!

“Thế nào?! Đều nghe không hiểu sao?!” Lâm Dạ lạnh giọng nói rằng!

Lâm Dạ băng lãnh thấu xương thanh âm tại chúng bộ não người bên trong vang lên, lập tức nhường một đám tộc nhân đánh run một cái!

Lúc này bọn hắn rốt cục xác định, Lâm Dạ không phải tại nói đùa bọn họ !

“Minh bạch!”

“Minh bạch!”

Tạp nhạp thanh âm lập tức vang lên!

“Đã minh bạch, liền cho ta tu luyện đi!”

“Minh Quang, Hỏa Lộc, Hổ Nha, Hồng Hoa...”

“Còn có Hương Thảo mấy người các ngươi lưu lại!”

“Minh Quang! Đi đem muội muội của ngươi mang tới!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

Lan Thảo là Hỏa Lộc chọn cái kia nàng dâu, tính cách dịu dàng, chính là Đồ Linh lần trước nói cái kia có Y vu thiên phú cái kia!

Về phần Minh Nguyệt thì là Minh Quang muội muội, chính là cái kia Đồ Linh nói tới có Thú vu thiên phú tiểu nữ hài, nàng mới tám tuổi, ánh mắt thanh tịnh bên trong mang theo một tia đối với vạn vật hiếu kì!

“Minh Quang, Hỏa Lộc, mấy người các ngươi chuẩn bị một chút, trưa mai cho các ngươi thức tỉnh!”

“Về phần Hương Thảo cùng Minh Nguyệt, hai người các ngươi tiến lên đây!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Lâm Dạ dự định để các nàng nếm thử thức tỉnh vu lực lượng!

Bởi vì bộ lạc cần càng nhiều vu, bất luận là chiến đấu, trị liệu vẫn là phương diện khác!

Ngay sau đó Lâm Dạ truyền thụ hai người tinh phương pháp tu luyện thần lực!

“Thật tốt tu luyện!”

“Lan Thảo! Ngươi như là đã là Hỏa Lộc nàng dâu!”

“Như vậy ngươi chính là ta Bàn Thạch bộ lạc người!”

“Ta hi vọng ngươi sau này có thể mọi chuyện bằng vào ta Bàn Thạch bộ lạc làm chủ!”

“Về phần trước đó, ta hi vọng ngươi lựa chọn quên đi!”

“Từ giờ trở đi, Bàn Thạch bộ lạc chính là nhà của ngươi!”

“Bàn Thạch bộ lạc chính là ngươi vì đó phấn đấu cả đời nhà!” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào Lan Thảo nói rằng!

Dù sao Lan Thảo trước đó thân phận có thể là nô lệ!

Mặc dù Đồ Linh đã nói, nàng cơ bản không có vấn đề, nhưng là Lâm Dạ còn là muốn lần nữa khuyên bảo một phen!

“Tộc trưởng xin yên tâm!”

“Bàn Thạch bộ lạc chính là ta nhà!”

“Ta bằng lòng vì nhà của ta mà kính dâng ra tất cả!” Lan Thảo ngữ khí mười phần kiên định nói rằng!

Đương nhiên Lan Thảo trong lòng cũng là nghĩ như vậy!

Chắc chắn cũng không kể là tại ban đầu bộ lạc còn là nô lệ mà nói, nàng giống như chưa từng có ăn cơm xong!

Mà đi tới Bàn Thạch bộ lạc trở thành Hỏa Lộc thê tử về sau, toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc người, không có bất kỳ cái gì một người xem nàng như làm người ngoài, cái này khiến thứ mười phân cảm động!.