Chương 66:: Lão tử bị người đánh

Chương 66:: Lão tử bị người đánh

Giọt mưa màu vàng kia, cũng không phải là rất nhiều, nhưng rơi vào những cây dâu kia bên trên thời điểm, những cây dâu kia nhánh cây vậy mà tại không ngừng run run, mà trên cây dâu kia nhánh mầm, cũng là nhanh chóng sinh trưởng.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện những cái kia bị nước mưa màu vàng xối đến cây dâu, mới mọc ra lá dâu, vậy mà tản ra màu vàng kim nhàn nhạt huỳnh quang.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức đi lên trước, cẩn thận nhìn lại.

Hắn phát hiện những này bị mới mọc ra lá dâu, gân lá lại là màu vàng, mà lại, tại những lá dâu này chung quanh, còn có nhàn nhạt linh khí quấn quanh lấy.

Càng làm cho Lăng Phong giật mình là, cây kia Cổ Tang Thụ, giờ phút này vậy mà cũng là chậm rãi mọc ra mầm non.

Bất quá Cổ Tang Thụ mầm non, chỉ là mọc ra đại khái nửa tấc liền đình chỉ.

Hắn do dự một hồi, sau đó đem một mảnh có màu vàng mạch lạc lá dâu hái xuống, nhét vào trong miệng của mình, nhai nhai nhấm nuốt một chút.

Những lá dâu này hương vị vậy mà không gì sánh được ngọt, khi hắn đem lá dâu nuốt vào bụng về sau, vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, cảm giác được từng tia linh khí, đang từ nơi bụng tràn vào kinh mạch, cuối cùng tiến vào trong đan điền.

"Cái này lá dâu, vậy mà ẩn chứa nhiều như vậy linh khí!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn phát hiện cái này màu vàng mạch lạc lá dâu, ẩn chứa linh khí, vậy mà có thể so với một chút đê giai linh quả.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cây dâu, mọc ra màu vàng mạch lạc lá cây, liền ngay cả một chút quả dâu, cũng lóe ra màu vàng huỳnh quang.

Đại khái sau một nén nhang, trong bầu trời đám mây, mới dần dần tán đi.

Mà giờ khắc này vườn dâu, đã là một mảnh sinh cơ bừng bừng, cái kia xanh nhạt lá dâu, có bàn tay lớn như vậy, Lăng Phong cũng cảm giác được, vườn dâu bên trong linh khí, so trước đó chí ít nồng nặc không chỉ gấp mười lần.

Giờ phút này, bởi vì linh khí thực sự quá nồng nặc, tại vườn dâu bên trong, tạo thành màu trắng linh vụ.

Những này màu trắng linh vụ, phiêu đãng tại vườn dâu bên trong.

"Thật là nồng nặc linh khí, loại biến hóa này, ta trước kia làm mưa thời điểm cũng không có xuất hiện qua, hẳn là bởi vì đạo kia thiểm điện màu vàng a?"

Lăng Phong biết, chính mình Linh Vũ Quyết căn bản sẽ không có thần kỳ như thế hiệu quả, vườn dâu này biến hóa, hẳn là cùng đạo kia thiểm điện màu vàng có quan hệ.

Nhớ tới đạo kia lôi điện màu vàng, Lăng Phong biểu lộ cũng là có chút ngưng trọng.

Tại lôi điện màu vàng hạ xuống trước đó, hắn cảm giác đến trên trời giáng xuống một cỗ uy áp kinh khủng, tại cái kia một cỗ dưới uy áp, hắn suýt nữa quỳ xuống.

"Cái kia một cỗ uy áp kinh khủng, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có cái kia lôi điện màu vàng?"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng hơi nghi hoặc một chút, dù sao vừa rồi phát sinh ở trước mắt hắn sự tình, có chút khó tin.

"Mặc kệ những thứ kia, trước tu luyện lại nói!"

Lăng Phong lập tức ngồi xếp bằng xuống, sau đó vận chuyển toàn lực đi vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, điên cuồng hấp thu vườn dâu bên trong linh khí nồng nặc.

Trải qua hôm nay gặp phải đằng sau, Lăng Phong trong lòng càng thêm bức thiết muốn tăng lên tu vi của mình cùng thực lực.

Mà hắn kiếm được linh thạch, đều bị Bạch Tử Long cầm lấy đi giúp Quan Vân Phượng mua thuốc, cho nên hắn hiện tại nhất định phải bắt lấy trước mắt cơ hội này, bắt đầu tu luyện.

"Hô hô!"

Vườn dâu bên trong linh vụ, đều chậm rãi hướng phía hắn tụ đến.

Rất nhanh, những này linh vụ ngay tại Lăng Phong đỉnh đầu, tạo thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy.

Mà Lăng Phong thì là cảm giác được bàng bạc linh khí, không ngừng tràn vào trong thân thể hắn.

Những linh khí này nồng độ, mặc dù so ra kém hắn trực tiếp dùng lư hương luyện hóa đi ra linh khí, nhưng lại quý ở số lượng nhiều.

Những linh khí này tiến vào Lăng Phong đan điền, trực tiếp bị luyện hóa, sau đó tạo thành chân khí.

Không đến thời gian một nén nhang, Lăng Phong cũng cảm giác được chân khí trong cơ thể đạt đến trạng thái bão hòa, cùng đầu thứ năm chủ kinh mạch tương liên chi mạch, đều đã bị hắn đả thông.

Hắn hít thở sâu một hơi, sau đó khống chế những chân khí này, đi khai thông đầu thư sáu chủ kinh mạch.

Bởi vì đầu thư sáu kinh mạch chi mạch tương đối nhiều, cho nên hao phí chân khí cũng so đầu thứ năm chủ kinh mạch muốn bao nhiêu.

Tại Lăng Phong lợi dụng chân khí trong cơ thể đi xung mạch thời điểm, thân thể của hắn vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt từ ngoại giới hấp thu linh khí.

Lúc này, bị Lăng Phong đánh cho sưng mặt sưng mũi Tào Tùng, đi tới Thanh Vân phong chân núi trên một ngọn núi.

Núi này tên là Phục Hổ sơn, cao tới ngàn mét, hình dạng rất giống một cái nằm rạp trên mặt đất mãnh hổ, bởi vậy gọi tên là Phục Hổ sơn.

Phục Hổ sơn là ở gần nhất Thanh Vân phong đỉnh núi, núi này linh khí dồi dào, thế núi cũng không hiểm trở, phía trên có xây rất nhiều đẹp đẽ sân nhỏ, những này sân nhỏ, đều là những đệ tử nội môn kia trụ sở.

Thanh Vân phong phần lớn đệ tử nội môn đều không có tư cách vào ở Thanh Vân phong.

Chỉ có Thanh Vân phong những trưởng lão kia cùng đệ tử chân truyền, mới có tư cách vào ở Thanh Vân phong.

Mà Thanh Vân phong đệ tử nội môn, đại bộ phận đều là ở tại liên tiếp Thanh Vân phong hai ngọn núi lớn phía trên, mặt khác một tòa núi lớn, gọi là Bàn Long sơn.

Mà tại cùng Thanh Vân phong nhìn nhau Tử Vân phong, cũng có được hai tòa dạng này đại sơn, phân biệt gọi Chu Tước sơn cùng Huyền Vũ sơn.

Cái này tứ đại linh sơn linh khí, là gần với Tử Vân phong, Thanh Vân phong, Linh Vụ cốc cùng Mai Sơn, cho tới nay, đều bị tứ đại liên minh bá chiếm.

Cái này tứ đại liên minh, phân biệt gọi là Hổ Minh, Long Minh, Chu Tước minh, Huyền Vũ minh.

Tứ đại liên minh phía sau, kỳ thật đại biểu cho tứ đại gia tộc, mà Hổ Minh phía sau gia tộc chính là Phương gia.

Càng đến gần Phục Hổ sơn đỉnh núi, cái kia linh khí liền càng dồi dào.

Bây giờ cái kia Phục Hổ sơn bên trên ở người, cơ hồ đều là Hổ Minh thành viên, nếu không có Hổ Minh thành viên, tiến vào Phục Hổ sơn, khẳng định sẽ bị Hổ Minh người đủ kiểu chọc ghẹo, căn bản lăn lộn ngoài đời không nổi.

Mà cái kia Phương Hằng trụ sở, là một tòa rơi vào Huyền Hổ núi chi đỉnh một cái xa hoa đại viện, tên là Hổ Vương viện.

Chỉ có Phục Hổ sơn người mạnh nhất, mới có thể ở tiến cái này Hổ Vương viện.

Hổ Vương viện tường viện cao ngất, tiền viện cửa ra vào, mới trồng hai khỏa cổ tùng, cái kia cổ tùng thân cây, chừng hai mét thô.

Tào Tùng vết thương trên mặt, đã bị xử lý qua, nhìn cũng không có vừa mới bị đánh lúc khủng bố như vậy, bất quá nhìn vẫn như cũ khó chịu, lúc trước hắn mặc lên người quần áo, cũng bị đổi đi.

Tào Tùng vỗ vỗ cửa, sau đó một thị nữ mở cửa.

Thị nữ này dáng người cao gầy, cái kia đẹp đẽ khuôn mặt, lược thi đồ trang sức trang nhã, tóc dài đen nhánh bị co lại, lộ ra cái kia trắng noãn cao cái gáy cổ ngọc, trước ngực quần áo cổ áo có chút thấp, có thể nhìn thấy mảng lớn tuyết trắng cùng một đầu thâm thúy cống rãnh, bên hông cột một cây màu tím nhạt đai lưng, khiến cho nàng cái kia bộ ngực đầy đặn nhìn càng hùng vĩ hơn, mà vòng eo nhìn cũng càng thêm tinh tế.

Tại mở cửa thời điểm, thị nữ cái kia bộ ngực đầy đặn, cũng bởi vì động tác của nàng mà đang hơi rung động, thu hút tâm thần người ta, tựa hồ ngay cả người hồn nhi đều có thể nhếch đi vào.

"Tào Tùng sư huynh ngươi làm sao?"

Thị nữ kia nhìn thấy Tào Tùng bộ dạng này, cũng là hơi kinh ngạc.

"Thao, đừng nói nữa, lão tử bị người đánh! Phương Hằng sư huynh đâu? Ta tìm hắn có chuyện khẩn yếu!"

Tào Tùng cắn răng, nhấc chân đi vào, hắn giờ phút này thế nhưng là đầy mình nộ khí.

Sân nhỏ tiền viện bên trái, mới trồng một gốc cây đào, thụ linh đã vượt qua ngàn năm.

Đào này là một loại cực kỳ khó được chủng loại, gọi là Hoàng Kim Nhất Điểm Hồng, thành thục đằng sau, toàn thân kim hoàng, chỉ có đào đầu nhọn phân ra hiện một chút màu đỏ, 33 năm nở hoa, 33 năm kết quả, 33 mùa màng quen, giờ phút này đã phủ lên trái cây, bất quá trái cây còn chưa thành thục.

Đào này còn có một loại chỗ đặc thù, nếu như còn chưa thành thục trước đó, cho dù là Tiên Thiên cường giả cũng vô pháp đem quả đào từ trên cây hái xuống.

Trong tiền viện ương, là một cái ao nước, trong hồ là một tòa núi giả, phía trên có linh tuyền tuôn ra, mà trong ao còn có mấy đầu toàn thân màu đỏ Long Lý tại thảnh thơi thảnh thơi du đãng..