Chương 66: Phân phối nhiệm vụ

Chương 66: Phân phối nhiệm vụ

“Rất tốt!” Lâm Dạ hết sức hài lòng đối với Hương Thảo gật đầu nói, sau đó lần nữa quay đầu nhìn về phía Minh Quang cùng kỳ muội muội Minh Nguyệt!

“Minh Quang! Ta hiện tại phá lệ nhường muội muội của ngươi Minh Nguyệt gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!”

“Ta sẽ bồi dưỡng nàng thành làm một cái được người tôn kính vu!”

“Nhưng là! Con người của ta hận nhất phản bội!”

“Nếu là ngươi hoặc là muội muội của ngươi chọn ra phản bội bộ lạc chuyện, ta thông gia gặp nhau thú gỡ xuống đầu của các ngươi, để các ngươi nhận hết ngàn đao bầm thây chi hình!”

“Nghe rõ chưa?!” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào Minh Quang ánh mắt nói rằng!

“Tộc trưởng xin yên tâm!”

“Tại Minh Quang gian nan nhất thời điểm, là tộc trưởng đã cứu ta cùng muội muội của ta!”

“Ta bằng lòng là tộc trưởng, bằng lòng là bộ lạc kính dâng ra ta tất cả!”

“Bao quát tính mạng của ta!!!” Minh Quang ánh mắt hiện lên một tia vui mừng, sau đó mười phần kiên định nói rằng!

“Rất tốt! Hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời!”

“Đến ở nguyên bản những cái kia tộc nhân, quay đầu ta cũng sẽ nghĩ biện pháp để ngươi lập chút công lao, để bọn hắn gia nhập bộ lạc!”

“Bất quá có thể muốn chờ một chút!”

“Dù sao không quy củ không thành phương viên!” Lâm Dạ ngữ khí hơi hơi hòa hoãn một chút nói!

Dù sao Minh Quang cùng kỳ muội muội Minh Nguyệt thiên phú đều không thấp!

Cơ hồ đều cùng hổ gió nhẹ ngang hàng!

Mà hổ gió nhẹ thì là toàn bộ trong bộ lạc thiên phú gần với Lâm Dạ người!

Bọn hắn chính là Lâm Dạ muốn kéo lũng người!

Chỉ cần bọn hắn có thể hoàn toàn dung nhập Bàn Thạch bộ lạc, cho chút ân huệ loại hình, cái này cũng không tính là sự tình!

Dù sao vẻn vẹn Minh Quang một người thiên phú đều có thể sánh được hắn tất cả tộc nhân!

“Đa tạ tộc trưởng đại ân!”

“Minh Quang nhất định sẽ xem trọng những cái kia tộc nhân, tuyệt đối sẽ không là ta Bàn Thạch bộ lạc gây ra cái gì phiền toái!” Minh Quang lập tức mười phần trịnh trọng nói!

Đồng thời Minh Quang trong lòng cũng là đối Lâm Dạ tràn đầy cảm kích!

“Rất tốt! Đi xuống trước đi!”

“Nghỉ ngơi cho khỏe, trưa mai nhớ kỹ tham gia thức tỉnh nghi thức!” Lâm Dạ hết sức hài lòng vỗ vỗ Minh Quang bả vai nói!

“Báo thúc!”

“Thực diêm hiện tại làm bao nhiêu?!” Lâm Dạ lại quay đầu nhìn về phía Viêm Báo!

Ba ngày này Lâm Dạ cũng là một mực tại khắc hoạ vu văn, vấn đề này thì là giao cho Viêm Báo thống nhất phụ trách!

“Tộc trưởng đã có 200 bình!”

“Ngài yên tâm đi!”

“Tới giao hàng thời gian trước đó, thực diêm tuyệt đối chỉ nhiều không ít!” Viêm Báo lập tức trả lời!

“Thêm gia tốc!”

“Tận lực nhiều chuẩn bị một chút!”

“Ta còn muốn nhìn một chút có thể hay không cùng bọn hắn nhiều hối đoái một chút vật phẩm trở về!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói!

“Minh bạch!”

“Vậy ta ngày mai liền đem những nô lệ kia toàn bộ kéo đi khai thác mỏ!” Viêm Báo lập tức gật đầu nói!

Lâm Dạ thì là hướng về phía Viêm Báo bọn người có chút khoát tay áo, Viêm Báo chờ thì là mười phần có nhãn lực gặp lui xuống!

“Nên cho đám người phân chia một chút chức vụ!”

“Không bằng có chút quá loạn một chút!”

“Báo thúc có thể xem như đại quản gia, hắn năng lực quản lý cũng không tệ lắm!”

“Hơn nữa ngày mai liền có thể trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Hổ gió nhẹ có thể vì đi săn đội đội trưởng!”

“Minh Quang lời nói có thể toàn quyền phụ trách những nô lệ kia công việc!”

“Tiểu Thảo tỷ thì là có thể phụ trách trong bộ lạc loại nuôi dưỡng cùng bộ lạc phòng thủ!”

“Mặt khác muốn đem Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu địa vị cho nhấc lên!”

“Dạng này cũng có thể kích thích một chút tộc nhân trở thành Đồ Đằng chiến sĩ quyết tâm!” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán nói!

Rất nhanh Lâm Dạ liền đem đại khái dàn khung cho tạo dựng hoàn tất, sau đó lần nữa bắt đầu khắc họa lên cái kia ngưng tụ vu văn!

Lâm Dạ có dự cảm, viên kia ngưng tụ vu văn đạt tới hợp cách trình độ chính là cái này một hai ngày sự tình!

Thời gian rất nhanh đi tới trưa ngày thứ hai!

Bảy đạo thân ảnh mang khẩn trương cùng chờ mong quỳ sát tại đồ đằng trước đó!

Tại Đồ Linh dẫn đạo hạ, thức tỉnh nghi thức bắt đầu, năng lượng bàng bạc theo đồ đằng bên trong tuôn ra, phân biệt rót vào cái này 7 trong thân thể!

Thống khổ tiếng rên rỉ liên tiếp vang lên, nhưng tất cả mọi người cắn răng kiên trì lấy!

Trước hết nhất hoàn thành là Viêm Báo!

Viêm Báo đột nhiên mở hai mắt ra, phát ra một tiếng gầm nhẹ, trên thân cơ bắp sôi sục, khí huyết bành trướng, một cánh tay lực lượng trực tiếp đạt đến tiếp cận tám trăm cân, viễn siêu bình thường vừa thức tỉnh chiến sĩ! Những người khác cũng lần lượt thành công, cảm thụ được thể nội phun trào lực lượng, từng cái mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên!

“Thành công! Toàn đều thành công!” Viêm Báo kích động đến nước mắt tuôn đầy mặt, hắn không nghĩ tới chính mình sinh thời còn có thể trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!

Lâm Dạ nhìn trước mắt cái này bảy tên mới thức tỉnh chiến sĩ, trong lòng hào tình vạn trượng!

Bàn Thạch bộ lạc nội tình, tại thời khắc này đạt được chất tăng lên!

“Kể từ hôm nay, các ngươi chính là ta Bàn Thạch bộ lạc chân chính sống lưng! Lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn! Nhìn các ngươi siêng năng tu luyện, dùng lực lượng của các ngươi, bảo hộ bộ lạc, khai thác tương lai!” Lâm Dạ đi ra phía trước, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói rằng!

“Bảo hộ bộ lạc! Khai thác tương lai!” Tân tấn Đồ Đằng chiến sĩ nhóm giận dữ hét lên, âm thanh chấn sơn cốc!

Lâm Dạ nhìn xem nhóm này tân tiến Đồ Đằng chiến sĩ, trong lòng cuối cùng tựa như an ổn một chút!

Có nhóm này tân sinh lực lượng, tăng thêm không ngừng hoàn thiện chế độ cùng ngày càng phong phú vật tư, Bàn Thạch bộ lạc rốt cục tại mảnh này nguy cơ tứ phía Đại Hoang bên trong, sơ bộ đứng vững bước chân!

Rốt cuộc không cần lo lắng, mất đi một cái Đồ Đằng chiến sĩ, bộ lạc liền phải tới diệt tộc trình độ!

“Tốt! Đều trước đứng ở một bên!”

“Kế tiếp ta bên này còn có mấy chuyện muốn nói!”

“Thứ nhất: Từ hôm nay trở đi Viêm Báo là ta bộ lạc đại trưởng lão, phụ trách bộ lạc đa số sự vụ, chuyện bình thường trực tiếp hồi báo cho đại trưởng lão chính là!”

“Thứ hai: Bàn Thạch bộ lạc đi săn đội, từ hôm nay chính thức thành lập, săn thủ là gió, bộ săn thủ là hổ, đi săn đội từ hôm nay trở đi chỉ đem tiếp thu Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu!”

“Thứ ba: Minh Quang từ hôm nay là những nô lệ kia người tổng phụ trách, Trường Mộc làm phụ!”

“Thứ tư: Toàn bộ bộ lạc trồng trọt cùng nuôi dưỡng, từ Tiểu Thảo tỷ phụ trách, Linh Nhi làm phụ!”

“Thứ năm: Từ hôm nay trở đi, Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu, có trong bộ lạc quyền ưu tiên!”

“Tỉ như ăn cơm, dùng vật phẩm, lấy cưới chờ một chút!”

“Các ngươi nếu là cũng muốn những này đặc quyền, cũng có thể, vậy thì mau sớm trở thành Đồ Đằng chiến sĩ!” Lâm Dạ nhìn quanh một đám tộc nhân nói!

“Là! Tộc trưởng!!!” Một đám tộc nhân đồng thời quát!

“Rất tốt!” Lâm Dạ nhìn xem có chút phấn chấn tộc nhân có chút cao hứng nhẹ gật đầu!

Ngay sau đó Lâm Dạ thì là bắt đầu truyền thụ lên một đám Đồ Đằng chiến sĩ công pháp và võ kỹ!

Truyền thụ hoàn tất tốt về sau, Lâm Dạ này mới khiến đại gia cho lui xuống!

Nên bận bịu gấp cái gì cái gì đi!

Phong Hòa Hổ thì là mang theo mang theo Huyết Sư, Hỏa Ngưu bọn người ra ngoài đi săn!

Viêm Báo, Mặc Nha, Minh Quang thì là mang theo một đám nô lệ tiếp tục đi khai hoang lên muối thạch!

Về phần Lâm Dạ lần nữa quay trở về tới gian phòng của mình bên trong bắt đầu suy tư tới kế hoạch tiếp theo!

“Lục súc tìm kiếm!”

“Thực diêm trao đổi hạt giống!”

“Tìm kiếm kim loại khoáng mạch!”

“Mở rộng lương thực trồng trọt cùng súc vật nuôi dưỡng!”

“Hoàn toàn nắm giữ những cái kia vu văn chờ một chút!”

Con đường phía trước vẫn như cũ dài dằng dặc, nhưng là Bàn Thạch bộ lạc chiếc này thuyền hỏng đã bị Lâm Dạ tu bổ không sai biệt lắm, đã mở ra càng có lợi hơn cánh buồm, sắp lái về phía càng rộng lớn hơn thiên địa!.