Chương 67: Nguy cơ giáng lâm

Chương 67: Nguy cơ giáng lâm

Thời gian đến đến tối!

Lâm Dạ cuối cùng đem viên kia ngưng tụ vu văn cho hoàn toàn nắm giữ!

Mà hệ thống cũng là lần nữa phần thưởng ba ngàn điểm văn minh giá trị!

Mà lúc này Lâm Dạ văn minh giá trị cũng đi tới 8984 điểm!

“Một đám Đồ Đằng chiến sĩ kim khí tạm thời không cần thiết trang bị!”

“Có Phong Nhuệ vu văn, những cái kia cốt đao liền không sai biệt lắm không kém gì bình thường kim khí!”

“Như vậy hiện tại cái gì mới là mấu chốt nhất đây này?!” Lâm Dạ trong lòng lần nữa tính toán!

Lâm Dạ ánh mắt rơi vào khối kia ghi lại vu văn da thú bên trên, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Phong Duệ cùng ngưng tụ về sau cái thứ ba vu văn!

Cái này vu văn kết cấu càng thêm phức tạp, đường cong uốn lượn quay quanh, mơ hồ lộ ra một cỗ nặng nề ý vị!

“Hệ thống, cái này cái thứ ba vu văn, có phải hay không cùng kiên cố hoặc là phòng hộ có quan hệ?” Lâm Dạ ở trong lòng hỏi!

“Túc chủ có thể tự hành nếm thử lĩnh ngộ, hoặc là thanh toán 1000 văn minh giá trị...” Hệ thống theo thói quen chào hàng nói!

“Dừng lại!” Lâm Dạ trực tiếp che giấu hệ thống dụ hoặc!

Lâm Dạ hít sâu một hơi, vẫn là quyết định dựa vào chính mình!

Nắm giữ trước hai cái vu văn, nhường hắn đối vu văn quy luật có một tia mơ hồ cảm ứng, hắn cảm giác cái này cái thứ ba vu văn dường như có thể dẫn động lực lượng của đại địa, giao phó vật thể mạnh hơn sức thừa nhận!

Lâm Dạ không có gấp khắc hoạ, mà là trước không ngừng tại trong đầu của mình tạo dựng, ngón tay cũng là không ngừng trong không khí vẽ, dụng tâm thần đi cảm thụ được mỗi một bút ẩn chứa ý cảnh!

Thẳng đến cảm giác đã tính trước, hắn mới lần nữa cầm lấy một khối Khai Linh cảnh cá sấu xương đùi, bắt đầu khắc họa!

Ngưng Thần, tĩnh khí, dẫn động vu lực quán chú đầu ngón tay, Mặc Huyền đao nhọn rơi xuống...

“Răng rắc!”

Một tiếng vang giòn, cá sấu xương đùi trong nháy mắt biến thành xám trắng, cả khối cứng rắn cá sấu xương đùi trong nháy mắt hiện đầy vết rạn!

“Quả nhiên a lên đơn giản như vậy a!” Lâm Dạ vuốt vuốt có chút nở huyệt Thái Dương, nỉ non nói!

Nhưng là Lâm Dạ lại là không có một tia nhụt chí, thất bại là tại chuyện hợp tình hợp lý!

Lâm Dạ lần nữa cầm lên một khối thú cốt, bắt đầu thử lên!

Bất quá rất nhanh thú cốt lần nữa hiện đầy vết rạn!

“Túc chủ! Đừng vùng vẫy!”

“Nói câu không dễ nghe, ngươi phía trước hai cái vu văn khắc hoạ là hợp cách!”

“Nhưng là ngươi đối với bọn hắn vận dụng, liền như là bi bô tập nói tiểu hài tử mà thôi!”

“Ta đề nghị ngươi vẫn là móc điểm văn minh giá trị, đem những này vu văn khắc hoạ cùng phương pháp sử dụng mua qua đi!”

“Hiện tại mua sắm chỉ lấy ngươi bảy ngàn văn minh giá trị thế nào?!” Hệ thống lần nữa dụ dỗ nói!

“Ha ha! Không cần!”

“Phương pháp sử dụng, chính ta sẽ tìm tòi!”

“Khắc hoạ phương pháp ngươi cảm thấy có phía trước hai cái án lệ thành công, ta còn cần sao?!” Lâm Dạ nhạt vừa cười vừa nói!

“Như vậy tùy ngươi đi!”

“Vốn còn nghĩ tiện nghi ngươi đây?!”

“Đã ngươi không cần, quên đi a!”

“Luôn có ngươi cầu ta vào cái ngày đó!” Hệ thống không quan trọng nói!

Lâm Dạ thì là cười nhạt một tiếng, thành công vẽ ra hai cái phù văn, Lâm Dạ không dám nói có nhiều tinh thông, nhưng là làm theo y chang Lâm Dạ vẫn là biết!

Lâm Dạ thật là còn dự định giữ lại văn minh giá trị hối đoái có thể làm cho tộc nhân nhanh chóng hiểu biết chữ nghĩa đồ vật đâu!

Về phần nói vận dụng, làm một 21 thế kỷ người, cái này tư duy nếu là phát tán ra, có thể làm cho cả Man Hoang run rẩy!

Lâm Dạ thì là lần nữa bắt đầu khắc hoạ cái thứ ba phù văn!

Mà lần này Lâm Dạ thì là bắt đầu ở trên mặt đất khắc họa!

Ngay tại Lâm Dạ đắm chìm trong vu văn khắc hoạ bên trong lúc, sắc trời bên ngoài cũng là ảm đạm xuống!

Rất nhanh hổ chạy tới!

“Tộc trưởng! Chúng ta trở về!”

“Ngài phía trước không phải nói mong muốn làm điểm lang về tới nuôi dưỡng sao?!”

“Lần này lấy được một loại cùng lang không sai biệt lắm Hoang thú, ngài có muốn nhìn một chút hay không?!”

“Đương nhiên cùng chúng ta ngươi trước mặt nhìn thấy không phải đặc biệt như thế!” Hổ ngữ tốc cực nhanh nói rằng!

A

“Đương nhiên muốn nhìn một chút!” Lâm Dạ tâm niệm vừa động, lập tức đi theo hổ đi tới!

Lâm Dạ sân huấn luyện bên cạnh, phong hòa Đại Hắc đang trông coi một cái dùng cứng cỏi dây leo trói rắn rắn chắc chắc lồng gỗ, bên trong nhốt một con hình thể cực đại, tương tự linh cẩu nhưng lại mang theo vài phần lang đặc thù dã thú!

Nó toàn thân đen nhánh, thử lấy răng, phát ra trầm thấp tính uy hiếp nghẹn ngào, ánh mắt hung lệ, nhưng nhìn về phía Đại Hắc cùng Lâm Dạ lúc, nhưng lại bản năng toát ra một tia e ngại!

“Hệ thống! Đây là thứ đồ gì?!”

“Có thể hay không thuần hóa thành chó?!” Lâm Dạ trong đầu hỏi!

“100 điểm văn minh giá trị!” Hệ thống thản nhiên nói!

Ngươi

“Ngươi rơi tiền trong mắt tính toán!”

“Ta cho!” Lâm Dạ mười phần tức giận lại không còn gì để nói nói!

“Đốt! Khấu trừ túc chủ 100 điểm văn minh giá trị, túc chủ thu hoạch được Linh Khiếu lang đồ giám đặc tính chờ!” Hệ thống lập tức nhắc nhở nói!

Mà Lâm Dạ trong đầu cũng là trong nháy mắt xuất hiện Linh Khiếu lang các loại tin tức!

Linh Khiếu lang: Trưởng thành vai cao cao nhất có thể đạt 1. 8 mét, tốc độ cực nhanh, trí tuệ cao, thính giác, khứu giác mười phần linh mẫn, hung hãn không sợ chết, lại am hiểu quần thể đi săn, nhận chủ sau độ trung thành tương đối cao! (Chú: Trưởng thành linh trí tương đương với sáu tuổi đứa nhỏ, dễ dàng thuần hóa, đồng thời sói cái cùng cái khác lang loại không có cách li sinh sản, có thể sinh hạ cái khác huyết mạch lang, nhưng huyết mạch tốt xấu, không biết!)

Ân

“Vậy cái này Hoang thú không phải liền là tốt nhất chó lựa chọn sao?!”

“Hơn nữa còn có thể sinh ra xuyên xuyên?!”

“Kia hậu thế lang thanh loại hình giống như rất nhiều đều là xuyên xuyên a?!”

“Liền xem như chó ngao Tây Tạng cũng là không ngừng sàng chọn nuôi trồng định hướng kết quả!”

“Như vậy, chẳng phải là có thể định hướng bồi dưỡng?!”

“Hơn nữa đây chính là Hoang thú a?!” Lâm Dạ ánh mắt lập tức híp lại!

“Hổ! Loại này lang số lượng nhiều không nhiều?!” Lâm Dạ đứng lên quay đầu nhìn về phía hổ nói!

“Đương nhiên nhiều!”

“Chỉ chúng ta hôm nay gặp phải liền hai ba mươi đầu!”

“Bất quá bọn gia hỏa này tốc độ quá nhanh, hơn nữa ngài cũng không nói loại này có được hay không, cho nên chúng ta liền nắm cái này một đầu!”

“Nếu là ngài nói có thể thuần dưỡng làm cái gì lời nói, chúng ta ngày mai liền đi nhiều bắt một chút trở về!” Hổ lập tức trả lời!

“Nhiều bắt một chút a !”

“Cái đồ chơi này gọi Linh Khiếu lang, về sau đối chúng ta đi săn cùng lãnh địa chăm sóc có tác dụng lớn!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Đúng rồi! Cái khác chủng loại lang gặp cũng mang cho ta trở về mấy cái!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

“Hữu dụng là được!”

“Vậy ngày mai, chúng ta liền truy tung bọn hắn một chút, nhìn xem có thể hay không nhiều bắt một chút trở về!” Gió trực tiếp gật đầu nói!

“Đúng rồi! Hổ!”

“Đi giúp ta đem Minh Quang cùng Minh Nguyệt gọi tới!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

Bởi vì Lâm Dạ nghĩ đến Minh Nguyệt Thú vu thiên phú!

Đồng dạng xem như Thú vu, Hoang thú trời sinh đối với bọn hắn liền có nhất định hảo cảm!

Làm nhưng cái này hảo cảm là đối với cái khác sinh linh mà nói!

Chỉ là sẽ không tùy tiện công kích đối phương mà thôi!

Bất quá Minh Quang cùng Minh Nguyệt còn chưa tới!

Sơn cốc khẩu xác thực truyền đến một trận tiếng hò hét!

Một đạo có chút thất kinh thân ảnh cũng là nhanh chóng chạy tới!

“Tộc trưởng! Chúng ta sơn cốc ngoại tới rất nhiều người!”

“Bọn hắn đem chúng ta sơn cốc khẩu cho bao vây!”.