Chương 67:: Ngoại môn Thanh Đồng bảng

Chương 67:: Ngoại môn Thanh Đồng bảng

"Tào Tùng sư huynh, đến cùng là người phương nào lớn mật như thế? Lại dám ra tay với ngươi?"

Thị nữ ngẩng đầu nhìn Tào Tùng.

Tào Tùng là Phương Hằng thủ hạ tướng tài đắc lực, Phương Hằng rất nhiều chuyện đều sẽ giao cho Tào Tùng đi làm, năng lực cá nhân của hắn hay là rất mạnh, những năm này biểu hiện cũng không có để Phương Hằng thất vọng.

Liền xem như rất nhiều đệ tử nội môn, xem ở Phương Hằng trên mặt mũi, đối với Tào Tùng đều là cực kỳ khách khí, dám ra tay với Tào Tùng, đó chính là không nể mặt Phương Hằng.

"Linh tỷ, cái này chờ chút ta gặp Phương Hằng sư huynh lại nói, Phương Hằng sư huynh đâu?"

Tào Tùng đối với thị nữ này rất tôn kính.

Ánh mắt của hắn tại thị nữ này linh lung độc đáo trên thân thể mềm mại đảo qua, trong lòng âm thầm hâm mộ lên Phương Hằng, thị nữ này thế nhưng là Phương Hằng tự chọn tới, ngày bình thường ngoại trừ phụ trách Phương Hằng ẩm thực sinh hoạt thường ngày bên ngoài, sẽ còn bồi Phương Hằng đi ngủ.

Thị nữ này tên là Tô Linh, mặc dù chỉ là một thị nữ, nhưng nàng tu vi, lại đạt đến Luyện Khí đệ lục trọng cảnh giới, so rất nhiều đệ tử ngoại môn cũng cao hơn.

Mà lại chủ tử của nàng hay là Phương Hằng, cho dù là rất nhiều đệ tử nội môn gặp nàng, cũng sẽ rất cung kính.

"Phương Hằng sư huynh ngay tại trong phòng đâu, tâm tình của hắn cũng không phải rất tốt, ngươi đi theo ta đi!"

Tô Linh đôi mi thanh tú cau lại, hôm nay Phương Hằng tại Linh Khê cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền trước mặt, bị Lăng Phong rơi xuống mặt mũi, chính kìm nén đầy bụng tức giận.

Tốt

Tào Tùng gật gật đầu, sau đó cùng sau lưng Tô Linh, dọc theo một đầu thật dài hành lang đi vào.

Cái này hành lang hai bên, là từng cây màu đỏ thắm cây cột, cây cột kia ở giữa, treo từng chiếc từng chiếc đèn lồng giấy, những đèn lồng này bên trên đều vẽ lấy tinh mỹ đồ án.

Chỗ chết người nhất chính là, những đồ án này, vậy mà đều là một chút không mặc quần áo mỹ nữ.

Nhìn xem trên đèn lồng Mỹ Nữ đồ án, nhìn lại trước mặt Tô Linh cái kia có lồi có lõm thân thể mềm mại, Tào Tùng lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên.

Mặc dù hắn đã không phải là lần đầu tiên tới cái này Hổ Vương viện, nhưng mỗi một lần trải qua đầu này hành lang, hắn đều sẽ toàn thân khí huyết căng phồng.

Rất nhanh, Tô Linh mang theo Tào Tùng đi tới một cái phòng khách rộng rãi bên trong.

Giờ phút này, Phương Hằng đang ngồi ở một tấm phủ lên da hổ trên đại ỷ, sắc mặt có chút âm trầm.

Tô Linh nhẹ nện bước bước liên tục, đi tới Phương Hằng trước mặt khẽ khom người hành lễ, mở miệng nói: "Phương Hằng sư huynh, Tào Tùng sư huynh tới tìm ngươi!"

Cứ việc Tô Linh tu vi so Tào Tùng cao hơn, nhưng nàng ở trong Huyền Kiếm tông, thân phận chỉ là một thị nữ, cho nên nàng trông thấy mỗi một người đệ tử, dù là đối phương chỉ là cấp thấp nhất đệ tử ngoại môn, đều sẽ xưng đối phương là sư huynh hoặc là sư tỷ.

Phương Hằng ngẩng đầu, ánh mắt rơi ở trên thân Tào Tùng, khi hắn nhìn thấy Tào Tùng trên mặt thương lúc, sắc mặt lập tức trầm xuống, quát lạnh nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Phương Hằng sư huynh, sự tình làm hư hại, gọi là Lăng Phong tiểu tử, căn bản cũng không chịu đem linh thạch giao ra, thái độ cực kỳ ngang bướng, hơn nữa còn ra tay với ta, trên người ta thương, chính là bị hắn đánh!"

Tào Tùng đi đến Phương Hằng bên người, cắn răng nghiến lợi đem chuyện đã xảy ra nói ra.

"Hắn chẳng qua là một cái sơ cấp đệ tử ngoại môn, có thể đem ngươi đánh thành dạng này?"

Phương Hằng nhướng mày, hiển nhiên không tin Tào Tùng nói lời.

Tào Tùng là trung cấp đệ tử ngoại môn, có Luyện Khí đệ ngũ trọng đỉnh phong tu vi, giáo huấn một cái cấp thấp đệ tử ngoại môn, đó là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là bây giờ Tào Tùng lại bị một cái cấp thấp đệ tử ngoại môn cho ngược, vấn đề này để Phương Hằng có chút không thể tin.

Mà thị nữ kia Tô Linh trên mặt cũng xuất hiện một tia kinh ngạc, trước đó nàng còn tưởng rằng là cái nào cao cấp đệ tử ngoại môn ra Tào Tùng xuất thủ, không nghĩ tới cái này ra tay với Tào Tùng, lại là một cái cấp thấp đệ tử ngoại môn!

Tô Linh ở trong lòng âm thầm phỏng đoán: "Cái nào gọi Lăng Phong gia hỏa, đến cùng lai lịch gì nha?"

"Tên kia mặt ngoài mặc dù hay là cấp thấp đệ tử ngoại môn, nhưng hắn tu vi đã đạt đến Luyện Khí đệ ngũ trọng, mà lại lực lượng thân thể rất lớn, ta căn bản không phải đối thủ của hắn!"

Nói đến đây, Tào Tùng có vẻ hơi ủy khuất.

"Hỗn đản!"

Phương Hằng đưa tay hung hăng đập vào cái ghế trên lan can, đột nhiên đứng lên, hôm nay hắn tại Linh Vụ cốc Bách Bảo lâu, bị Lăng Phong trêu đùa, trong lòng tức giận không thôi.

Hắn Phương Hằng chính là Phục Hổ sơn Hổ Vương, lại là Hổ Minh minh chủ, liền xem như những đệ tử nội môn kia trông thấy hắn, cũng là rất cung kính.

Nhưng là bây giờ, cái kia Lăng Phong một cái nho nhỏ đệ tử ngoại môn, cũng dám cùng hắn đối nghịch, thật sự là gan to bằng trời.

Mặc dù Phương Hằng rất muốn biết chết Lăng Phong, nhưng Huyền Kiếm tông có quy định, đệ tử nội môn, không được đối với đệ tử ngoại môn cùng tạp dịch xuất thủ, một khi trái với quy định bị phát hiện, chắc chắn nghiêm trị.

"Tốt một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng! Ngươi đi tìm Phương Thần cùng Phương Ngọc, để bọn hắn hai cái trợ giúp ngươi, vô luận các ngươi dùng cái gì biện pháp, đều phải đem tiểu tử kia phế đi, sau đó đem trên người hắn linh thạch cho ta cầm về! Lại dám chọc ta? Đơn giản chính là muốn chết!"

Một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên thân Phương Hằng phát ra.

Ánh mắt của hắn, cũng biến thành lăng lệ, làm một cái địa vị cao thượng đệ tử nội môn, tại Huyền Kiếm tông, có rất ít người dám cùng hắn là địch, mà đối với những cái kia dám cùng hắn là địch người, hắn tuyệt sẽ không nhân từ nương tay.

Mọi người đều biết Tào Tùng là hắn Phương Hằng người, hiện tại Tào Tùng bị đánh, nếu là Phương Hằng không giúp Tào Tùng lấy lại danh dự, hắn khẳng định sẽ bị người chê cười, đặc biệt là mặt khác tam đại liên minh minh chủ.

Huyền Kiếm tông cái này tứ đại liên minh ở giữa, vẫn luôn là tại minh tranh ám đấu, bọn hắn sẽ không buông tha cho bất luận cái gì chèn ép cùng chế giễu đối thủ cơ hội.

"Là! Ta cái này đi làm, Phương Hằng sư huynh ngươi yên tâm đi!"

Tào Tùng cười nhạt một tiếng, lập tức trả lời.

Hắn biết, cái kia Phương Thần cùng Phương Ngọc, đều là Phương Hằng người của gia tộc, hai người bọn họ đều là đệ tử ngoại môn, hai người đều có Luyện Khí đệ lục trọng tu vi, hai người này thế nhưng là trên Thanh Đồng bảng xếp hạng Top 100 tồn tại.

Cái này Phương gia thế lực, thế nhưng là so Trương Chính Trực gia tộc thế lực càng thêm cường đại.

Thanh Đồng bảng, là Thanh Vân phong đệ tử ngoại môn một bảng xếp hạng, căn cứ đệ tử hoàn thành nhiệm vụ đoạt được điểm cống hiến tiến hành xếp hạng.

Chỉ có điểm cống hiến đạt tới 1000 tên bên trong, mới có tư cách lên bảng.

Loại này bảng danh sách, tại nội môn bên trong cũng có, trong nội môn chính là Bạch Ngân bảng.

Những cái kia trên bảng nổi danh người, mỗi tháng đều sẽ đạt được ngoài định mức trợ cấp, xếp hạng càng cao, lấy được ban thưởng thì càng nhiều, cũng chính là bởi vì những phần thưởng này, để Huyền Kiếm tông đệ tử, tiếp nhận nhiệm vụ tính tích cực cũng rất cao.

Tại Huyền Kiếm tông, vô luận là tạp dịch, hay là những cái kia nội ngoại môn đệ tử, mỗi tháng đều muốn hoàn thành tông môn quy định nhiệm vụ.

Bọn hắn tại tông môn hưởng thụ các loại phúc lợi đồng thời, cũng muốn thực hiện nhất định nghĩa vụ, nếu là không đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ căn bản, nhẹ thì trọng phạt, nặng thì phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn.

Huyền Kiếm tông điểm cống hiến cực kỳ khó được, điểm cống hiến có thể hối đoái trở thành linh thạch, cũng có thể tại trong tông môn hối đoái đan dược, phù lục, pháp bảo, công pháp các loại.

Mỗi cái đệ tử hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, không cách nào đạt được điểm cống hiến, muốn có được điểm cống hiến, nhất định phải ngoài định mức đi hoàn thành những cái nhiệm vụ khác.

Mà Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường bọn hắn mỗi tháng cơ sở nhiệm vụ, chính là quản lý tốt Súc Mục phòng.

Cái này Thanh Đồng bảng, cũng không phải là đệ tử ngoại môn bảng xếp hạng chiến lực, dù sao một chút có rất mạnh gia tộc bối cảnh đệ tử ngoại môn, bọn hắn hoàn thành tông môn hạ đạt cho bọn hắn cơ sở nhiệm vụ đằng sau, liền sẽ không đi hoàn thành những cái nhiệm vụ khác.

Bởi vì bọn hắn có thể ở gia tộc đạt được tài nguyên, không cần lãng phí thời gian đi hoàn thành nhiệm vụ.

Cho nên, rất nhiều thực lực cường đại đệ tử ngoại môn, cũng không có sắp xếp ở trên Thanh Đồng bảng.

Bất quá, có thể trên Thanh Đồng bảng xếp hạng 100 trong vòng người, thực lực đều không thể khinh thường, đặc biệt là những cái kia xếp hạng Top 10 người.

Cùng Phương Hằng tạm biệt đằng sau, Tào Tùng rời đi Phục Hổ sơn, đi tìm Phương Thần cùng Phương Ngọc, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn mang theo Phương Thần cùng Phương Ngọc đi tìm Lăng Phong báo thù..