Chương 68: Hắc Sơn bộ lạc

Chương 68: Hắc Sơn bộ lạc

Lâm Dạ tâm đột nhiên trầm xuống!

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến trước đó giao dịch lúc, Thủy Báo cùng Thổ Mộc đối với hắn thực diêm ngấp nghé, cùng rời đi lúc những cái kia ẩn núp trong bóng tối ánh mắt không có hảo ý!

Xem ra, cuối cùng vẫn là có thế lực kìm nén không được, bị ích lợi thật lớn hấp dẫn mà đến, hơn nữa kẻ đến không thiện!

Liền xem như Lâm Dạ lúc trở lại vạn phần cảnh giác, cũng là bị bị người phát hiện chính mình bộ lạc vị trí!

“Thông tri tất cả Đồ Đằng chiến sĩ cùng có thể chiến đấu tộc nhân, lập tức tới cốc khẩu tập hợp! Mang lên vũ khí!”

“Mặt khác nói cho Báo thúc, xem trọng những nô lệ kia, như có dị động, giết chết bất luận tội!” Lâm Dạ thanh âm trong nháy mắt biến băng lãnh, hắn nắm lên trên bàn Mặc Huyền đao cùng kia đoạn khắc hoạ lấy Phong Nhuệ vu văn cốt khí, sải bước đi ra ngoài!

Hắn bước nhanh đi hướng cốc khẩu, trong lòng phi tốc tính toán đối sách!

Cái thứ ba vu văn chưa nắm giữ, mặc dù bộ lạc mới thêm bảy tên chiến sĩ, nhưng toàn bộ bộ lạc lúc này cũng liền mới 16 tên Đồ Đằng chiến sĩ mà thôi!

Nhưng mà này còn đã bao hàm Lâm Dạ chính mình, tân tiến Đồ Đằng chiến sĩ lúc này cũng không bắt đầu tu luyện võ kỹ chờ, lúc này bộ lạc thực lực tổng hợp vẫn còn có chút lệch yếu!

Một trận chiến này, sợ rằng sẽ dị thường gian nan!

Làm Lâm Dạ leo lên tường gỗ, thấy rõ phía dưới một mảnh đen kịt, có ít nhất hai trăm người, hơn nữa trong đó Đồ Đằng chiến sĩ khí tức không dưới hai mươi đạo lúc, Lâm Dạ ánh mắt có chút ngưng trọng lên!

Chỉ thấy người cầm đầu, cưỡi tại một đầu tương tự tê giác bàng Đại Hoang thú trên lưng, cầm trong tay một thanh to lớn cốt chất chiến phủ, thân bên trên tán phát lấy không che giấu chút nào ngang ngược khí tức, cảnh giới của hắn, rõ ràng là Man Cân cảnh sơ kỳ!

Hắn nâng lên chiến phủ, trực chỉ đầu tường Lâm Dạ, tiếng như hồng chung: “Người ở bên trong nghe! Ta chính là Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, Thạch Liệt!”

“Giao ra chế muối phương pháp, dâng lên bộ lạc tất cả vật tư, thần phục với ta Hắc Sơn bộ lạc, có thể tha cho ngươi nhóm bất tử! Nếu không hôm nay chính là ngươi Bàn Thạch bộ lạc diệt tộc thời điểm!”

Sát ý lạnh như băng, nương theo lấy lời của hắn, cuốn tới!

Sát ý lạnh như băng như là thực chất, ép tới trên tường gỗ một chút bình thường tộc nhân hô hấp đều có chút khó khăn!

Thạch Liệt kia Man Cân cảnh sơ kỳ khí tức không giữ lại chút nào phóng thích ra, giống một tảng đá lớn đặt ở trong lòng mọi người!

Phía sau hắn hai trăm chiến sĩ trầm mặc mà đứng, ánh mắt hung hãn, mang theo một loại thường xuyên chinh phạt sát khí, hiển nhiên không phải Huyết Trảo bộ lạc loại kia tiểu nhân vật có thể so sánh!

Gió, hổ bọn người lập tức đứng ở Lâm Dạ bên cạnh thân, tân tấn bảy tên Đồ Đằng chiến sĩ cũng cưỡng chế dè chừng trương, nắm chặt vũ khí trong tay!

Một đám tộc nhân càng là tại mộc trên tường, cầm trong tay trường cung, tiêu thương trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Song phương so sánh thực lực cách xa, Bàn Thạch bộ lạc bên này tính toán đâu ra đấy Đồ Đằng chiến sĩ bất quá hơn mười người, mà đối phương chỉ là hiển lộ khí tức Đồ Đằng chiến sĩ liền có hơn hai mươi người, càng đừng đề cập vị kia sâu không lường được chiến thủ Thạch Liệt!

“Hắc Sơn bộ lạc?!”

“Quả nhiên là tại Thượng Hải thị gây phiền toái!”

Lâm Dạ tâm niệm thay đổi thật nhanh, giống như cũng không phải là không thể đụng một cái!

Dù sao Lâm Dạ cái này Kiên Cốt cảnh thật là so với đồng dạng Kiên Cốt cảnh mạnh hơn rất nhiều!

Hơn nữa vẻn vẹn tường gỗ nhưng vẫn là đều có gần 10 mét chiều rộng đâu!

Đồng dạng Man Cân cảnh một kích tuyệt đối hủy hủy không được tất cả tường gỗ!

Mà cái này có thể cho tộc nhân của mình công kích cơ hội!

Dầu gì mình còn có hệ thống đâu!

Lâm Dạ hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trên mặt ngược lại lộ ra một tia nhàn nhạt, nhìn không ra hỉ nộ nụ cười!

“Hắc Sơn bộ lạc?!”

“Thạch Liệt tộc trưởng đúng không?”

“Mang theo nhiều người như vậy, đến ta Bàn Thạch bộ lạc, là dự định khai chiến sao?!” Lâm Dạ thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền khắp cốc khẩu, mang theo một loại kỳ dị trấn định!

“Khai chiến? Tiểu tử, ngươi quá cao xem chính ngươi! Ép chết các ngươi, cùng nghiền chết một đám côn trùng không có gì khác biệt! Ta cuối cùng hỏi một lần, chế muối phương pháp, trả lại là không giao?!” Thạch Liệt mày rậm vẩy một cái, tựa hồ có chút ngoài ý muốn Lâm Dạ trấn định, hắn dữ tợn cười một tiếng nói!

“Muối, là ta Bàn Thạch bộ lạc đặt chân gốc rễ!”

“Thạch Liệt tộc trưởng há miệng liền phải, có phải hay không quá không đem ta bộ lạc để ở trong mắt?!”

“Hẳn là Hắc Sơn bộ lạc sớm đã thành thói quen cường thủ hào đoạt?!” Lâm Dạ không nhanh không chậm nói rằng!

“Bớt nói nhảm!”

“Mạnh được yếu thua, Đại Hoang thiết luật!”

“Tài nghệ không bằng người liền phải có bị người diệt tộc giác ngộ!”

“Cuối cùng cho ngươi một cơ hội... Trả lại là không giao?!” Thạch Liệt không kiên nhẫn vung lên xương búa, mang theo một hồi ác phong, lạnh lùng nói!

“Xem ra Thạch Liệt tộc trưởng là ăn chắc ta!”

“Bất quá vậy phải xem Thạch Liệt tộc trưởng răng lợi có được hay không?!” Lâm Dạ cũng là lạnh lùng nói!

“Đã ngươi không biết điều, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt?!”

“Cho ta...”

Thạch Liệt lời còn chưa dứt, một đạo mũi tên trong nháy mắt hướng phía bộ ngực của hắn mà đi!

Đương

Mũi tên cùng cự phủ va nhau đụng, lập tức truyền ra một đạo chói tai thanh âm, cường đại lực đạo càng làm cho Thạch Liệt không tự chủ thân thể ngửa ra sau một chút!

“Thật là lớn lực đạo!” Thạch Liệt lập tức có chút kinh ngạc lên!

Lúc ấy hắn chỉ là phái mấy người, theo đuôi Lâm Dạ mà thôi, lúc ấy chính hắn cũng không theo sau!

Cho nên gió cung tiễn uy lực hắn cũng là không biết đến!

Mà hắn phái đi người, lúc ấy khoảng cách Lâm Dạ đám người khoảng cách cũng là xa xôi, lại thêm lúc ấy là buổi tối duyên cớ, cho nên bọn hắn cũng không biết Lâm Dạ bọn hắn còn có cung tiễn cái này vũ khí!

Ngay tại gió đạt được Lâm Dạ ra hiệu bắn ra mũi tên thứ nhất thời điểm, Lâm Dạ cũng là đột nhiên mở miệng: “Bắn cho ta!!!”

“Sưu sưu sưu!!!”

“Hưu hưu hưu!!!”

Sớm đã vận sức chờ phát động Bàn Thạch bộ lạc các chiến sĩ, trong nháy mắt đem trong tay mũi tên cùng tiêu thương đổ xuống mà ra!

Mộc trên tường, mấy chục đạo bóng đen mang theo thê lương tiếng xé gió, như là tử vong mưa rào, hướng phía phía dưới bởi vì thủ lĩnh bị tập kích mà hơi có vẻ bạo động, chỗ đứng dày đặc Hắc Sơn bộ lạc đội ngũ che che xuống!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh! Theo gió kia xuất kỳ bất ý một tiễn, tới Lâm Dạ quả quyết hạ lệnh tề xạ, cơ hồ là tại Thạch Liệt lời còn chưa dứt trong nháy mắt hoàn thành!

Hắc Sơn bộ lạc người căn bản không nghĩ tới, một cái nhân số ở vào tuyệt đối thế yếu tiểu bộ lạc, cũng dám dẫn đầu hướng bọn hắn phát động như thế công kích mãnh liệt!

“Phốc phốc!”

A

“Cánh tay của ta...”

Tiếng kêu thảm thiết, lưỡi dao vào thịt trầm đục, kinh hoảng la lên trong nháy mắt tại Hắc Sơn bộ lạc trong đội ngũ vang lên!

Tại như thế dày đặc tấn công từ xa hạ, hàng trước chiến sĩ lập tức ngã xuống hơn mấy chục người, còn có càng nhiều người trên thân cắm mũi tên hoặc tiêu thương, máu tươi chảy ròng, trận hình đại loạn!

Thạch Liệt ngăn gió mũi tên kia sau, nhìn thấy chính là nhà mình đội ngũ người ngã ngựa đổ cảnh tượng, hắn muốn rách cả mí mắt, phát ra một tiếng cuồng bạo gầm thét: “Oắt con! Ngươi muốn chết!!!”

Sỉ nhục! To lớn sỉ nhục! Hắn đường đường Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, Man Cân cảnh cường giả, mang theo ưu thế tuyệt đối lực lượng đến đây, lại bị một cái không có danh tiếng gì tiểu bộ lạc tiên cơ tập kích bất ngờ, còn tạo thành thương vong không nhỏ!

“Đồ Đằng chiến sĩ, cùng ta xông đi lên, đập nát cái này phá gỗ tường!” Thạch Liệt hoàn toàn nổi giận, lại cũng không lo được cái chiêu gì hàng suy nghĩ, hắn hiện tại chỉ muốn đem trước mắt cái này bộ lạc cho hoàn toàn nghiền nát!.