Chương 68:: Lòng đất linh lực

Chương 68:: Lòng đất linh lực

Sau nửa canh giờ, vườn dâu bên trong linh vụ nồng độ, đã giảm xuống một nửa.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một tia nhiệt lưu, trực tiếp từ lòng đất truyền đến, sau đó tiến vào trong cơ thể của hắn.

Cái kia nhiệt lưu những nơi đi qua, hắn cảm giác đến kinh mạch truyền đến một trận nóng rực cảm giác, cuối cùng cái này nhiệt lưu bị luyện hóa, hắn lập tức cảm giác được trong cơ thể của mình chân khí, trong nháy mắt lớn mạnh hơn không ít.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, cúi đầu hướng phía dưới mặt đất nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục vận công tu luyện.

Cái kia nhiệt lưu vẫn như cũ không ngừng từ lòng đất xuất hiện.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn có thể cảm giác được, từ lòng đất chui ra ngoài nhiệt lưu, ẩn chứa cường đại linh lực thuộc tính "Hỏa".

"Chẳng lẽ dưới đất này bảo bối gì?"

Bỗng nhiên, Lăng Phong trong óc linh quang lóe lên, quay đầu hướng phía bốn phía nhìn một chút, sau đó lập tức đứng lên hướng phía Súc Mục phòng chạy về, hắn chuẩn bị trở về Súc Mục phòng cầm công cụ đến đào một chút, nhìn xem dưới đất này có phải thật vậy hay không có bảo bối.

Khi hắn trở lại Súc Mục phòng đằng sau, phát hiện Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát đều tại cửa ra vào dưới đại thụ làm việc.

Phùng Thiên Tường sửa sang lấy một chút lông vũ, những lông vũ này đều là hắn từ những cái kia linh cầm trên thân rút ra, chỉnh lý đằng sau bán đi, có thể kiếm lời không ít tiền, đây cũng là Phùng Thiên Tường chủ yếu nguồn kinh tế một trong.

Mà Trương Đại Cát thì là đang lộng lấy một chút con rận, những này con rận là hắn từ hắn chăn nuôi những cái kia trâu a, con lừa a, ngựa a, trên thân bắt được, những này thế nhưng là đồ tốt, bán cho những cái kia Luyện Đan sư, cũng có thể kiếm lời không ít tiền.

Hiện tại bọn hắn Súc Mục phòng, bởi vì Quan Vân Phượng nguyên nhân, lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng kinh tế, cho nên tất cả mọi người là nghĩ hết biện pháp đi kiếm tiền.

Phùng Thiên Tường dĩ vãng đều là tại một con chim bên trên nhổ một hai cái lông chim, hiện tại hắn đều nảy sinh ác độc, mỗi một cái thân chim bên trên hắn đều rút bốn, năm cây.

Mà Trương Đại Cát ác hơn, hắn ngoại trừ càng cố gắng tại những cái kia trâu ngựa trên thân bắt con rận bên ngoài, còn len lén cho hắn nuôi những cái kia chăn nuôi lấy máu.

Những công việc này làm được rất bí ẩn, cấp trên người cũng là không phát hiện được.

Nhìn thấy Lăng Phong trở về, Trương Đại Cát lập tức mở miệng nói ra: "Ngũ sư đệ, ngươi trở về rồi? Làm sao làm đến đầu đầy mồ hôi bộ dáng a? Mới vừa rồi là ngươi tại vườn dâu làm mưa a?"

"Ừm!" Lăng Phong gật gật đầu.

"Không tệ a, thật không nghĩ tới Ngũ sư đệ ngươi Linh Vũ Quyết lại lợi hại như thế, về sau chúng ta Thanh Ngưu lĩnh làm mưa làm việc, liền để ngươi tới đi!"

Phùng Thiên Tường vừa sửa sang lại lông vũ, vừa mở miệng.

Trước đó Thanh Ngưu lĩnh làm mưa làm việc, đều là Quan Vân Phượng tới, bởi vì Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát còn có Bạch Tử Long cũng sẽ không Linh Vũ Quyết.

Hiện tại Quan Vân Phượng hôn mê, Lăng Phong trở thành bọn hắn Súc Mục phòng biết duy nhất Linh Vũ Quyết người, cho nên nhiệm vụ này tự nhiên là rơi ở trên thân Lăng Phong.

"Không có vấn đề!"

Lăng Phong lên tiếng, sau đó đi tới cửa nơi hẻo lánh, nâng lên một thanh cái cuốc cùng một cái xẻng, mở miệng đối với Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nói ra: "Sư huynh, ta đi trước vườn dâu làm việc, nếu như giữa trưa không có trở về, các ngươi cũng không cần chờ ta cùng nhau ăn cơm!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền quay người đi ra phòng, sau đó hướng phía vườn dâu phóng đi.

"Thật không nghĩ tới, Ngũ sư đệ lại là một cái như vậy người chăm chỉ!"

Trương Đại Cát nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, nhịn không được mở miệng cảm thán.

"Đúng vậy a, tiểu tử này là một cái tài năng có thể đào tạo a!"

Phùng Thiên Tường cũng là gật đầu tán dương, trước đó Lăng Phong, tại Súc Mục phòng biểu hiện đều là đúng quy đúng củ, nhưng chăm chỉ hai chữ còn nói không lên.

Hôm nay Lăng Phong biểu hiện, để bọn hắn đều không thể không đối với Lăng Phong thay đổi cách nhìn.

Đầu tiên là không nháy mắt đem hơn năm ngàn khối linh thạch lấy ra, sau đó chính là cái kia để cho người ta kinh diễm Linh Vũ Quyết, còn có vừa rồi cái kia tình nguyện không ăn cơm trưa cũng phải đem việc để hoạt động xong thái độ.

Phùng Thiên Tường cùng Trương Đại Cát cũng không biết, Lăng Phong sở dĩ ra sức như vậy, là vì đi vườn dâu đào bảo bối.

Lăng Phong khiêng cái cuốc cùng cái xẻng, một đường chạy vội, đi tới vườn dâu, sau đó tại lúc trước hắn ngồi xuống chỗ tu luyện bắt đầu đào.

Trải qua linh vũ ướt át thổ địa tương đối xốp, Lăng Phong đào lên cũng không phải rất tốn sức, mà lại trong tay hắn cái cuốc, cũng không phải bình thường cái cuốc, mà là một kiện cấp bốn linh cuốc.

Cấp bốn pháp bảo, chính là mặt ngoài có bốn tầng đạo văn trận pháp pháp bảo.

Trận văn càng nhiều, đại biểu cho pháp bảo uy năng liền càng mạnh.

Tiên Ma đại lục sử thượng, trong truyền thuyết Đế bảo, hết thảy có 108 tầng trận văn, loại pháp bảo cấp bậc này, mỗi một kiện đều có hủy thiên diệt địa uy năng.

Đế bảo, chính là Tiên Ma đại lục bên trên những Đại Đế cường giả kia lưu lại pháp bảo, mà Đại Đế cường giả, thì là vùng thiên địa này bên trong đỉnh phong nhất tồn tại.

Đại Đế cường giả, có thể di sơn đảo hải, thượng thiên lãm nguyệt, tay hái sao trời, càng là có dài dằng dặc sinh mệnh, mỗi một vị Đại Đế cường giả, đều có thể chấn nhiếp một thời đại.

Thời khắc này Lăng Phong, hóa thân thành một cái cần cù chuột chũi, bắt đầu ở vườn dâu bên trong đào hang.

Không đến nửa canh giờ, hắn liền đào ra một cái rộng bốn thước, sâu đạt một trượng giếng.

Đứng tại trong giếng, Lăng Phong cảm giác được có chút oi bức.

Có vẻ như càng là tiếp cận lòng đất, nhiệt độ kia liền càng cao, mà lại, Lăng Phong cũng phát hiện, càng sâu địa phương, cái kia thổ chất liền càng cứng rắn, hắn đào lên cũng là càng thêm cố hết sức.

"Trước tu luyện một cái đi!"

Lăng Phong trực tiếp tại đáy giếng ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển lên Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong chỉ là cảm giác được có yếu ớt nhiệt khí tiến vào trong cơ thể mình, đại khái nửa nén hương đằng sau, cái kia nhiệt khí liền đã vượt qua trước đó hắn tại mặt đất lúc tu luyện lớn nhất max trị số, mà lại tốc độ này còn tại không ngừng tăng lên.

Những này trong hơi nóng, ẩn chứa đại lượng linh lực thuộc tính "Hỏa" mà những linh lực này đều không ngừng bị Lăng Phong luyện hóa, chuyển biến trở thành chân khí trong cơ thể hắn.

Trước đó hắn đang đào động thời điểm, cũng vận chuyển chân khí thôi động linh cuốc uy năng, cho nên chân khí trong cơ thể hắn cũng là cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Giờ phút này, tại linh lực thuộc tính "Hỏa" trợ giúp dưới, chân khí trong cơ thể hắn, đang chậm rãi khôi phục.

Đại khái sau một nén nhang, hắn hấp thu Hỏa thuộc tính tốc độ dần dần ổn định lại, loại trình độ này, đã đạt tới hắn sử dụng lư hương luyện hóa linh thạch thời điểm một phần năm.

"Hiện tại giếng này chỉ là đào một trượng sâu, nếu như ta lại đào sâu một chút mà nói, cái kia hấp thu linh lực tốc độ, hẳn là sẽ càng nhanh, đến lúc đó ta cũng không cần như vậy hạnh khổ đi kiếm lấy linh thạch!"

Lăng Phong càng nghĩ càng hưng phấn.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong chân khí trong cơ thể đã bão hòa.

Khi hắn từ đáy giếng bò lên đằng sau, phát hiện sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

"Hỏng bét, vào xem lấy tu luyện, còn không có cho ăn tằm đâu!"

Lăng Phong một cái giật mình, sau đó bắt đầu ngắt lấy lá dâu.

Hắn hái những lá dâu này, đều là hôm nay hắn làm mưa đằng sau mọc ra, trong đó có không ít là màu vàng mạch lạc lá dâu.

Sau nửa canh giờ, hắn đã ngắt lấy tốt mười khung tươi mới lá dâu, sau đó dùng một đầu thật dài đòn trúc mặc vào, khiêng đi hướng phòng tằm.

Những lá dâu này cũng không phải là rất nặng, Lăng Phong một người chọn một thứ tính chọn mười cái sọt hoàn toàn không là vấn đề.

Quan Vân Phượng mặc dù nuôi rất nhiều chủng loại tằm, nhưng là những tằm này đều là ăn lá dâu.

Một chút đặc thù tằm, cần thêm gia vị, Quan Vân Phượng cũng đã sớm điều phối tốt, Lăng Phong trực tiếp đem những cái kia gia vị bỏ vào lá dâu bên trong là được..