Chương 69: Man ngưu dược tề

Chương 69: Man ngưu dược tề

Hắc Sơn bộ lạc chung quy là kinh nghiệm phong phú chiến đấu bộ lạc, tại lúc đầu bối rối sau, những người sống sót lập tức theo khiến tản ra, tìm kiếm công sự che chắn!

Đồng thời, lấy Thạch Liệt cầm đầu, gần hai mươi tên Đồ Đằng chiến sĩ bộc phát ra cường đại khí huyết chi lực, như là xuất lồng mãnh thú, gầm thét phóng tới sơn cốc khẩu tường gỗ!

“Ổn định! Nhắm ngay lại bắn! Ưu tiên bắn giết xông lên phía trước nhất Đồ Đằng chiến sĩ!” Lâm Dạ tỉnh táo đứng tại đầu tường chỉ huy, Mặc Huyền đao đã ra khỏi vỏ, băng lãnh lưỡi đao tỏa ra hắn ánh mắt sắc bén!

Lâm Dạ biết, khảo nghiệm chân chính hiện tại mới bắt đầu!

Tường gỗ có thể ngăn cản chiến sĩ thông thường, nhưng tuyệt đối ngăn không được Man Cân cảnh cường giả cùng gần hai mươi tên Đồ Đằng chiến sĩ tập thể xung kích, tường gỗ đứt gãy tuyệt đối chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

Sau một khắc, cuồng bạo công kích giáng lâm!

Oanh

Thạch Liệt một ngựa đi đầu, to lớn xương búa mang theo Man Cân cảnh lực lượng kinh khủng, hung hăng chém vào tại nặng nề trên tường gỗ!

Tường gỗ trong nháy mắt mảnh gỗ vụn bay tán loạn, toàn bộ tường gỗ kịch liệt lắc lư một cái, bị chém trúng địa phương xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, nhưng cũng không bị hoàn toàn bổ ra!

Cái này tường gỗ Lâm Dạ áp dụng thấp nhất đều là lớn bằng bắp đùi gỗ thô!

Hơn nữa thật sâu đánh vào dưới mặt đất bên trong!

Ở giữa khe hở còn cần bùn đất cùng đá vụn bổ sung qua!

Cái này tường gỗ vốn là Lâm Dạ vì phòng bị Man Cân cảnh hay là Minh Tạng cảnh Hoang thú mà thiết trí!

“Ân?” Thạch Liệt sững sờ, hắn vốn cho rằng cái này một búa ít ra có thể phá vỡ một cái động lớn, nhưng là không nghĩ tới vậy mà không có hoàn toàn phá đi!

Ngay tại Thạch Liệt ngây người lúc, vô số mũi tên cùng tiêu thương lần nữa hướng phía một đám Đồ Đằng chiến sĩ đánh tới!

Có ở trên cao nhìn xuống ưu thế, tiêu thương cùng mũi tên uy lực càng hơn mấy phần!

Nhưng là Lâm Dạ lại là quên đi một chút!

Man Cân cảnh: Quanh thân lớn gân như rồng mãng quay quanh, lực bộc phát kinh người, nhảy lên có thể đạt tới mười trượng!

Mặc dù Thạch Liệt lúc này mới Man Cân cảnh sơ cấp, nhưng là đối phương mong muốn nhảy lên tường thành vẫn là không có vấn đề quá lớn!

A

Phía dưới một cái Đồ Đằng chiến sĩ, nhất thời không quan sát trực tiếp bị một đạo trúc tiễn cho quán xuyên lồng ngực!

Còn lại Đồ Đằng chiến sĩ cũng là nhao nhao đón đỡ né tránh!

“Các ngươi muốn chết!!!” Thạch Liệt phát ra một tiếng rống giận rung trời, hắn hai chân hơi cong, quanh thân lớn gân như là dây cung giống như đột nhiên kéo căng, bộc phát ra lực lượng kinh người!

Oanh

Mặt đất bị hắn đạp ra hai cái hố cạn, Thạch Liệt kia thân thể khôi ngô lại như cùng như đạn pháo phóng lên tận trời, dễ như trở bàn tay phóng qua gần cao năm mét tường gỗ, mang theo một cỗ ác phong, trực tiếp rơi vào trên đầu tường!

“Tộc trưởng cẩn thận!” Gió một mực chú ý Thạch Liệt, gặp hắn vọt lên lúc liền đã cảnh báo, đồng thời một tiễn bắn ra, thẳng đến Thạch Liệt mặt!

Nhưng mà, thân giữa không trung Thạch Liệt chỉ là tùy ý vung lên xương búa, liền đem chi kia lực đạo mười phần mũi tên đập bay!

Thạch Liệt rơi vào đầu tường trong nháy mắt, to lớn lực trùng kích nhường kia đoạn tường gỗ đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

“Chết!” Thạch Liệt mục tiêu rõ ràng, sau khi hạ xuống không chút nào dừng lại, cự phủ mang theo xé rách không khí gào thét, trực tiếp bổ về phía khoảng cách gần hắn nhất, đang chỉ huy Lâm Dạ!

Đây hết thảy phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa!

Man Cân cảnh chiến sĩ lực bộc phát cùng tốc độ, viễn siêu Kiên Cốt cảnh!

Mãnh liệt nguy cơ tử vong cảm giác trong nháy mắt bao phủ Lâm Dạ! Hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, cơ hồ là bản năng đem lực lượng toàn thân quán chú hai chân, thi triển cửu biến gấu hổ trong đao Hùng bộ, đột nhiên hướng phía sau chà đạp!

“Đông!” Lâm Dạ trước kia đứng thẳng vị trí, nặng nề tấm ván gỗ bị Thạch Liệt cự phủ bổ đến nát bấy, mảnh gỗ vụn như là như mưa to văng khắp nơi!

Cuồng bạo khí lãng lập tức đem bên cạnh hai tên Bàn Thạch bộ lạc chiến sĩ đều hất bay ra ngoài!

Lâm Dạ mặc dù hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này tất sát một búa, nhưng cũng bị kia sắc bén phủ phong cào đến gương mặt đau nhức, khí huyết cuồn cuộn. Man Cân cảnh lực lượng, thực sự quá mạnh!

“Tộc trưởng!”

“Bảo hộ tộc trưởng!”

Hổ, gió bọn người thấy thế, ánh mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, liều lĩnh xông lại, muốn muốn ngăn cản Thạch Liệt!

“Lăn đi!” Thạch Liệt nhìn cũng không nhìn, trở tay một búa quét ngang, lực lượng cường đại trực tiếp đem xông lên phía trước nhất hổ cả người lẫn đao đánh bay ra ngoài, nứt gan bàn tay, máu tươi chảy ròng!

Gió tên bắn ra mũi tên cũng bị hắn cự phủ tuỳ tiện bắn ra!

Thạch Liệt trong mắt chỉ có Lâm Dạ, cái này nhường hắn liên tiếp tính sai, nhường hắn bộ lạc tổn thất không nhỏ kẻ đầu sỏ!

Dù sao mỗi một cái bộ lạc bên trong thanh niên trai tráng, đều là cực kỳ trọng yếu!

Mà bây giờ vẻn vẹn vừa đối mặt, bọn hắn liền tử thương mười mấy cái!

Thạch Liệt bước ra một bước, mặt đất chấn động, cự phủ lần nữa giơ lên, thề phải đem Lâm Dạ chém thẳng tại búa hạ!

Trên đầu tường cái khác Hắc Sơn bộ lạc Đồ Đằng chiến sĩ thấy tộc trưởng thành công đăng tường, đồng thời áp chế đối phương thủ lĩnh, lập tức sĩ khí đại chấn, nhao nhao rống giận ý đồ leo lên hoặc công kích tường gỗ cái khác đoạn, toàn bộ phòng tuyến trong nháy mắt tràn ngập nguy hiểm!

Lâm Dạ tâm lập tức chìm đến đáy cốc!

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh, Thạch Liệt cưỡng ép đăng tường, phá vỡ chính mình tất cả bố trí!

Hơn nữa nhìn tình hình này, chính diện chống lại, hắn tuyệt không phải Thạch Liệt đối thủ!

“Hệ thống! Hối đoái có thể tạm thời tăng thực lực lên hoặc là nghịch chuyển cục diện đồ vật! Nhanh!” Lâm Dạ trong đầu điên cuồng hò hét, đồng thời không ngừng bước, lợi dụng linh hoạt thân pháp tại đối lập chật hẹp trên đầu tường cùng Thạch Liệt quần nhau!

Rốt cục Lâm Dạ tránh cũng không thể tránh, Mặc Huyền đao cùng cự phủ chạm vào nhau, Lâm Dạ dường như bị một chiếc vận tốc cao đến 200 mã ô tô trực tiếp đụng vào!

Lập tức bay ngược mà ra, Mặc Huyền đao đều kém một chút rời khỏi tay!

“Kiểm trắc tới túc chủ nguy cơ, đề cử duy nhất một lần tiêu hao vật phẩm: 【 Man Ngưu chi lực 】 dược tề, sau khi phục dụng mười phút nội lực lượng. Năng lượng gấp bội, lại có thể tạm thời áp chế thương thế! Tác dụng phụ: Dược hiệu qua đi suy yếu năm ngày. Giá trị: 5000 văn minh giá trị!”

“Đề cử phòng ngự tính vu thuật quyển trục: 【 Nham Giáp thuật 】 trong nháy mắt tại bên ngoài thân hình thành một tầng nham thạch hộ giáp, có thể chống đỡ cản Man Cân cảnh đỉnh phong ba lần toàn lực công kích. Giá trị: 6000 văn minh giá trị!”

“Đề cử duy nhất một lần loại hình công kích ám khí: 【 Bạo Vũ Lê Hoa Châm 】 sử dụng sau Bạo Vũ Lê Hoa Châm trong nháy mắt có thể bao phủ trước người ba mét phạm vi, có thể trực tiếp sát thương Minh Tạng cảnh, giá trị: 20000 văn minh giá trị!”

Hệ thống thanh âm tỉnh táo mà nhanh chóng, nhóm ra mấy cái tuyển hạng!

Nhưng rất khen Bạo Vũ Lê Hoa Châm tuyển hình lần nữa ám xuống dưới!

“Bạo Vũ Lê Hoa Châm?!”

“Man Ngưu dược tề?!”

“Lực lượng gấp bội? Hắn lực lượng bây giờ ước năm ngàn cân, gấp bội sau đạt tới vạn cân, trên lý luận đủ để cùng Man Cân cảnh sơ kỳ chống lại, thậm chí hơi có vượt qua! Nhưng chỉ có mười phút, hơn nữa về sau sẽ suy yếu, phong hiểm rất lớn!” Lâm Dạ trong đầu những tin tức này chợt lóe lên!

“Mẹ nó! 2 vạn văn minh giá trị, ta nào có a! Liều mạng!”

“Hối đoái Man Ngưu dược tề!” Điện quang hỏa thạch ở giữa, Lâm Dạ làm ra quyết định!

Một cái thô ráp chất gỗ bình nhỏ trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong tay!

Mà lúc này Thạch Liệt đã theo trên tường thành nhảy xuống, hướng phía bay ngược mà ra Lâm Dạ chạy tới!

Lâm Dạ đột nhiên đem mộc nắp bình tiến miệng bên trong, cắn nát, một cỗ nóng rực, cuồng bạo như là nham tương giống như chất lỏng trong nháy mắt tuôn ra vào cổ họng, chảy khắp toàn thân!.