Chương 69:: Cường địch tới cửa

Chương 69:: Cường địch tới cửa

Cho ăn tốt tằm, Lăng Phong về tới Súc Mục phòng, giờ phút này Bạch Tử Long đã trở về.

"Đại sư huynh, đan dược mua về rồi không?"

Lăng Phong đi đến Bạch Tử Long trước mặt, có chút không kịp chờ đợi hỏi.

"Mua về rồi, đan dược đã để ngươi Nhị sư tỷ ăn hết, trong cơ thể nàng hàn độc cũng là tính tạm thời bị áp chế, bất quá trong thời gian ngắn, nàng là rất khó tỉnh lại!"

Bạch Tử Long biểu lộ vẫn nặng nề như cũ, hắn biết, cho dù là Quan Vân Phượng tỉnh lại, muốn kéo dài tính mạng, còn phải dựa vào những này giá cao đan dược để duy trì lấy.

Tại cái này Súc Mục phòng bên trong, luận kiếm tiền năng lực, Quan Vân Phượng là bốn người bọn họ bên trong mạnh nhất, thế nhưng là Quan Vân Phượng kiếm được những linh thạch này, cơ hồ đều bị nàng dùng để mua thuốc kéo dài tính mạng.

"Ai, hi vọng Nhị sư tỷ có thể sớm một chút tỉnh dậy đi!"

Lăng Phong có chút thở dài, trong lòng cũng là Quan Vân Phượng cảm thấy đau lòng, hắn biết mình vị sư tỷ này đáy lòng thế nhưng là rất hiền lành.

"Ngũ sư đệ, ta nghe ngươi Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh nói, ngươi đem cái kia Phương Hằng chó săn Tào Tùng đánh, không tệ lắm, thật không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như vậy!"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, trong lời nói tán thưởng chi ý rất đậm, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong mới vừa tới Súc Mục phòng thời điểm, tu vi chẳng qua là Luyện Khí đệ tam trọng.

Lúc kia, Lăng Phong tu vi mới vừa vặn đột phá đến Luyện Khí đệ tam trọng liền bị cái kia Trình Vân chộp tới Súc Mục phòng, tấn thăng làm đặc đẳng tạp dịch, hưởng thụ lấy cùng đệ tử ngoại môn một dạng trợ cấp.

Tính một chút thời gian, Lăng Phong đi vào Súc Mục phòng vẫn chưa tới hai tháng, tại không có đạt được quá nhiều tài nguyên duy trì dưới, tu vi đã đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng, tốc độ như thế, cho dù là tại Bạch Tử Long trong mắt của bọn hắn, cũng coi như được là thần tốc.

"Cái kia Tào Tùng thực sự khinh người quá đáng, lão tử nhìn hắn không thuận mắt, cho nên mới xuất thủ! Đại sư huynh, ngươi yên tâm đi, về sau ta tuyệt đối sẽ không cho Súc Mục phòng rước lấy phiền phức!"

Tại Bạch Tử Long trước mặt bọn hắn, Lăng Phong biểu hiện được hay là rất ngoan.

"Ha ha, nhìn lời này của ngươi nói đến thấy nhiều bên ngoài a? Chúng ta Súc Mục phòng, mặc dù không chủ động đi gây chuyện, nhưng nếu thật có ai muốn cùng chúng ta làm khó dễ, chúng ta cũng sẽ không sợ hãi!"

Bạch Tử Long đi đến Lăng Phong trước mặt, lớn tiếng nở nụ cười.

Lăng Phong dám ra tay với Tào Tùng, loại này can đảm bọn hắn rất thưởng thức.

Nếu là Lăng Phong tại đối mặt Tào Tùng thời điểm ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, cái kia Bạch Tử Long bọn hắn khẳng định sẽ ở trong lòng khinh bỉ Lăng Phong.

"Lăng Phong, cút ngay cho ta đi ra!"

Nhưng vào lúc này, một trận gầm thét thanh âm tại ngoài phòng truyền đến.

"Là cái kia Tào Tùng!"

Lăng Phong nhướng mày, hắn biết Tào Tùng những người này chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tuy nhiên lại không nghĩ tới Tào Tùng những người này động tác đã vậy còn quá nhanh.

"Hừ, Ngũ sư đệ, đừng sợ, cùng chúng ta ra ngoài, nhìn xem cái kia Tào Tùng có thể đùa nghịch ra hoa dạng gì!"

Bạch Tử Long sắc mặt có chút trầm xuống, hừ lạnh một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, sau đó liền quay người hướng phía ngoài phòng đi đến.

"Ngũ sư đệ, đi thôi!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đối với Lăng Phong cười cười, cũng hướng phía ngoài phòng đi đến.

Lăng Phong cũng là lập tức đi theo.

Đi vào ngoài phòng, Lăng Phong lập tức nhìn thấy ba người, một người trong đó chính là cái kia Tào Tùng.

Hai người khác, mặc trường bào màu xám, từ bọn hắn ngực tiêu chí đến xem, cũng đều là đệ tử ngoại môn.

Hai cái này đệ tử ngoại môn tướng mạo cùng hình thể, nhìn qua có mấy phần tương tự, đều có một tấm trắng nõn khuôn mặt, tà phi kiếm mi phía dưới, là một đôi dài nhỏ cặp mắt đào hoa, mũi cao thẳng, bờ môi ngay ngắn, chỉ bất quá đứng ở bên trái vị kia, bên trái lông mày chỗ, có một cái nhàn nhạt vết sẹo, thân hình của bọn hắn cao, phối hợp với khuôn mặt anh tuấn kia, nhìn qua có thể nói là tuấn tú lịch sự.

Giờ phút này hai người biểu lộ đều có chút lạnh.

"Phương Thần, Phương Ngọc!"

Nhìn thấy hai người này đằng sau, Trương Đại Cát ánh mắt ngưng tụ, nhỏ giọng nói thầm một tiếng.

"Tam sư huynh, hai tên này lai lịch gì?"

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Trương Đại Cát, hắn có thể cảm giác được trước mắt hai tên này, có chút không đơn giản.

Trương Đại Cát khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, nhàn nhạt nói ra: "Hai tên này, đều là Phương Hằng người của gia tộc, hai người bọn họ là hai huynh đệ, cái kia cái trán có sẹo gia hỏa gọi Phương Thần, là đại ca, người kia kêu là Phương Ngọc, là lão nhị! Hai người bọn họ đều có Luyện Khí đệ lục trọng tu vi, ở ngoại môn đệ tử đồng trên bảng, xếp hạng Top 100 tồn tại, cái kia Phương Thần xếp hạng thứ 88 tên, mà cái kia Phương Ngọc xếp hạng thì là thứ 93 tên!"

"Mạnh như vậy?"

Lăng Phong ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ, đến Súc Mục phòng thời gian dài như vậy, hắn đối với cái này Thanh Đồng bảng cũng là có hiểu biết.

Có thể lên Thanh Đồng bảng người, tu vi chí ít cũng là Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong, bọn hắn thực lực tổng hợp, đều là Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong bên trong người nổi bật.

Liền xem như những cái kia xếp hạng thứ nhất ngàn tên người đều rất lợi hại, loại cấp bậc này tồn tại  bình thường đều tu luyện có chí ít hai môn trở lên pháp thuật, chiến lực siêu tuyệt.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới cái này Tào Tùng, lập tức tìm đến hai cái mạnh như vậy giúp đỡ.

"Hắc hắc, chớ khẩn trương, có chúng ta ở đây!"

Trương Đại Cát vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, sau đó đi đến Bạch Tử Long bên người, ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tùng bọn hắn.

"Bạch Tử Long, thức thời, liền lập tức để cái kia Lăng Phong quay lại đây, nếu không, hôm nay chúng ta liền phá hủy ngươi cái này Súc Mục phòng!"

Phía trước Tào Tùng, mở miệng đối với Bạch Tử Long lớn tiếng quát mắng.

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Lăng Phong, trong hai mắt, có mãnh liệt sát ý phun trào, hận không thể lập tức đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.

Tại Tào Tùng đối với Bạch Tử Long quát mắng thời điểm, Phương Thần cùng Phương Ngọc cũng đều tiến lên một bước, khí thế cường đại trên người bọn hắn bộc phát mà ra, hướng phía Bạch Tử Long cùng Lăng Phong bọn hắn áp bách mà tới.

Phương Thần cùng Phương Ngọc đều là Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng Top 100 cường giả, không phải Lâm Bạch loại kia Luyện Khí đệ lục trọng sơ cấp thái điểu có thể so sánh.

Hai người bọn họ khí thế liên hợp lại, lập tức để Lăng Phong cảm giác được có chút kiềm chế, dù sao tu vi của hắn, chỉ là Luyện Khí đệ ngũ trọng, cùng đối phương chênh lệch một cái cấp bậc.

"Hừ, muốn hủy đi chúng ta Súc Mục phòng, cứ việc động thủ, nếu là ngươi thật dám hủy đi, ta Bạch Tử Long cùng ngươi Tào Tùng họ, không dám hủy đi mà nói, ngươi Tào Tùng chính là ta cháu trai!"

Bạch Tử Long đứng chắp tay, hừ lạnh một tiếng, khí tức cường đại lập tức phát ra, đem Phương Thần cùng Phương Ngọc uy áp hóa giải.

Ngươi

Tào Tùng chỉ vào Bạch Tử Long, muốn mắng lên, nhưng lại muốn nói lại thôi, coi như cho hắn 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám hủy đi Súc Mục phòng, cái này Súc Mục phòng không phải Bạch Tử Long tài sản của bọn hắn, mà là Huyền Kiếm tông tài sản.

Mà lại, một khi Súc Mục phòng bị hủy đi, khẳng định sẽ ảnh hưởng sản xuất, đến lúc đó tông môn trách tội xuống, hắn Tào Tùng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn mới vừa nói câu nói kia, chẳng qua là muốn uy hiếp một chút Bạch Tử Long.

Thế nhưng là để Tào Tùng không nghĩ tới chính là, Bạch Tử Long vậy mà dùng câu nói này cho đỗi trở về, để hắn không lời nào để nói.

Nhìn thấy tình huống này, cái kia Phương Thần nhíu mày một cái, nhìn chằm chằm Bạch Tử Long, lạnh giọng quát: "Bạch Tử Long, chúng ta tới nơi đây, không phải cùng ngươi múa mép khua môi, thức thời nói, mau để cho cái kia Lăng Phong quay lại đây, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!".