Chương 70: Thắng!!!

Chương 70: Thắng!!!

A

Một cỗ khó mà hình dung cuồng bạo lực lượng theo trong cơ thể hắn ầm vang bộc phát! Cơ bắp sôi sục, nổi gân xanh, Lâm Dạ ánh mắt trong nháy mắt hiện đầy tơ máu, cảm giác thân thể của mình phảng phất muốn nổ tung đồng dạng!

Cỗ lực lượng kia nhường không nhả ra không thoải mái!

Đối mặt Thạch Liệt lần nữa bổ tới cự phủ, Lâm Dạ vậy mà không tránh không né, song tay nắm chặt Mặc Huyền đao, từ thấp tới cao, một cái không có chút nào màu sắc rực rỡ Liệt Sơn thức đột nhiên vẩy đi lên!

Keng

Sắt thép va chạm âm thanh nổ vang! Dường như hồng chung đại lữ!

Lần này, kết quả hoàn toàn khác biệt!

Thạch Liệt chỉ cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải cự lực theo cán búa bên trên truyền đến, chấn động đến hai cánh tay hắn run lên, ngực một buồn bực, kia tình thế bắt buộc một búa lại bị mạnh mẽ đẩy ra!

Bản thân hắn tức thì bị cái này cỗ cự lực xung kích đến bạch bạch bạch liền lùi lại ba bước, mới miễn cưỡng đứng vững, trên mặt viết đầy khó có thể tin kinh hãi!

Mà Lâm Dạ thì là chỉ lui một bước mà thôi!

“Làm sao có thể?! Lực lượng của ngươi...” Thạch Liệt gắt gao nhìn chằm chằm khí tức cuồng bạo, như là hình người hung thú giống như Lâm Dạ!

“Hiện tại, tới phiên ta!”

“Đồ đằng chi lực gia trì thân ta!!!” Lâm Dạ gầm nhẹ một tiếng, thanh âm bởi vì làm lực lượng tăng vọt mà có vẻ hơi khàn khàn!

Bỗng nhiên một cỗ lực lượng tự huyết mạch chỗ sâu hiện lên, cái này khiến bản cũng cảm giác muốn bạo thể Lâm Dạ, càng thêm cuồng bạo!

Giết

Lâm Dạ không có chút nào dừng lại, dưới chân phát lực, thổ địa nổ tung, thân hình như điện, Mặc Huyền đao mang theo xé rách không khí rít lên, chủ động công hướng Thạch Liệt!

Dù sao Lâm Dạ chỉ có mười phút thời gian mà thôi!

Về phần tại sao đằng sau mới sử dụng đồ đằng chi lực, chỉ có thể nói dạng này khả năng lợi ích tối đại hóa!

“Cuồng Phong trảm!”

Đao quang như tấm lụa, liên miên bất tuyệt! Tại Man Ngưu chi lực cùng đồ đằng chi lực song trọng gia trì hạ, Lâm Dạ lực lượng đều đạt đến một cái trình độ khủng bố, vậy mà trái lại đem Man Cân cảnh Thạch Liệt gắt gao chế trụ!

“Keng keng keng!!!”

Dày đặc tiếng va chạm vang lên, Thạch Liệt bị ép không ngừng đón đỡ!

Hắn lúc này lại bị đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ!

Hơn nữa Lâm Dạ kia cường đại lực đạo, vậy mà chấn động đến hai tay của hắn máu me đầm đìa!

Thạch Liệt hổ khẩu đã nổ tung!

“A! Cút ngay cho ta!!!”

“Đồ đằng chi lực! Hiện!!!”

Lúc này Thạch Liệt trong lòng sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ, hắn có dự cảm, nếu là mình lại không tá trợ đồ đằng chi lực, hắn hôm nay khả năng phải chết ở chỗ này!

Chết tại cái này chỉ có Kiên Cốt cảnh tiểu gia hỏa trong tay!

Thạch Liệt tại Lâm Dạ điên cuồng tấn công bên trong, tìm được một cái khoảng cách, trực tiếp đem Lâm Dạ bức cho lui!

Nhưng là mình cũng là không tự chủ được lui hai bước!

Lâm Dạ thì là như là giòi bám trong xương, dưới chân nổ vang, thân hình chưa ổn lại lần nữa hướng phía Thạch Liệt nhào tới!

Đồng thời Lâm Dạ trong lòng cũng là vô cùng lo lắng!

Dù sao mình chỉ có mười phút thời gian, nếu là mười phút còn bắt không được đối phương, như vậy chính mình cũng chỉ có thể chờ chết!

Bởi vì lúc này Lâm Dạ cảm giác, lực lượng của đối phương vẻn vẹn chỉ kém hắn một bậc mà thôi!

Hơn nữa đối phương phòng ngự lại là bỗng nhiên tăng vọt!

Chính mình một chưởng đánh lên đi, đối phương vậy mà giống như là người không việc gì đồng dạng, chỉ có nửa người trên rất nhỏ lung lay mà thôi!

Hai người điên cuồng đối oanh lấy!

Mà phía sau mộc trên tường thì là gió, hổ chiến trường!

Thạch Liệt có thể hẹn lên đến, nhưng là hắn những tộc nhân khác thật là lên không nổi!

Lúc này Phong Hòa Hổ chính đối bọn hắn một cái tiếp theo một cái điểm danh!

Hai người đồ đằng chi lực cũng là đã mở ra!

“Không được không thể tiếp tục như vậy!”

“Tiếp tục như vậy chết chắc!” Lâm Dạ trong lòng lúc này là càng phát lo lắng!

“Cận thân!”

“Đối! Cận thân!”

“Hệ thống hối đoái Nham Giáp thuật!!!”

“Đốt! Túc chủ vay mượn 3000 điểm văn minh giá trị...”

Mà đúng lúc này Thạch Liệt cự phủ cũng là mạnh mẽ hướng phía Lâm Dạ lồng ngực đập tới!

Lâm Dạ trong mắt hung quang lóe lên, không trốn không né, vậy mà chủ động nghênh đón tiếp lấy!

Thạch Liệt trong mắt cũng là nổi lên một vệt vui mừng!

Ngay tại lúc cự phủ rơi xuống trước một giây, Lâm Dạ trên thân lập tức xuất hiện một tầng từ nham thạch tạo thành áo giáp!

Oanh

Cự phủ rơi vào Lâm Dạ trên thân!

Rống

Lâm Dạ thân thể lung lay trong đầu tinh thần lực, lập tức dốc toàn bộ lực lượng, hóa thành một quả Thiên Sát lang đầu sói hướng thẳng đến Thạch Liệt đầu mà đi!

Đồng thời Lâm Dạ trong tay Mặc Huyền đao lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ, đâm thẳng Thạch Liệt lồng ngực!

Thạch Liệt vong hồn đại mạo, liều mạng quay thân tránh né!

Nhưng là Thiên Sát lang đầu lại là mang theo Lâm Dạ tất cả tinh thần lực lao thẳng tới bộ não của đối phương!

Thạch Liệt lập tức cứng ngắc một cái chớp mắt!

Mà liền cái này một cái chớp mắt, trực tiếp liền thay đổi chiến cuộc!

“Phốc thử!”

Mặc Huyền đao tại Thạch Liệt trên vai trái hoạch xuất ra một đạo vết thương sâu tới xương, thậm chí có thể nhìn thấy Thạch Liệt tim đập!

Máu tươi trong nháy mắt nhuộm đỏ Thạch Liệt nửa người!

Mà đây cũng là Thạch Liệt bản năng cầu sinh cứu được hắn!

Nếu không phải thời điểm mấu chốt nhất, Thạch Liệt hơi lui về sau nửa bước!

Kia lúc này trái tim của hắn liền đã bị Lâm Dạ cho quán xuyên!

“Ách a!” Thạch Liệt phát ra một tiếng tê tâm liệt phế tiếng rống!

Nhưng Lâm Dạ thật là biết rõ thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn đạo lý!

Trong tay Mặc Huyền thẳng đến Thạch Liệt yết hầu!

Nhưng lúc này cảm giác nguy cơ mãnh liệt, cùng cầu sinh ý chí lần nữa cứu được Thạch Liệt!

Chỉ thấy Thạch Liệt mạnh mẽ một cước trực tiếp đá vào Lâm Dạ trên lồng ngực!

Mà Lâm Dạ trong tay Mặc Huyền cũng là trực tiếp xẹt qua Thạch Liệt đùi, lập tức lại là một đạo vết thương sâu tới xương xuất hiện, máu tươi cũng là phun ra ngoài!!!

“Phốc thử!” Lâm Dạ giống nhau đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà ra!

Mà lúc này Thạch Liệt làm bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến quyết định!

Tại to lớn tử vong uy hiếp phía dưới, hắn vậy mà không để ý vết thuơng trên đùi, đột nhiên hướng về sau nhảy lên, vậy mà lần nữa nhảy lên tường gỗ, sau đó trực tiếp nhảy xuống!

“Rút lui! Mau bỏ đi!” Thạch Liệt che lấy máu chảy ồ ạt ngực, sắc mặt trắng bệch, phát ra không cam lòng lại vô cùng hoảng sợ mệnh lệnh!

Hắn bị đánh sợ!

Hắn bị Lâm Dạ đánh sợ!

Tộc trưởng trọng thương bại lui, phía dưới lại tổn thất nặng nề, Hắc Sơn bộ lạc các chiến sĩ sớm đã không có chiến ý, nghe được mệnh lệnh, như được đại xá, đỡ lên thương binh, chật vật không chịu nổi hướng về nơi đến phương hướng hốt hoảng chạy trốn!

“Trị liệu thuật!”

Lâm Dạ bên này cũng là tranh thủ thời gian cho mình thực hiện một đạo trị liệu thuật!

Bởi vì Lâm Dạ giống như cảm giác chính mình xương sườn giống như gãy mất không ngừng một cây!

Nhìn xem giống như nước thủy triều thối lui địch nhân, trên đầu tường còn sót lại Bàn Thạch bộ lạc các chiến sĩ đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra chấn thiên reo hò!

Thắng

“Chúng ta thắng!”

“Tộc trưởng vạn tuế!”

Sống sót sau tai nạn vui sướng tràn ngập tại trong lòng mỗi người!

Mà lúc này Man Ngưu chi lực dược hiệu cũng bắt đầu biến mất, một cỗ khó mà hình dung cảm giác suy yếu giống như nước thủy triều đánh tới, nhường hắn cơ hồ đứng không vững!

Hắn ráng chống đỡ lấy thân thể, đối vây tới gió, hổ bọn người lộ ra một tia mệt mỏi nụ cười: “Thanh lý chiến trường, cứu chữa thương binh, tăng cường cảnh giới! Nhanh...”

Lời còn chưa dứt, mãnh liệt cảm giác suy yếu bao phủ hoàn toàn hắn, mắt tối sầm lại, hướng về phía trước ngã xuống!

“Tộc trưởng!”.