Chương 70:: Đại sư huynh uy vũ

Chương 70:: Đại sư huynh uy vũ

"Ta nhổ vào, muốn động sư đệ ta? Ta khuyên các ngươi hay là chết cái ý niệm này đi, đem trên người tài vật buông xuống, sau đó lập tức cút cho ta!"

Bạch Tử Long ngữ khí mười phần kiên định, mặc dù thân thể của hắn nhìn qua hơi có vẻ gầy yếu, nhưng giờ phút này hắn cho Lăng Phong cảm giác, lại là không gì sánh được cao lớn.

Đi vào Huyền Kiếm tông, tại đối mặt chèn ép thời điểm, đây là lần thứ nhất có người đứng tại Lăng Phong trước mặt bảo hộ Lăng Phong, cái này khiến Lăng Phong rất cảm động.

Lúc này, Lăng Phong cũng coi là minh bạch thế lực tầm quan trọng, hắn cũng biết, muốn tại Huyền Kiếm tông tiếp tục chờ đợi, chỉ dựa vào tự mình một người là không được, bởi vì cái gọi là một vị hảo hán ba cái giúp, hắn cũng nhất định phải có chỗ dựa của mình mới được.

Giờ phút này, núi dựa của hắn chính là Súc Mục phòng.

Mà về phần hắn cái kia đáng giận sư phụ, hắn không dám ôm lấy kỳ vọng quá lớn.

Lão bất tử kia ngay cả như thế âm hiểm thủ đoạn đều có thể dùng tại trên người hắn, đem hắn giày vò đến chết đi sống lại.

Theo Lăng Phong, lão gia hỏa kia căn bản liền sẽ không bận tâm sinh tử của hắn, mà hắn cũng sẽ không ngây ngốc vậy mình tính mệnh đi cược lão gia hỏa kia sẽ ra ngoài cứu mình.

Cùng lão bất tử kia đồ vật so sánh, Lăng Phong cảm giác Súc Mục phòng càng thêm đáng tin cậy.

"Phương Thần đại ca, đừng tìm bọn hắn nhiều lời, trực tiếp động thủ đi, đến lúc đó nhìn hắn có còn hay không mạnh miệng!"

Tào Tùng quay đầu nhìn xem Phương Thần, hắn hiện tại một khắc đều không muốn chờ, hắn muốn Phương Thần bọn hắn lập tức động thủ, đem Bạch Tử Long bọn hắn đánh ngã, sau đó để Lăng Phong leo đến trước mặt hắn dập đầu đớp cứt, chỉ có như vậy, mới có thể giải trong lòng hắn mối hận.

"Thôi được!"

Phương Thần gật gật đầu, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Muốn động thủ? Ai sợ ai a!"

Trương Đại Cát hừ lạnh một tiếng, cũng lập tức phóng xuất ra khí thế của mình.

Phùng Thiên Tường cũng giống như thế, hắn cùng Bạch Tử Long còn có Trương Đại Cát, đem Lăng Phong bảo hộ ở sau lưng, trực tiếp dùng hành động để chứng minh chính mình đối với Lăng Phong bảo hộ.

Bạch Tử Long khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, quay đầu hướng Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nói ra: "Hai người các ngươi lui ra phía sau đi, đối phó hai cái này rác rưởi, chính ta là được rồi!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường liếc nhau một cái, sau đó có chút bất đắc dĩ lui trở về.

"Thật càn rỡ! Tiếp chiêu!"

Cái kia Phương Thần nghe được Bạch Tử Long lời nói về sau, lập tức giận tím mặt.

Hai người bọn họ huynh đệ thế nhưng là Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng Top 100 tên người, mà cái này Bạch Tử Long, ngay cả 1000 tên đều chưa có xếp hạng, giờ phút này lại dám xưng hai người bọn họ là rác rưởi, cái này khiến hắn giận không kềm được.

Phương Thần khí thế trên người, đột nhiên tăng cường, hai tay của hắn bóp ấn, linh khí chung quanh lập tức bị quấy, trên mặt đất bụi đất cũng bị cuốn lại, tại chung quanh thân thể hắn hóa thành một cái cỡ nhỏ gió lốc.

"Hô hô!"

Chung quanh bụi đất đều đã bị cuốn đi vào.

Ngay sau đó, từng cây bén nhọn gai đất, trong nháy mắt từ trong gió lốc bay ra, hướng phía Bạch Tử Long cùng Lăng Phong bọn hắn bắn nhanh mà tới.

"Thật mạnh!"

Nhìn thấy điệu bộ này, Lăng Phong âm thầm cảm thấy kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Phương Thần vừa động thủ liền sử dụng pháp thuật, mà lại pháp thuật này nhìn uy lực còn cường đại như thế.

Cái này Phương Thần đối với pháp thuật vận dụng đã mười phần thành thạo, mà lại phát động pháp thuật tốc độ cũng cực nhanh.

Mấy chục cây thổ chùy, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, hướng phía bọn hắn phóng tới.

"Vô Phong Khởi Lãng!"

Bạch Tử Long hét lớn một tiếng, hai tay nhanh chóng kết động thủ ấn, sau đó song chưởng đột nhiên đẩy về phía trước ra.

Chung quanh thiên địa linh khí, còn có hơi nước, đều nhanh chóng hướng phía Bạch Tử Long thân thể tụ đến.

Ông

Lăng Phong cảm giác được một trận ba động kỳ dị trên người Bạch Tử Long phát ra, khiến cho ở trước mặt hắn hơi nước kịch liệt gia tăng.

"Rầm rầm!"

Lăng Phong nhìn thấy đại lượng giọt nước xuất hiện ở trước mặt Bạch Tử Long, những cái kia nước hình thành một trận bọt nước, hướng phía Phương Thần đánh tới.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những cái kia từ trong gió lốc bắn ra thổ chùy, chui vào đến bọt nước bên trong, lập tức bị dìm ngập, không có một cây có thể bay đi ra, mà cái kia bọt nước, vẫn như cũ lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Phương Thần dũng mãnh lao tới.

Nhìn thấy tình huống này, cái kia Phương Ngọc sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long lợi hại như vậy, hắn lập tức vung ra một cái bình ngọc.

Bình ngọc kia hóa thành một đạo bạch quang, bắn vào trong sóng nước, đột nhiên nổ tung.

Lăng Phong bọn hắn chỉ là nhìn thấy một vòng bạch quang tại trong sóng nước lập loè, sau đó cái kia bọt nước trong nháy mắt bị đông cứng, một cỗ kinh khủng hàn ý, lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Bị đông cứng đằng sau bọt nước, cũng đã mất đi động lực để tiến tới, biến thành một khối băng, ngay sau đó cái kia băng bên trên xuất hiện đại lượng vết rách, rất nhanh kéo dài đến cả khối khối băng, cuối cùng cái này khối băng triệt để vỡ vụn ra, tán loạn trên mặt đất.

Nồng đậm sương trắng, từ cái kia vụn băng lên cao đằng mà lên.

Trở lên đây hết thảy, chỉ là phát sinh ở trong một chớp mắt.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia một chỗ băng toái, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long thực lực vậy mà cường đại như thế, lấy lực lượng một người, chẳng những ngăn trở cái kia Phương Thần pháp thuật công kích, hơn nữa còn làm cho cái kia Phương Ngọc cũng xuất thủ.

Vừa rồi tình huống kia, nếu là Phương Ngọc không có kịp thời xuất thủ, cái kia bọt nước khẳng định sẽ nhào ở trên thân Phương Thần, cuối cùng đem Phương Thần pháp thuật phá mất, Phương Thần khẳng định sẽ thụ thương.

Chẳng những Lăng Phong bị Bạch Tử Long thực lực trấn trụ, càng thêm kinh ngạc hay là Tào Tùng, đặc biệt là Phương Thần cùng Phương Ngọc hai huynh đệ.

Hai người bọn họ thế nhưng là Thanh Đồng bảng tiến lên 100 tên cường giả, mà Bạch Tử Long lại là bảng thượng vô danh.

Thế nhưng là vừa rồi Bạch Tử Long bày ra thực lực, nhưng vượt xa Phương Thần cùng Phương Ngọc nhiều lắm.

"Lại cho các ngươi một cơ hội, đem trên người thứ đáng giá lưu lại, sau đó xéo đi!"

Bạch Tử Long nhìn xem Phương Thần cùng Phương Ngọc, thần sắc đạm mạc nói, lời này vừa rồi hắn đã nói qua, chỉ bất quá Tào Tùng cùng Phương Thần huynh đệ đều cho rằng Bạch Tử Long là đang khoác lác bức, thế nhưng là bây giờ, bọn hắn lại không cho là như vậy.

Phương Thần cùng Phương Ngọc sắc mặt rất khó coi, như vậy tình huống, là bọn hắn không thể đoán được, bọn hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long ẩn tàng đến sâu như vậy.

Bất quá, mặc dù Bạch Tử Long thực lực cường đại, nhưng để bọn hắn cứ như vậy ngoan ngoãn giao ra trên người tài vật, bọn hắn không cam tâm.

Phương Thần cùng Phương Ngọc liếc nhau một cái, trao đổi một chút ánh mắt.

"Chịu chết đi!"

Phương Thần một tiếng gầm thét, hai tay bóp ấn, sau đó đùi phải đột nhiên giẫm trên mặt đất.

Oanh

Trên mặt đất lập tức một trận lay động, Lăng Phong một cái lảo đảo, suýt nữa đứng không vững.

Lúc này, chuyện quỷ dị phát sinh, trên mặt đất bùn đất, lấy Phương Thần đùi phải làm trung tâm, vậy mà giống như là mặt nước một dạng, xuất hiện gợn sóng, cái kia gợn sóng hướng thẳng đến Bạch Tử Long cùng Lăng Phong bọn hắn dập dờn mà tới.

Mà cái kia Phương Ngọc giờ phút này cũng là đằng không mà lên, tay phải vung lên, mười mấy viên hạt châu màu đen lập tức bắn về phía Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh lập tức lui lại, sau đó hai tay bóp ấn, một chưởng hướng phía giữa không trung Phương Ngọc vung đi, đại lượng hơi nước tụ tập, sau đó tạo thành giọt nước, những này giọt nước nhanh chóng dán lại cùng một chỗ, tạo thành một đại đoàn nước.

"Rầm rầm!"

Những này nước càng ngày càng nhiều, nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng vậy mà tại không trung tạo thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia tựa như là một cái tấm chắn một dạng ngăn tại Bạch Tử Long trước mặt, đem Phương Ngọc bắn ra những cái kia hạt châu màu đen toàn bộ đều thôn phệ..