Chương 71: Tỉnh lại, khoáng thạch

Chương 71: Tỉnh lại, khoáng thạch

“Tộc trưởng!”

Gió tay mắt lanh lẹ, một cái bước nhanh về phía trước, đỡ ngã oặt Lâm Dạ!

Chỉ thấy lúc này Lâm Dạ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức yếu ớt, toàn thân nóng hổi, kia là cưỡng ép tiêu hao lực lượng sử dụng huyết mạch chi lực cùng di chứng bộc phát dấu hiệu!

“Nhanh! Đem tộc trưởng nhấc trở về! Linh Nhi! Lan Thảo! Mau tới!” Hổ lo lắng rống to, như chuông đồng trong mắt tràn đầy tơ máu cùng lo lắng!

Toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc vừa mới dấy lên thắng lợi vui sướng, trong nháy mắt bị tộc trưởng hôn mê bóng ma bao phủ!

Đám người luống cuống tay chân nhưng lại cẩn thận từng li từng tí đem Lâm Dạ nhấc về hắn trúc lâu, Linh Nhi lập tức tiến lên, vận dụng sơ bộ nắm giữ chữa trị lực lượng, phối hợp với bộ lạc dự trữ thảo dược, bắt đầu là Lâm Dạ xử lý thương thế!

Viêm Báo cố nén tự thân vừa thức tỉnh lực lượng khó chịu cùng kịch chiến sau mỏi mệt, cấp tốc tiếp quản quyền chỉ huy!

“Gió, dẫn người nghiêm mật giám thị cốc ngoại, phòng ngừa Hắc Sơn bộ lạc đi mà quay lại!”

“Hổ, dẫn người thanh lý chiến trường, đem chúng ta chiến sĩ di thể... Thật tốt thu liễm!”

“Hắc Sơn bộ lạc lưu lại vũ khí, trang bị, toàn bộ thu thập lên!”

“Nếu có người sống, cũng muốn lưu lại!”

“Thù này không báo thề không làm người!!!”

“Minh Quang, xem trọng nô lệ, lúc này ai dám loạn động, giết không tha!”

“Những người khác, cứu chữa thương binh, gia cố tổn hại tường gỗ!”

Từng đạo mệnh lệnh đều đâu vào đấy phát ra, Bàn Thạch bộ lạc cái này vừa mới kinh nghiệm huyết chiến máy móc, tại mất đi chủ tâm cốt sau, như cũ nương tựa theo mới thành lập dàn khung cùng đám người lực ngưng tụ, gian nan lại có chỗ hiệu quả vận chuyển lại!

Trong trúc lâu, Linh Nhi thái dương thấy mồ hôi, Lâm Dạ thương thế so tưởng tượng càng nặng!

Xương sườn gãy mất ba cây, nội phủ nhận kịch liệt chấn động, kinh mạch cũng bởi vì là cưỡng ép tiếp nhận Man Ngưu chi lực mà nhiều chỗ bị hao tổn, lại thêm tinh thần lực gần như khô kiệt tạo thành phản phệ, cái này khiến Linh Nhi lo lắng không thôi!

Cũng chính là Lâm Dạ thể chất viễn siêu thường nhân, kiêm tu Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu, lại thêm trả lại cho mình thi triển một đạo trị liệu thuật, nếu không chỉ sợ sớm đã mất mạng tại!

Linh Nhi chỉ có thể không gián đoạn thi triển chính mình yếu ớt vu lực, cho Lâm Dạ chữa thương!

Đúng lúc này, một cỗ ôn hòa lại bàng bạc lực lượng, lặng yên không một tiếng động theo trong bộ lạc đồ đằng trụ lan tràn ra, như là tia nước nhỏ, chậm rãi rót vào Lâm Dạ cùng đại chiến qua đi tất cả Bàn Thạch bộ lạc trong cơ thể con người!

Là Đồ Linh xuất thủ!

Cỗ này ẩn chứa đồ đằng bản nguyên sinh mệnh năng lượng, nó cấp tốc vuốt lên lấy Lâm Dạ thể nội cuồng bạo dược lực còn sót lại, tư dưỡng kinh mạch bị tổn thương cùng nội phủ, thậm chí gia tốc hắn gãy xương khép lại!

“Là đồ Đằng đại nhân!” Linh Nhi ngạc nhiên mở to mắt!

Có Đồ Linh tham gia, Lâm Dạ thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ổn định lại, mặc dù vẫn như cũ hôn mê, nhưng hô hấp dần dần biến bình ổn kéo dài, trên mặt huyết sắc cũng khôi phục một chút!

Lâm Dạ cảm giác chính mình phảng phất tại bóng tối vô tận cùng nóng bỏng trong nham tương chìm nổi!

Không biết qua bao lâu, một cỗ thanh lương ôn hòa lực lượng đem hắn theo thống khổ trong thâm uyên lôi kéo đi ra!

Lâm Dạ mười phần khó khăn mở ra nặng nề mí mắt, mơ hồ ánh mắt dần dần rõ ràng, đập vào mi mắt là trúc lâu quen thuộc trần nhà, cùng ghé vào bên giường ngủ thiếp đi Linh Nhi cùng thủ tại cửa ra vào hổ!

“Nước...” Lâm Dạ cổ họng khô đến không phát ra được bình thường thanh âm, chỉ có thể phát ra vô cùng thanh âm khàn khàn!

Thủ tại cửa ra vào hổ lập tức bừng tỉnh, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Lâm Dạ mở mắt, lập tức vui mừng quá đỗi: “Tộc trưởng! Ngươi đã tỉnh! Nước! Nhanh mang nước lại!”

Hắn lớn giọng cũng đánh thức Linh Nhi. Tiểu nha đầu vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn thấy Lâm Dạ tỉnh lại, vành mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, vội vàng bưng lên bên cạnh một mực ấm lấy thanh thủy, cẩn thận đút tới Lâm Dạ bên miệng!

Nước mát chảy vào hầu, Lâm Dạ cảm giác như là hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, cả người đều giống như thanh tỉnh không ít!

“Ta hôn mê bao lâu?” Lâm Dạ thanh âm vẫn như cũ khàn khàn!

“Một ngày một đêm!”

“Tộc trưởng, ngươi có thể dọa giết chúng ta!” Hổ có chút kích động nói rằng!

“Một ngày một đêm?” Lâm Dạ trong lòng hơi định!

Xem ra Man Ngưu chi lực tác dụng phụ còn tại trong phạm vi khống chế!

Hắn nếm thử điều bỗng nhúc nhích lực lượng, lập tức đau đớn một hồi cùng cảm giác suy yếu truyền đến, nhường hắn nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn!

“Đêm ca ca, ngươi chớ lộn xộn! Thương thế của ngươi còn chưa tốt, Đồ Linh đại nhân nói ít ra cần phải tĩnh dưỡng ba năm ngày khả năng xuống giường!” Linh Nhi vội vàng đè lại hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm túc!

Lâm Dạ cười khổ một tiếng, biết mình lần này đúng là chơi thoát!

“Bộ lạc tình huống thế nào? Thương vong như thế nào?” Lâm Dạ quay đầu nhìn về phía hổ, mà rồi nói ra!

“Tộc trưởng, chúng ta thắng! Hắc Sơn bộ lạc bị đánh chạy, Thạch Liệt tên kia bị ngươi trọng thương, ta nhìn thương thế hẳn là vô cùng nghiêm trọng!”

“Bất quá chúng ta chết hai tên Đồ Đằng chiến sĩ, đều là hôm nay vừa thức tỉnh!”

“Thanh niên trai tráng cơ hồ người người mang thương, trong đó còn có ba cái Đồ Đằng chiến sĩ trọng thương!”

“Còn lại thành viên bình thường trong tộc cũng là không có gì đáng ngại!”

“Về phần nô lệ thì là chết có ba mươi mấy!”

“Minh Quang tại Hắc Sơn bộ lạc tiến đến một nháy mắt, liền để một đám nô lệ hơi đi tới!” Nghe được Lâm Dạ tra hỏi, hổ ánh mắt ảm đạm một chút, nhưng rất nhanh lại tỉnh lại!

Lâm Dạ tâm đột nhiên một nắm chặt!

Hai cái Đồ Đằng chiến sĩ, đây đối với vừa mới có chút khởi sắc Bàn Thạch bộ lạc mà nói, là tổn thất không nhỏ!

Cái này đều là bộ lạc căn cơ a!

“Bất quá chúng ta cũng thu được rất nhiều!”

“Hoàn chỉnh cốt mâu hơn ba mươi căn, cốt đao hơn hai mươi đem, còn có vài lần không tệ cốt thuẫn!”

“Còn có năm cái Hắc Sơn bộ lạc người sống!”

“Nhưng là bọn hắn thụ thương quá nặng đi, đoán chừng cũng không chống được hai ngày!”

“Hơn nữa Báo thúc đem nên hỏi cũng đều hỏi!”

“Mặt khác, chúng ta tại thanh lý chiến trường thời điểm, tại một cái giống như là tiểu đầu mục gia hỏa trên thân, phát hiện cái này!”

Hổ nói, từ phía sau xuất ra một cái da thú bao khỏa, mở ra sau khi, bên trong lại là mấy khối nhan sắc ám trầm, mang theo kim loại sáng bóng Thạch Đầu!

Lâm Dạ ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn! Đây là khoáng thạch?!

Lâm Dạ ráng chống đỡ lấy tinh thần, cẩn thận cảm giác một chút, trong đó một khối màu đỏ sậm Thạch Đầu mơ hồ tản ra một cỗ nóng rực khí tức, một cái khác khối màu nâu xanh thì mang theo Phong Duệ chi ý!

“Cái này khoáng thạch kim loại còn có thuộc tính sao?!”

“Hệ thống đây là cái gì khoáng thạch?!” Lâm Dạ lập tức dò hỏi!

“Xích Dương thiết khoáng, cùng xen lẫn Phong Duệ quặng sắt!”

“Túc chủ vận khí không tệ!”

“Hai loại đều là giai đoạn trước chế tạo vũ khí tài liệu tốt!” Hệ thống thản nhiên nói!

Lập tức Lâm Dạ trái tim không tự chủ gia tốc nhảy lên!

Hắc Sơn bộ lạc trên thân người mang theo cái này, giải thích rõ bọn hắn phụ cận rất có thể có khoáng mạch!

Hay là theo bọn hắn trên đường tới sưu tầm!

Như vậy nói cách khác, hắn có thể đánh tạo vũ khí!

Nếu là tại những này kim khí phía trên tại khắc hoạ bên trên vu văn, cái kia uy lực coi như không đơn giản!

Đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn! Một trận huyết chiến, mặc dù bỏ ra một cái giá lớn, nhưng không chỉ có đánh lùi cường địch, bảo vệ bộ lạc cùng muối pháp, vậy mà còn chiếm được liên quan tới kim loại khoáng mạch manh mối!.