Chương 71:: Chính ta thoát

Chương 71:: Chính ta thoát

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong bọn hắn tựa hồ có thể nghe được từng đợt trầm muộn thanh âm tại trong vòng xoáy kia truyền ra, những âm thanh này rất hiển nhiên là những cái kia hạt châu màu đen bạo tạc truyền tới.

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất bùn Thổ Ba sóng, đã đi tới Bạch Tử Long dưới chân.

Bạch Tử Long tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó đột nhiên lui lại.

"Oanh! Oanh! Oanh. . ."

Ngay tại Bạch Tử Long lui lại sát na, từng cây gai nhọn to lớn từ lòng đất chui ra, mỗi một cây gai nhọn đều có cao hai mét, gai nhọn kia mũi nhọn rất sắc bén, bọn chúng từ lòng đất chui ra ngoài tốc độ cực nhanh, nếu là thật sự bị những gai nhọn này đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Khi Bạch Tử Long né tránh đằng sau, trên những gai nhọn này chân khí hao hết, lập tức hóa thành bụi đất tản mát trên mặt đất.

"Thật mạnh pháp thuật, nguy hiểm thật!"

Nhìn thấy Bạch Tử Long né tránh uy lực này cường đại pháp thuật đằng sau, Lăng Phong cũng vì Bạch Tử Long lau một vệt mồ hôi.

Trương Đại Cát ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới cái này Phương Thần, vậy mà có thể đem Địa Chấn Thuật cùng Đột Thứ Thuật kết hợp, mặc dù hai loại pháp thuật đều là cấp thấp pháp thuật, nhưng là kết hợp lại sử dụng, lại có cao cấp pháp thuật uy năng!"

"Đúng vậy a, từ vừa rồi uy lực đến xem, cái này Phương Thần đối với hai loại pháp thuật khống chế trình độ, đã đạt đến một cái cực cao tiêu chuẩn!"

Phùng Thiên Tường cũng là mở miệng thản nhiên nói, hắn cùng Trương Đại Cát, tựa hồ cũng không lo lắng Bạch Tử Long.

Giờ phút này, cái kia Phương Ngọc cũng là lại lần nữa rơi xuống đất, sắc mặt của hắn âm trầm tới cực điểm.

Hắn không nghĩ tới chính mình đánh lén lại bị Bạch Tử Long dễ dàng liền ngăn trở, vừa rồi hắn vung ra những cái kia hạt châu màu đen, đều là cấp thấp pháp bảo, một khi nổ tung lên, cái kia có độc sương mù nhất định có thể cho Bạch Tử Long tạo thành tổn thương cực lớn.

Lúc đầu hắn muốn cho những cái kia hạt châu màu đen nổ tung, sau đó mượn cơ hội này chạy trốn, thế nhưng là kế hoạch của hắn thất bại, Bạch Tử Long thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng phải cường đại.

Mà Phương Thần sắc mặt thì là có chút tái nhợt, vừa rồi hắn đồng thời sử dụng Địa Chấn Thuật cùng Đột Thứ Thuật, tiêu hao đại lượng chân khí.

Hừ

Bạch Tử Long hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng kết động thủ ấn, sau đó hai tay cong ngón búng ra, hai giọt giọt nước lập tức hướng phía Phương Thần cùng Phương Ngọc vọt tới.

Phương Thần cùng Phương Ngọc sắc mặt hai người biến đổi, hai người bọn họ trên tay, đều bao trùm lấy chân khí, một quyền đánh vào Bạch Tử Long bắn ra giọt nước bên trên.

Ông

Khi giọt nước kia tiếp xúc đến Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người nắm đấm thời điểm, Lăng Phong bọn hắn có thể trông thấy, giọt nước đang nhanh chóng xoay tròn lấy, không khí chung quanh, vậy mà dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Giọt nước tốc độ xoay tròn càng ngày càng chậm, cuối cùng hoàn toàn dừng lại, bất quá giọt nước nhưng không có tản ra, mà là vô lực hướng xuống đất bên trên rơi đi.

Phương Thần cùng Phương Ngọc cũng là thở dài một hơi.

Mà Bạch Tử Long giờ phút này lại là thu tay lại, đứng chắp tay, đứng trên mặt đất.

Nhìn thấy Bạch Tử Long vẻ mặt này, Phương Thần cùng Phương Ngọc cảm giác được có chút không đúng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức cúi đầu nhìn lại.

Đúng lúc này, giọt nước rơi vào trên mặt đất, giống như là rơi vào bình tĩnh trên mặt hồ một dạng, lấy giọt nước làm trung tâm địa phương, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, cái kia gợn sóng những nơi đi qua, mặt đất biến thành mặt nước.

Phương Thần cùng Phương Ngọc kinh hãi, sau đó muốn lui lại, thế nhưng là cái kia mặt nước bắt đầu xuất hiện vòng xoáy, thân thể của bọn hắn chậm rãi chìm xuống dưới.

Vô luận bọn hắn như thế nào đâm, đều không làm nên chuyện gì.

"Đây là?"

Nhìn thấy hình ảnh này, Lăng Phong trừng mắt, quỷ dị như vậy pháp thuật, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy, hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long bắn ra hai giọt không đáng chú ý giọt nước, lại còn có thể có nghịch thiên như vậy uy năng.

Mà Tào Tùng giờ phút này lại bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cả người ngồi sập xuống đất.

Lúc đầu hắn coi là mang theo Phương Thần cùng Phương Ngọc đến, liền có thể không cần tốn nhiều sức đem Lăng Phong giải quyết.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Bạch Tử Long thực lực khủng bố như thế, Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người liên thủ, ở trước mặt Bạch Tử Long, vậy mà không chịu nổi một kích.

Rất nhanh, Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người thân thể, liền đã chìm đến chỗ cổ.

Lúc này, Bạch Tử Long nhẹ nhàng giậm chân một cái, vòng xoáy kia đình chỉ xoay tròn, Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người thân thể cũng là đình chỉ chìm xuống.

Bạch Tử Long nhìn xem bọn hắn, thần sắc đạm mạc nói ra: "Hiện tại, các ngươi có bằng lòng hay không đem thứ đáng giá giao ra sao?"

"Ta giao, ta giao!"

Phương Thần cùng Phương Ngọc cũng đều đột nhiên gật đầu, giờ phút này hai người cũng không có lại đem Phương Hằng dời ra ngoài hù dọa Bạch Tử Long, hai người bọn họ không phải người ngu, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, nếu cái này Bạch Tử Long dám đối bọn hắn hai cái động thủ, vậy khẳng định liền sẽ không quan tâm Phương Hằng.

Nếu như giờ phút này bọn hắn lấy thêm Phương Hằng đến uy hiếp Bạch Tử Long mà nói, khẳng định sẽ để Bạch Tử Long càng thêm tức giận, kết quả sau cùng, là bọn hắn trở nên thảm hại hơn.

Tại hai người bọn họ thời điểm gật đầu, bọn hắn phát hiện tay của mình có thể ở trong nước hoạt động, bất quá bọn hắn hai chân, vẫn là bị phía dưới nước cho hấp xả lấy.

Bọn họ cũng đều biết, đây nhất định là Bạch Tử Long cố ý làm như vậy, bọn hắn lập tức đem tiền trên người túi lấy ra, vứt trên mặt đất.

Bạch Tử Long khẽ chau mày, trầm giọng hỏi: "Cứ như vậy nhiều?"

"Đúng vậy a, trên người chúng ta đáng tiền, cứ như vậy nhiều!"

Phương Thần lập tức gật đầu đáp lại nói.

"Hừ, cho thể diện mà không cần, vậy liền đừng trách ta vô tình!"

Bạch Tử Long hừ lạnh một tiếng, chân phải đột nhiên đạp mạnh, vòng xoáy kia lần nữa nhanh chóng xoay tròn, Phương Thần cùng Phương Ngọc cũng đi theo quay vòng lên.

A

Hai người không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Cuối cùng, Bạch Tử Long vừa nhấc chân, vòng xoáy kia trong nháy mắt ngừng lại, Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người, con mắt đều đã đánh lấy vòng vòng.

Mà cái này vẫn chưa xong, vòng xoáy kia đình chỉ nửa hơi đằng sau, vậy mà nghịch chuyển.

"Vù vù!"

Một cỗ lực lượng khổng lồ, đem Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người thân thể vung ra.

Đúng, vòng xoáy kia chỉ là đem bọn hắn hai người thân thể vung ra, về phần quần áo a, giày, trên thân tất cả mọi thứ cũng không có.

Hai người chính là như thế thân thể trần truồng bay ra, cuối cùng quẳng xuống đất.

Trên mặt đất kia vòng xoáy dần dần thu nhỏ, cho đến biến mất, Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người quần áo, tài vật, đều xuất hiện tại vòng xoáy kia ở trung tâm.

Lăng Phong lần nữa bị Bạch Tử Long thủ đoạn cho chấn kinh, hắn không nghĩ tới Bạch Tử Long cái này vòng xoáy, lại còn có thể dạng này chơi.

Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người sau khi rơi xuống đất, lấy lại tinh thần, bọn hắn cảm giác được thân thể của mình lạnh sưu sưu, cúi đầu xem xét, sắc mặt lập tức thay đổi, sau đó đưa tay che chính mình đồ chơi kia cùng ngực, ngẩng đầu đối với Bạch Tử Long chửi ầm lên: "Bạch Tử Long, ngươi, ngươi khinh người quá đáng!"

Bạch Tử Long lông mày hơi nhíu, âm thanh lạnh lùng nói: "Lại tất tất, tin hay không lão tử đem các ngươi lông chim đều cho rút?"

Phương Thần cùng Phương Ngọc nghe đến lời này, cổ đột nhiên co rụt lại, lập tức liền ngậm miệng.

Bạch Tử Long không tiếp tục để ý tới Phương Thần cùng Phương Ngọc, ánh mắt rơi ở trên thân Tào Tùng, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là chính mình thoát, hay là để ta động thủ đâu?"

"Ta. . . Ta không có tiền rồi, tiền của ta đều để Lăng Phong cướp đi!"

Tào Tùng sững sờ, đang muốn mở miệng mắng to, thế nhưng là lại lập tức nhịn được.

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, một mặt nghiêm nghị nói ra: "Ta biết, nhưng trên người ngươi bộ quần áo này, hay là giá trị một chút tiền!"

Ngươi

Tào Tùng suýt nữa bị tức chết, hắn chỉ vào Bạch Tử Long, muốn mắng lên, nhưng cuối cùng vẫn không có mắng ra miệng, sau đó cắn răng nghiến lợi nói ra: "Chính ta thoát!".