Chương 72:: Quần cộc kia cũng lưu lại đi

Chương 72:: Quần cộc kia cũng lưu lại đi

Nói xong, Tào Tùng lập tức bắt đầu cởi quần áo, rất nhanh liền còn lại một đầu quần cộc.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc ngừng lại, Bạch Tử Long cái kia đáng giận thanh âm, lại truyền tới: "Đồ lót cũng muốn lưu lại, trong lúc này quần tính chất không sai, tơ tằm!"

Ta

Tào Tùng sắc mặt đã tức giận đến phát xanh, răng cắn đến khanh khách vang lên, trên trán gân xanh từng cây bạo khởi, giờ phút này hắn thật rất muốn cùng Bạch Tử Long liều mạng.

Bất quá, cuối cùng hắn hay là cắn răng, đem trên thân sau cùng một khối tấm màn che  cởi xuống.

"Cút đi!"

Nhìn thấy Tào Tùng đem quần cộc cũng cởi, Bạch Tử Long vung tay lên, một trận cuồng phong, lập tức liền đem Tào Tùng cùng Phương Thần, Phương Ngọc cào đến bay ra ngoài, ba người hướng phía dốc núi một đường lăn xuống đi.

Ba người một mực lăn đến dốc núi dưới chân trong khe nước.

Phương Thần từ trong khe nước đứng lên, bưng bít lấy chính mình chim nhỏ, đối với Bạch Tử Long mắng to: "Bạch Tử Long, ngươi nhớ kỹ cho ta, hôm nay thù này, ta Phương Thần nhớ kỹ!"

"Đúng, đừng tưởng rằng ngươi có mấy phần thực lực liền có thể khoa trương! Không giết chết các ngươi, chúng ta liền không họ Phương!" Phương Ngọc cũng là đối với Bạch Tử Long chửi ầm lên đứng lên.

"Bạch Tử Long, ngươi nhất định phải chết!"

Tào Tùng cũng là nhìn chòng chọc vào Bạch Tử Long, cặp mắt của hắn đều nhanh phun ra lửa.

Bạch Tử Long đứng tại Thanh Ngưu lĩnh giữa sườn núi, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Phương Thần cùng Phương Ngọc bọn hắn, sau đó hai tay đặt ở trước mặt làm hình loa, hô to: "Ôi uy, mọi người mau đến xem a, có siêu cấp vô địch đại soái ca ở chỗ này chạy trần truồng a!"

Bạch Tử Long thanh âm rất vang dội, xuyên thấu Thanh Ngưu lĩnh giữa sườn núi chung quanh sương mù, hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi.

Thanh Ngưu lĩnh chung quanh sương mù, là do một cái trận pháp đặc biệt thả ra, có nhất định cách âm hiệu quả, cũng có thể tận lực giảm bớt Thanh Ngưu lĩnh linh khí tiết ra ngoài.

Cũng chính là bởi vì những sương mù này tồn tại, vừa rồi Bạch Tử Long cùng Phương Thần bọn hắn đánh nhau, cũng không có ảnh hưởng đến phụ cận đỉnh núi người.

Giờ phút này, phụ cận đỉnh núi tạp dịch, nghe được Bạch Tử Long thanh âm đằng sau, cũng đều lập tức đến tinh thần, nhao nhao từ trong nhà mặt chạy đến, trong đó không thiếu một chút nữ tính đệ tử.

"Oa, thật là có người chạy trần truồng a!"

"Cái mông thật trắng a!"

"Mông kia tốt vểnh lên nha!"

"Rất muốn kiểm tra a, hẳn là rất trơn!"

"Hẳn là rất có co dãn!"

Những nữ đệ tử kia, thấy cảnh này đằng sau, con mắt đều sáng lên.

Nhao nhao hướng phía Thanh Ngưu lĩnh chạy tới.

"Bạch Tử Long! ! ! Chúng ta cùng ngươi không chết không ngớt!"

Nhìn thấy người chung quanh đằng sau, Phương Thần sắc mặt đột biến, lập tức ngồi xổm xuống, tại trong khe nước nắm một cái bùn nhão bôi ở trên mặt, phòng ngừa người khác đem bọn hắn nhận ra.

Phương Ngọc cùng Tào Tùng cũng là lập tức bắt chước, nắm lên bùn bôi ở trên mặt đằng sau, bưng bít lấy tiểu bảo bối của mình nhanh chóng chạy trốn.

"Soái ca, đừng chạy nha!"

Những nữ đệ tử kia lập tức đi theo đuổi theo.

Phương Thần cùng Phương Ngọc, còn có Tào Tùng nào dám dừng lại a, lập tức nhanh chân phi nước đại.

"Ha ha ha. . ."

Những đệ tử khác, thấy cảnh này, cũng đều nhịn không được cười ha hả.

Mà tại Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng cửa ra vào Lăng Phong, thấy cảnh này đằng sau, cũng có chút ngây người, hắn không nghĩ tới, chính mình đại sư huynh này da đứng lên vậy mà cũng lợi hại như vậy.

Giờ phút này, Bạch Tử Long xoay người, nhìn thấy Lăng Phong cái kia đờ đẫn bộ dáng, ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói ra: "Lão Tứ, ngươi đem vật kia đều thu thập một chút đi, Ngũ sư đệ, ngươi đi làm cơm!"

Nha

Lăng Phong lấy lại tinh thần, nhìn thật sâu Bạch Tử Long một chút đằng sau, lúc này mới quay người chạy về Súc Mục phòng, bắt đầu nấu cơm.

"Nghĩ không ra đại sư huynh, đã vậy còn quá lợi hại!"

Tại trong phòng bếp, Lăng Phong một bên thổi lửa nấu cơm, vừa nghĩ trước đó Bạch Tử Long cùng Phương Thần huynh đệ khi đối chiến tình hình, toàn bộ quá trình chiến đấu bên trong, Bạch Tử Long đều lộ ra thành thạo điêu luyện, rất hiển nhiên, thực lực của hắn, xa không phải Phương Thần cùng Phương Ngọc có thể so sánh.

"Dựa theo đại sư huynh thực lực, e là cho dù đối đầu một chút đệ tử nội môn, cũng có thể thủ thắng đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, mặc dù hắn biết, đệ tử nội môn đều có ít nhất Luyện Khí đệ thất trọng tu vi, nhưng Bạch Tử Long mang đến cho hắn một cảm giác, lại là thâm tàng bất lậu.

Còn có Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường  dựa theo người bình thường logic, chính mình chọc tới Phương Hằng mạnh như vậy một địch nhân, bọn hắn khẳng định sẽ rất gấp, thế nhưng là bọn hắn lại biểu hiện được rất bình tĩnh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong nấu xong cơm, cùng Bạch Tử Long, Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Bạch Tử Long bọn hắn đều lẳng lặng ăn cơm, không nói gì.

Mà Lăng Phong lại là một bộ không yên lòng bộ dáng, bởi vì trong lòng hắn có quá nhiều nghi vấn, hắn muốn mở miệng đến hỏi, nhưng lại lại sợ trêu đến Bạch Tử Long bọn hắn không cao hứng.

"Ta nói Ngũ sư đệ a, ngươi có phải hay không có lời gì muốn nói a?"

Bạch Tử Long đem một cây rau xanh kẹp đến trong chén, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Bạch Tử Long, có chút gật đầu.

"Ha ha, trong lòng ngươi có phải là kỳ quái hay không, đại sư huynh thực lực của ta mạnh như vậy, vì sao không đi tranh đoạt Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng?"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, cười một tiếng.

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết, lấy Bạch Tử Long thực lực, nếu như toàn lực đi tranh đoạt Thanh Đồng bảng xếp hạng, chí ít có thể xếp tới 20 vị trí đầu, mà Thanh Đồng bảng xếp hạng 20 vị trí đầu người, một tháng chí ít có thể linh đến 30 khối linh thạch khen thưởng thêm.

Cái kia hạng nhất mỗi tháng càng là có thể được đến hơn một trăm khối linh thạch ban thưởng.

Nếu như Bạch Tử Long có thể làm cho mình xếp hạng tại Thanh Đồng bảng đơn bên trên bảo trì, hiện tại khẳng định cũng sẽ không nghèo như vậy.

"Ai! Kỳ thật cái này Thanh Đồng bảng, cũng không phải là chúng ta không muốn đi tranh đoạt, mà là có không nói ra được nỗi khổ tâm, có một số việc chúng ta không thể cùng ngươi nói, hi vọng ngươi có thể hiểu được một chút!"

Nói đến chỗ này, Bạch Tử Long cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Nỗi khổ tâm?"

Lăng Phong ngẩn người, ánh mắt tại Bạch Tử Long, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường trên thân chậm rãi đảo qua, sau đó gật gật đầu, cúi đầu đào cơm.

Mỗi người đều có bí mật của mình, nếu đây là chư vị sư huynh nỗi khổ tâm trong lòng, Lăng Phong cũng sẽ không suy nghĩ nữa, coi như biết thì đã có sao? Hiện tại khẩn yếu nhất, vẫn là đem tu vi của mình cùng thực lực tăng lên.

Ăn no sau bữa cơm chiều, Lăng Phong đem hắn từ trên thân Tào Tùng giành được linh thạch đều giao cho Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long không có cự tuyệt, dù sao hiện tại bọn hắn thế nhưng là phi thường cần linh thạch.

Lăng Phong về đến phòng, bắt đầu điều động chân khí trong cơ thể, tiếp tục trùng kích đầu thứ năm chủ kinh mạch.

Ngày thứ hai, Tào Tùng cùng Phương Thần bọn hắn bị ngược sự tình, ở ngoại môn đệ tử bên trong truyền ra.

"Này này, các ngươi nghe nói không, ngày hôm qua Phương Thần cùng Phương Ngọc, còn có cái kia Tào Tùng, đi Thanh Ngưu lĩnh gây chuyện, cuối cùng bị Thanh Ngưu lĩnh người liền y phục đều lột sạch!"

"Không phải đâu, cái kia Phương Thần cùng Phương Ngọc, thế nhưng là Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng Top 100 cao thủ a!"

"Hừ, tin tức này tuyệt đối là thật, tại chuyện xảy ra trước đó, có người liền thấy Tào Tùng cùng Phương Thần huynh đệ bọn họ cùng nhau lên Thanh Ngưu lĩnh!"

"Ta đi, không nghĩ tới Bạch Tử Long bọn hắn thế mà ngưu bức như vậy!"

"Cái này cũng không thể xác định, dù sao cái kia Thanh Ngưu lĩnh là Bạch Tử Long địa bàn của bọn hắn, nói không chừng bọn hắn là dùng một chút cơ quan bẫy rập cái gì, đem Phương Thần bọn hắn cho hố!"

"Ừm, hẳn là dạng này!"

"Bạch Tử Long bọn hắn lá gan không nhỏ a, cái kia Phương Thần, Phương Ngọc, còn có Tào Tùng đều là Hổ Vương Phương Hằng người a, bọn hắn làm như thế, chẳng khác gì là tại rút Phương Hằng mặt, cái kia Phương Hằng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Đúng vậy a, Bạch Tử Long bọn hắn lần này có phiền toái!".