Chương 72: Có công liền phải thưởng

Chương 72: Có công liền phải thưởng

“Hổ! Liên quan tới cái đồ chơi này địa điểm xác định chưa?!”

“Không có xác định tranh thủ thời gian hỏi! Nếu không chờ mấy người kia chết liền phiền toái!” Lâm Dạ có chút lo lắng nói rằng!

“Yên tâm đi! Tộc trưởng!”

“Báo thúc đã hoàn toàn xác định rõ!”

“Thứ này chính là Hắc Sơn bộ lạc phụ cận đồ vật!”

“Đến lúc đó chúng ta liên quan thù lao cùng đem những vật này đào trở về cùng một chỗ làm!” Hổ lập tức nói rằng!

“Vậy là tốt rồi!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu, đè xuống kích động trong lòng!

“Hổ! Nói cho Báo thúc chiến tử tộc nhân, hậu táng! Người nhà của bọn hắn, bộ lạc phải chịu trách nhiệm phụng dưỡng! Thụ thương tộc nhân, không tiếc bất cứ giá nào cứu chữa! Có công chiến sĩ cùng nô lệ, chờ ta có thể đứng dậy, tự mình luận công hành thưởng!” Quay đầu Lâm Dạ lần nữa bàn giao nói!

“Là! Tộc trưởng!” Hổ trùng điệp đáp ứng!

Đúng lúc này, Viêm Báo gió nhẹ cũng nghe hỏi chạy đến, nhìn thấy Lâm Dạ thức tỉnh, đều là nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho!

Đám người hàn huyên vài câu, liền đều đi ra ngoài, chủ yếu là vì để cho Lâm Dạ thật tốt nghỉ ngơi chữa vết thương!

Lâm Dạ cảm thụ được thương thế bên trong cơ thể tại Đồ Linh trợ giúp hạ chậm rãi khôi phục, cũng là nở một nụ cười!

Bất quá khi Lâm Dạ nghĩ đến chính mình lại thiếu văn minh giá trị lúc, bất đắc dĩ thở dài!

Nhưng là cũng không thể tránh được!

Dù sao không có hệ thống, lần này hắn chết chắc!

“Mặt khác Hắc Sơn bộ lạc ăn lớn như thế thua thiệt, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!”

“Nhất định phải càng nhanh cường đại lên mới là!”

“Nếu không, một màn này sẽ còn trình diễn!” Lâm Dạ tại thầm nghĩ nói!

Nghỉ ngơi chữa vết thương, tiêu hóa chiến quả, tìm tới khoáng mạch, tăng lên thực lực tổng hợp, ứng đối càng lớn sóng gió!

Còn có kia thiếu hệ thống văn minh giá trị, đây hết thảy đều lửa sém lông mày!

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại Lâm Dạ liền nặng nề đi ngủ!

Dù sao lúc này Lâm Dạ thật là một cái người bị trọng thương!

Chờ Lâm Dạ tỉnh lại lần nữa lúc, cảm giác thân thể so trước đó dễ dàng rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ suy yếu, nhưng này loại như tê liệt kịch liệt đau nhức đã giảm bớt hơn phân nửa!

Đồ Linh bản nguyên tẩm bổ hiệu quả phi phàm, hắn thử nghiệm chậm rãi ngồi dậy, tựa ở đầu giường!

Thật tốt cảm ứng mà đến một chút chính mình vu lực về sau, Lâm Dạ thì là lần nữa cho mình thực hiện một đạo trị liệu thuật!

Mà lần này Lâm Dạ thương thế trên người cơ bản đã toàn bộ tốt!

Liền xem như xương sườn, lúc này cũng đã cơ bản khôi phục như lúc ban đầu!

“Đêm ca ca, ngươi cảm giác thế nào?” Một mực canh giữ ở gian ngoài Linh Nhi nghe được động tĩnh, lập tức bưng một bát ấm áp cháo thịt đi đến, mang trên mặt thích thú!

“Tốt hơn nhiều.” Lâm Dạ đối nàng cười cười, tiếp nhận chén, chậm rãi ăn. Cháo nóng vào trong bụng, một dòng nước ấm phát tán toàn thân, bổ sung tiêu hao nguyên khí!

Hắn một bên ăn, một bên trong đầu sửa sang lấy suy nghĩ. Thiếu hệ thống văn minh giá trị là vấn đề lớn, nhất định phải nhanh hoàn lại, nếu không có trời mới biết cái này hố cha hệ thống sẽ làm ra cái gì trừng phạt!

Bộ lạc thực lực cũng cần nhanh chóng tăng lên, Hắc Sơn bộ lạc như là treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, không biết rõ ngày nào liền sẽ rớt xuống!

Ăn xong cháo, hắn nhường Linh Nhi gọi tới Viêm Báo, gió, hổ cùng Minh Quang.

Mấy người rất nhanh tới đến, nhìn thấy Lâm Dạ có thể ngồi xuống, đều nhẹ nhàng thở ra.

“Tộc trưởng, thương thế của ngươi...” Viêm Báo lo lắng mà hỏi thăm!

“Không sao, khôi phục được rất không tệ!”

“Thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn!”

“Chính là còn có chút suy yếu mà thôi!”

“Ba năm ngày tốt về sau, liền lại là một đầu nhảy nhót tưng bừng hảo hán!” Lâm Dạ có chút khoát tay áo nói!

“Tộc trưởng, lần chiến đấu này, chúng ta chung thu được hoàn hảo cốt mâu ba mươi lăm căn, cốt đao hai mươi hai thanh, cỡ lớn cốt thuẫn năm mặt, còn có một số rải rác giáp da cùng xương sức. Tử trận hai tên Đồ Đằng chiến sĩ là Hỏa Ngưu cùng hắc thạch, đều là tốt tiểu gia hoả...”

“Trọng thương ba tên chiến sĩ, tại Linh Nhi cùng đồ Đằng đại nhân cứu chữa hạ, đã thoát khỏi nguy hiểm, nhưng cần thời gian khôi phục!”

“Bình thường tộc nhân đả thương mười tám người, phần lớn là va chạm tổn thương, vấn đề không lớn!”

“Nô lệ chiến tử ba mươi bảy người, đả thương hơn năm mươi người, Minh Quang xử lý rất khá, kịp thời trấn an, chưa từng xuất hiện bất kỳ rối loạn!”

Lâm Dạ yên lặng ghi lại, hai cái tân tấn Đồ Đằng chiến sĩ hi sinh nhường tâm hắn đau nhức, nhưng đây chính là Đại Hoang tàn khốc!

“Về phần mấy cái kia Hắc Sơn bộ lạc tù binh, chúng ta tách ra thẩm vấn, đạt được tin tức cơ bản nhất trí!”

“Hắc Sơn bộ lạc vị tại chúng ta tây nam phương hướng, ước chừng cần Kim Ô dâng lên lại rơi xuống hai lần mới có thể đến đạt!”

“Bộ lạc quy mô so với chúng ta lớn, nhân khẩu vượt qua năm trăm, Đồ Đằng chiến sĩ nguyên bản có gần bốn mươi người, lần này hao tổn tiếp gần một nửa!”

“Bọn hắn xác thực nắm giữ một cái mạch khoáng, liền tại bọn hắn bộ lạc trụ sở một chỗ không xa trong khe núi, sản xuất chính là loại này xích hồng sắc cùng màu nâu xanh Thạch Đầu!”

“Bọn hắn xưng là hỏa thạch cùng phong thạch, nhưng là bọn hắn nói, dùng cái này hỏa thạch cùng phong thạch rèn luyện vũ khí, rất dễ dàng liền bẻ gãy!”

“Còn không có cốt đao dùng tốt, cho nên bọn hắn liền không có sử dụng!” Viêm Báo tiếp lấy báo cáo!

“Biết vị trí cụ thể liền tốt!”

“Chúng ta tạm thời không có năng lực đi đoạt chiếm, nhưng đó là cái trọng yếu tin tức!”

“Về phần dễ dàng đoạn đặc điểm, ta có biện pháp giải quyết!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Bọn hắn đều là rèn luyện, khoáng thạch kỳ thật càng tiếp cận cứng rắn Thạch Đầu, mà không phải vàng thuộc, cho nên tính giòn rất lớn!

“Lần này các nô lệ biểu hiện như thế nào?” Lâm Dạ quay đầu nhìn về phía Minh Quang nói rằng!

“Hồi tộc dài, đa số nô lệ tác chiến dũng cảm, nhất là Thổ sơn cùng Thanh Mộc dẫn đầu kia hai đội, chĩa vào Hắc Sơn bộ lạc đợt tấn công thứ nhất, đương nhiên thương vong cũng lớn nhất!”

“Dựa theo tộc trưởng trước đó hứa hẹn, ta đã đem bọn hắn đơn độc nhóm ra, cũng đưa cho ngoài định mức đồ ăn xem như ban thưởng!”

“Những nô lệ khác nhìn ở trong mắt, cảm xúc mười phần ổn định, thậm chí có không ít người tại hỏi thăm lần sau chiến đấu từ lúc nào, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn muốn gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!” Minh Quang lập tức đi lên trước một bước, mười phần cung kính nói!

“Rất tốt!”

“Có công liền phải thưởng, đây là quy củ!”

“Tử trận nô lệ, cũng cho bọn hắn tộc nhân một chút trợ cấp, để bọn hắn biết, là bộ lạc máu chảy, bộ lạc là sẽ không quên!”

“Minh Quang, chuyện này ngươi phụ trách, danh sách cùng công lao báo cho Báo thúc hạch chuẩn!”

“Mặt khác lần này mặc dù những nô lệ kia trảm địch rất ít, nhưng là tác chiến dũng mãnh!”

“Cho Thổ sơn cùng Thanh Mộc một người thêm năm cái chiến công!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói lần nữa!

Lúc ấy nếu không phải Thổ sơn cùng Thanh Mộc mang theo một đám nô lệ chặn lấy lỗ hổng, như vậy toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc người, khẳng định sẽ tử thương vô số!

“Tộc trưởng! Như là như vậy, Thổ sơn liền đạt tới giải trừ nô lệ điều kiện!” Minh Quang chậm rãi nói rằng!

“Đạt đến tốt!”

“Vậy liền để gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!”

“Nếu là không muốn gia nhập, cũng có thể thả rời đi!”

“Ta chính là để bọn hắn nhìn xem, ta Bàn Thạch bộ lạc chưa từng nói suông!”

“Chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể chân chính nhìn thấy hi vọng!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Minh Quang trong mắt lóe lên vẻ kích động, Lâm Dạ tín nhiệm cùng công chính, nhường trái tim của hắn lần nữa hướng phía Bàn Thạch bộ lạc tới gần một chút!.