Chương 73:: Thanh Đồng bảng thứ hai

Chương 73:: Thanh Đồng bảng thứ hai

Mà xem như lần này sự kiện người bị hại, Phương Thần, Phương Ngọc, còn có cái kia Tào Tùng, đều đi tới Hổ Vương viện.

Đêm qua bọn hắn không có trực tiếp tới tìm Phương Hằng, cho tới hôm nay sáng sớm, bọn hắn mới dám tới.

"Hỗn đản!"

Khi Phương Hằng biết được việc này về sau, giận tím mặt, đem trong tay cái chén hung hăng quẳng xuống đất.

Phương Hằng không nghĩ tới Bạch Tử Long thực lực vậy mà cường đại như thế.

"Phương Hằng đại ca, ngươi nhất định phải giúp chúng ta báo thù nha!"

Phương Thần cùng Phương Ngọc, một mặt ủy khuất nhìn xem Phương Hằng, bọn hắn đã lớn như vậy còn chưa bao giờ nhận qua như vậy sỉ nhục.

"Phương Hằng sư huynh, thù này không báo, chúng ta không mặt mũi thấy người!"

Tào Tùng giờ phút này thật là khóc không ra nước mắt, hắn đây chính là bị hai lần tổn thương, vô luận là thân thể hay là tinh thần, đều hứng chịu tới trọng đại đả kích.

Thời khắc này Phương Hằng, sắc mặt có chút âm trầm, lúc đầu hắn coi là Phương Thần cùng Phương Ngọc có thể dễ dàng liền đem những người này giải quyết, thật không nghĩ đến, cái này Thanh Ngưu lĩnh đã vậy còn quá khó gặm.

Dựa theo Phương Thần cùng Phương Ngọc nói, cái kia Bạch Tử Long thực lực, chỉ sợ trên Thanh Đồng bảng có thể xếp tới 20 vị trí đầu.

"Hừ, những tên kia, thật đúng là cho là ta không thu thập được bọn hắn sao?"

Phương Hằng hừ lạnh, trong đôi mắt có hàn quang lấp lóe, bọn hắn Phương gia thế lực cường đại, tại Huyền Kiếm tông có rất nhiều đệ tử đều là bọn hắn người của Phương gia.

Ở trên Thanh Đồng bảng xếp hạng Top 10 trong ngoại môn đệ tử, bọn hắn Phương gia liền chiếm cứ ba vị, trong đó lợi hại nhất một vị, xếp tại Thanh Đồng bảng thứ hai, tên là Phương Du.

Hôm nay việc này để Phương Hằng cảm giác thật mất mặt, hắn Phương Hằng thế nhưng là Phục Hổ sơn Hổ Vương, Hổ Minh chi chủ, thế nhưng là tại Linh Vụ cốc, lại bị một cái nho nhỏ đệ tử ngoại môn cho trêu đùa.

Hiện tại, cái kia Thanh Ngưu lĩnh người, còn dám công nhiên làm nhục như vậy Phương Thần bọn hắn, cái này rõ ràng chính là muốn rơi hắn Phương Hằng mặt mũi.

Khẩu khí này Phương Hằng khẳng định là nuối không trôi, nếu là hắn không nghĩ biện pháp giúp Phương Thần bọn hắn đem tràng tử tìm trở về, hắn Phương Hằng khẳng định sẽ bị mặt khác tam đại liên minh người chế giễu.

Phương Hằng nhìn xem Tào Tùng cùng Phương Thần huynh đệ nói ra: "Các ngươi đều đi về trước đi, việc này tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, ta sẽ để cho Phương Du xuất thủ!"

"Phương Du đại ca?"

Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người ánh mắt lập tức phát sáng lên, bọn họ cũng đều biết Phương Du rất lợi hại, cứ việc Bạch Tử Long ngày hôm qua biểu hiện rất cường thế, nhưng bọn hắn không cho rằng Bạch Tử Long thực lực có thể so sánh được Phương Du.

Tại Thanh Đồng bảng Top 100 xếp hạng bên trong, mỗi mười tên chia làm một cái cấp độ, mặc dù lúc trước trong chiến đấu, Bạch Tử Long còn không có sử xuất toàn lực, nhưng hắn dù sao vẫn là một cái đệ tử ngoại môn, thực lực nhiều lắm là có thể đi vào đến Thanh Đồng bảng 20 tên đi lên, mười tên hướng xuống.

Mà Phương Du cơ hồ là Thanh Đồng bảng đỉnh cấp tồn tại, gần với xếp ở vị trí thứ nhất Lạc Vân Không.

Mặc dù Thanh Đồng bảng cũng không phải là căn cứ cá nhân năng lực chiến đấu đến xếp hạng, rất nhiều thực lực cường đại đệ tử ngoại môn, tại Thanh Đồng bảng bên trên lại bảng thượng vô danh, tỉ như Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng Bạch Tử Long, thực lực của hắn liền có thể nhẹ nhõm ngược chết trên Thanh Đồng bảng xếp hạng thứ 88 Phương Thần cùng xếp hạng thứ 93 Phương Ngọc.

Nhưng cũng không phải là tất cả trên Thanh Đồng bảng đệ tử đều là rác rưởi, Phương Du năng lực thực chiến, tại tất cả trong ngoại môn đệ tử, cũng tuyệt đối có thể xếp được Top 10.

Tào Tùng bọn hắn tin tưởng vững chắc, có Phương Du xuất thủ, nhất định có thể đem Bạch Tử Long bọn hắn thu thập hết.

"Vậy chúng ta cáo từ trước!"

Phương Thần bọn hắn cùng đều đối với Phương Hằng có chút hành lễ, sau đó liền rời đi.

"Phương Hằng sư huynh, thật không nghĩ tới, Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng mấy tên kia, lá gan thế mà lớn như vậy, lại dám công nhiên cùng ngươi đối nghịch!"

Thị nữ kia Tô Linh đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng biết Phương gia tại Huyền Kiếm tông có thế lực rất mạnh, đã rất nhiều năm đều không có người dám như thế cùng người của Phương gia đối nghịch.

"Hừ, một đám không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ triệt để tại Huyền Kiếm tông biến mất!"

Phương Hằng hừ lạnh một tiếng, sau đó một tay lấy Tô Linh kéo đến ngực mình, sau đó cúi đầu hướng phía Tô Linh hôn tới.

Tô Linh hai tay bao quanh Phương Hằng cổ, sau đó nhiệt liệt đáp lại đứng lên.

Mà giờ khắc này Lăng Phong, thì là đi tới phòng tằm bên trong, quan sát những tằm kia, bởi vì không phải tất cả tằm đều có thể đem lá dâu ăn sạch sẽ, cho nên hắn sáng sớm nhất định phải đem những cái kia lưu lại lá dâu cùng tằm phân dọn dẹp sạch sẽ.

Đi vào phòng tằm về sau, Lăng Phong phát hiện những tằm này tựa hồ phát sinh biến hóa, bọn chúng trên thân xuất hiện một đầu đường vân màu vàng, cứ việc bọn chúng trên thân cái kia đường vân màu vàng rất ảm đạm, nhưng Lăng Phong vẫn là nhìn ra tới.

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì đêm qua ăn những cái kia màu vàng mạch lạc lá dâu?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, sau đó nắm lên một đầu tằm, đặt ở trên lòng bàn tay của mình cẩn thận quan sát, hắn phát hiện những tằm này sinh mệnh lực tựa hồ trở nên mạnh hơn.

Xác định những tằm này không có gì đáng ngại, hắn mới yên tâm lại.

Những tằm này thế nhưng là hắn sư tỷ bảo bối, nếu là thật sự xuất hiện vấn đề gì, vậy hắn sư tỷ khẳng định sẽ rất thương tâm.

Thanh lý xong phòng tằm về sau, Lăng Phong chọn những cái kia bị tằm ăn thừa lá dâu cùng tằm phân, đi tới vườn dâu bên trong, sau đó chôn ở dưới cây dâu, làm cho này chút cây dâu chất dinh dưỡng.

Làm xong đây hết thảy, Lăng Phong tiếp tục cầm lấy linh cuốc, nhảy vào hôm qua đào ra trong giếng, tiếp tục đào móc.

Đợi cho giữa trưa, Lăng Phong phát hiện vườn dâu bên trong thổ chất, lại trở nên khô ráo.

"Kì quái, vườn dâu thổ chất, tại sao lại khô ráo đến nhanh như vậy?"

Lăng Phong cúi đầu tại vườn dâu cầm lên một nắm bùn đất, sau đó lại đi đến một chút cây dâu bên cạnh sờ soạng một chút bọn chúng lá cây, phát hiện bọn chúng lá cây đều yên yên, lại không tưới nước mà nói, liền muốn tróc ra.

Hắn quay đầu nhìn mình đào ra cái kia hố, nỉ non nói: "Chẳng lẽ là bởi vì cái giếng kia?"

Lăng Phong biết, theo cái giếng kia càng ngày càng sâu, đại lượng linh lực thuộc tính "Hỏa" từ đáy giếng phát ra, hẳn là những này linh lực thuộc tính "Hỏa" dẫn đến vườn dâu bên trong hơi nước nhanh chóng bốc hơi.

"May mà ta biết Linh Vũ Quyết, nếu không, giếng này thật đúng là không còn dám tiếp tục đào xuống đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng đối dưới nền đất thần bí bảo vật càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Hắn kết động thủ ấn, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

Khi đám mây hình thành đằng sau, trên bầu trời, cái kia một cỗ thần bí uy áp, xuất hiện lần nữa.

Lăng Phong ngẩng đầu, chỉ gặp lại một đạo lôi điện màu vàng thoáng hiện, trực tiếp bổ tiến vào trong đám mây kia.

Một màn này, cùng hôm qua giống nhau như đúc, sau đó đám mây biến lớn, ngay sau đó liền xuống lên linh vũ.

Chỉ bất quá, hôm nay những cái kia linh vũ bên trong, giọt mưa màu vàng tỉ lệ so hôm qua cao hơn.

Hôm nay linh vũ, thời gian cũng so hôm qua dài nửa nén nhang thời gian.

Một trận linh vũ qua đi, vườn dâu lần nữa trở nên sinh cơ bừng bừng, vườn dâu bên trong tràn ngập linh khí nồng nặc, những linh khí kia đã tạo thành linh vụ.

Cây kia cây dâu già nhánh mầm, giờ phút này cũng là dài đến dài hai tấc, nhánh mầm bên trên tán phát lấy nhàn nhạt linh lực ba động, mà lại hào quang màu vàng óng kia, cũng so với hôm qua mãnh liệt rất nhiều.

Lăng Phong lập tức nhảy đến đáy giếng, sau đó vận chuyển lên Vô Danh Luyện Khí Quyết, hấp thu vườn dâu bên trong linh vụ cùng đáy giếng chỗ sâu linh lực.

Sau một canh giờ, trên Thanh Đồng bảng xếp hạng thứ hai Phương Du, mang theo Phương Thần cùng Phương Ngọc, còn có cái kia Tào Tùng, đi tới Súc Mục phòng.

Phương Du dáng người thon dài, nhìn có chút đơn bạc, khuôn mặt gầy gò, sắc mặt có chút bệnh trạng tái nhợt, lông mày rậm phía dưới, cặp mắt kia có tinh mang lấp lóe, cao ngất mũi ưng phía dưới, bờ môi có chút đơn bạc, cả người hắn nhìn qua, có chút lạnh.

"Bạch Tử Long, cút ra đây cho ta!"

Tào Tùng cáo mượn oai hùm đối với Súc Mục phòng lớn tiếng quát mắng..