Chương 73: Làm than củi, luyện sắt

Chương 73: Làm than củi, luyện sắt

“Gió! Hổ!”

“Đi săn đội không thể đình chỉ, nhưng muốn càng càng cẩn thận, mở rộng phạm vi cảnh giới, tuyệt không thể lại bị người sờ vuốt tới cửa mới phát hiện!”

“Mặt khác, chọn lựa mấy cái cơ linh, cước trình nhanh tộc nhân, từ gió ngươi tự mình dẫn đội, hướng Hắc Sơn bộ lạc phương hướng tiến hành cự ly xa điều tra, không cần tới gần, nhưng muốn nắm giữ bọn hắn động tĩnh!”

“Các ngươi cũng có thể mang lên Đại Hắc!”

“Nhớ kỹ, an toàn đệ nhất!” Lâm Dạ lần nữa nhìn về phía Phong Hòa Hổ nói rằng!

“Minh bạch!” Phong Hòa Hổ cùng kêu lên đáp!

Đám người lại hàn huyên một hồi, Lâm Dạ này mới khiến đám người tán đi!

Trong trúc lâu khôi phục yên tĩnh, Lâm Dạ tựa ở đầu giường, ý thức chìm vào não hải!

“Hệ thống, ta hiện tại thiếu nhiều ít văn minh giá trị?”

“Túc chủ trước mắt tiền nợ cùng lợi tức, tổng cộng 3030 điểm văn minh giá trị!”

“Ấm áp nhắc nhở: Quá hạn trừng phạt rất nghiêm trọng a!” Hệ thống thanh âm mang theo một tia trêu tức!

“Ta nói ngươi cái này gần nhất sao không tuyên bố nhiệm vụ?!”

“Ta còn muốn nhiều tranh điểm văn minh giá trị đâu?!” Lâm Dạ khóe miệng giật một cái sau đó hỏi!

“Ta cũng không phải nhiệm vụ hệ thống?!”

“Tuyên bố nhiệm vụ làm gì?!”

“Muốn đạt được văn minh giá trị, tự nghĩ biện pháp thôi!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Em gái ngươi...” Lâm Dạ bất đắc dĩ thở dài!

Lâm Dạ lúc này còn có 884 điểm văn minh giá trị!

Sau đó Lâm Dạ thì là không ngừng tính toán như thế nào thu hoạch được văn minh giá trị!

“Văn minh giá trị, văn minh giá trị!”

“Dựa theo hệ thống nước tiểu tính, mở rộng kỹ thuật mới, phát hiện cũng lợi dụng mới tài nguyên, truyền bá tri thức văn hóa, hoặc là tiến hành một chút có văn minh ý nghĩa sáng tạo, hẳn là có thể thu được không ít văn minh giá trị a?!”

“Như vậy luyện sắt, đốt gạch, gốm sứ các thứ hẳn là có thể thu hoạch được không ít văn minh giá trị a?!” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán!

Nhưng luyện sắt cần nhiệt độ cao lô hầm lò, thông gió thiết bị, khuôn đúc khoan khoan khoan khoan những này hắn chỉ biết là đại khái nguyên lý, thao tác cụ thể nhất khiếu bất thông. Hơn nữa, hắn hiện tại trọng thương chưa lành, càng là không cách nào tự mình động thủ thao tác thí nghiệm!

“Nhìn tới vẫn là muốn trước chữa khỏi vết thương mới là!”

“Sau đó lại đem trong đầu những cái kia liên quan tới kỹ thuật đồ vật, tận khả năng sáng tạo ra tới!” Lâm Dạ trong lòng có dự định!

Sau đó hắn có chút nhắm mắt lại, cẩn thận hồi tưởng đến kiếp trước xoát video ngắn!

Cái gì đốt đất, chế gạch, chế tác phương pháp sản xuất thô sơ tỏi làm khoan khoan khoan khoan đồ vật!

Cũng may mắn là Lâm Dạ linh hồn lực lượng có chỗ đề cao, cho nên đối với trong đầu những vật kia lần nữa rõ ràng một chút!

Nếu không phải Lâm Dạ cũng tu luyện vu lực, rất nhiều chi tiết loại hình hắn thật đúng là không nhất định có thể nhớ lên!

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Dạ an tâm nghỉ ngơi chữa vết thương, đồng thời bắt đầu trong đầu kỹ càng quy hoạch!

Hắn nhường Linh Nhi tìm đến nung qua than củi, tại tương đối bằng phẳng phiến đá bên trên, đem chính mình có thể nghĩ tới các loại công cụ, kỹ thuật giản dị sơ đồ cùng nguyên lý một chút xíu vẽ ra đến!

Đại chiến sau năm ngày, Lâm Dạ thương thế tại Đồ Linh duy trì liên tục tẩm bổ cùng tự thân cường hãn thể chất hạ, đã tốt bảy tám phần, chiến lực cũng cơ bản hoàn toàn khôi phục!

Lâm Dạ đi ra trúc lâu, ánh mặt trời ấm áp vẩy lên người, hít một hơi thật sâu mang theo bùn đất cùng cỏ xanh khí tức không khí!

Trong bộ lạc, tộc nhân đang đang bận rộn!

Chế muối, tu bổ phòng ốc, gia cố tường vây, huấn luyện hài tử... Mọi thứ đều ngay ngắn trật tự, tràn đầy sinh cơ, một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh tượng!

Trải qua trước mấy ngày huyết chiến, các tộc nhân cũng là càng thêm khắc khổ tu luyện lên mấy động tác kia!

Lâm Dạ đầu tiên đi tế bái chiến tử tộc nhân, tại bọn hắn trước mộ yên lặng đứng hồi lâu!

Sau đó, hắn triệu tập tất cả tộc nhân, bao quát những nô lệ kia, tại đồ đằng trước trên đất trống, cử hành một trận đơn giản lại trịnh trọng luận công hành thưởng đại hội!

Bỏ mình chiến sĩ người nhà đạt được phong phú trợ cấp cùng hứa hẹn, thụ thương chiến sĩ đạt được khen ngợi cùng ngoài định mức tài nguyên phân phối!

Về phần Thổ sơn thì là tại một đám tộc nhân cùng nô lệ chứng kiến hạ, gia nhập Bàn Thạch bộ lạc!

Nhìn xem những cái kia đạt được ban thưởng nô lệ trong mắt bắn ra kích động cùng trước nay chưa từng có lòng cảm mến, Lâm Dạ biết, sách lược của hắn đang đang có tác dụng!

Hẳn là không cần thời gian quá dài, liền có thể đem những cái kia tại hỗ thị phía trên mua được nô lệ chuyển hóa làm tộc nhân của mình!

Làm xong đây hết thảy, Lâm Dạ cầm hắn mấy ngày nay vẽ đầy sơ đồ phác thảo phiến đá, tìm tới trong bộ lạc tay nghề tốt nhất Thổ lão gia tử cùng cái khác mấy cái am hiểu chế tác lão nhân!

“Thổ lão gia tử, các vị gia gia, các ngươi đến xem những vật này!” Lâm Dạ đem phiến đá mở ra, phía trên vẽ lấy lò cao sơ đồ, thông gió túi da cấu tạo, khác biệt hình dạng gốm phạm, còn có cải tiến sau tơ lụa vòng, cùng lợi dụng đòn bẩy nguyên lý chế tạo giản dị cần cẩu chờ!

Các lão nhân vây quanh, nhìn xem những cái kia kỳ kỳ quái quái đồ án, đầu tiên là nghi hoặc, theo Lâm Dạ giảng giải, ánh mắt của bọn hắn dần dần phát sáng lên, khi thì kinh hô, khi thì lâm vào trầm tư!

“Tộc trưởng, cái này... Thứ này thật có thể tạo ra so xương cốt còn cứng rắn kim khí?!” Thổ lão gia tử run run ngón tay lấy lò cao hình vẽ, có chút không thể tin hỏi!

“Trên lý luận là không có bất cứ vấn đề gì!”

“Nhưng cần chúng ta thử đi thử lại nghiệm!”

“Về phần bao nhiêu lần khả năng thành công, ta cũng không rõ ràng lắm!”

“Không chỉ là kim khí, còn có những công cụ này, nếu như có thể làm ra đến, chúng ta về sau lợp nhà, vận đồ vật, đều có thể tỉnh rất nhiều khí lực!” Lâm Dạ mười phần khẳng định nói!

“Làm! Tộc trưởng, chúng ta làm!” Các lão nhân bị Lâm Dạ miêu tả tiền cảnh đốt lên nhiệt tình, ma quyền sát chưởng!

“Tốt! Các ngươi đối như thế đồ vật cảm thấy hứng thú các ngươi liền đi nghiên cứu loại nào! Cần tài liệu gì, bao nhiêu người, trực tiếp đi tìm Báo thúc điều phối!”

“Đừng sợ thất bại, một lần không được liền hai lần, chúng ta có nhiều thời gian!” Lâm Dạ đưa cho bọn hắn ủng hộ lớn nhất!

Lâm Dạ biết, văn minh thúc đẩy không có khả năng một lần là xong, nhưng chỉ cần có thể phóng ra bước đầu tiên, hi vọng liền tại phía trước!

Lúc này Lâm Dạ cũng là cùng một đám lão nhân bắt đầu nghiên cứu lên!

Lúc này Lâm Dạ muốn làm nhất chính là đem kia mấy khối khoáng thạch cho dung luyện thành thể lỏng!

Sau đó chế tạo một thanh vũ khí đi ra!

Như vậy, văn minh giá trị chắc chắn sẽ không thiếu đi nơi nào!

Than đá còn không có giao dịch tới, Lâm Dạ thì là dự định trước chế tạo than củi!

Lâm Dạ trực tiếp để cho người ta đến đào một cái đường kính ước năm mét sâu 3 mét khoảng chừng hố đất (hầm lò thất)!

Sau đó tại đáy hố ở giữa đào một cái đường kính 50 centimet, sâu 1 mét hỏa đạo, cái này hỏa đạo thì là dùng để nhóm lửa cùng sơ bộ làm nóng!

Hỏa đạo đỉnh chóp thì là giữ lại nhiều cái lửa lỗ, đây là dùng để kết nối hầm lò thất, nhường nhiệt lượng đều đặn!

Cuối cùng thì là tại hầm lò thất bốn phía dùng đất sét hỗn hợp rơm rạ xây thành hầm lò bích, độ cao ước 2 mét, hầm lò bích đỉnh chóp hướng vào phía trong thu, hình thành mái vòm, mái vòm ở giữa giữ lại một cái đường kính 30 centimet thoát khí miệng, hầm lò bích một bên tới gần dưới đáy giữ lại một cái tiến củi miệng (dùng cho tăng thêm nhóm lửa vật liệu cùng hậu kỳ bổ lửa) khác một bên giữ lại một cái ra than miệng (hậu kỳ lấy than, bình thường bịt kín)!

Hầm lò bích xây tốt sau, dùng ẩm ướt đất sét lặp đi lặp lại bôi lên mặt ngoài, bảo đảm không khe hở (phòng ngừa không khí tiến vào dẫn đến vật liệu gỗ hoàn toàn đốt đốt thành tro bụi)!

Làm xong đây hết thảy liền chuẩn bị xếp vật liệu gỗ!.