Chương 74: Hiểu biết chữ nghĩa

Chương 74: Hiểu biết chữ nghĩa

Xếp vật liệu gỗ đương nhiên cũng có giảng cứu, Lâm Dạ biến đổi nhớ lại kiếp trước chính mình nhìn qua video, một Biên chỉ huy lấy một đám nô lệ làm việc!

Rất nhanh một cái ra dáng hầm lò thất liền làm đi ra!

Lâm Dạ nhìn trước mắt hầm lò thất, lại cùng trong đầu của mình hơi hơi so sánh một chút, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu!

Sau đó cứ dựa theo trong video phương pháp bắt đầu đốt lên!

Một là thêm nhiệt sắp xếp ẩm ướt!

Hai là chưng khô sinh than!

Ba là làm lạnh ra than!

Dựa theo cái này ba bước mà nói, tối thiểu nhất muốn suốt cả ngày mới có thể! (Bình thường không sai biệt lắm cần chừng mười ngày a, nơi này trực tiếp giản hóa!)

Than củi hầm lò nhóm lửa sau, Lâm Dạ lưu lại mấy cái cơ linh nô lệ phụ trách xem lửa cùng dựa theo hắn phân phó thời gian tiết điểm tiến hành phong hầm lò, làm lạnh chờ thao tác!

Chính hắn thì ngựa không dừng vó vùi đầu vào chế gốm trong nghiên cứu!

Chế gốm so đốt than càng khảo nghiệm kiên nhẫn cùng kỹ thuật. Hắn mang theo Thổ lão gia tử bọn người, tại bộ lạc phụ cận tìm kiếm thích hợp đất sét!

Trải qua mấy lần nếm thử, rốt cuộc tìm được một loại dính tính dẻo không tệ, tạp chất ít màu vàng nâu đất sét!

Kế tiếp là tạo hình. Lâm Dạ trong trí nhớ liên quan tới gốm vòng ấn tượng rất mơ hồ, chỉ có thể trước áp dụng nguyên thủy nhất tự tay chế tác pháp —— nê điều bàn trúc pháp!

Hắn đem dùng nước nhào nặn tốt đất sét xoa thành đều đều dài mảnh, sau đó từng vòng từng vòng quay quanh thành bình, chén, bồn hình thức ban đầu, lại dùng ẩm ướt chậm tay chậm san bằng trong ngoài bích, khiến cho bóng loáng!

Quá trình này nhìn như đơn giản, kì thực không dễ. Cường độ không đều dễ dàng nứt ra, quay quanh không kín thực nung lúc liền sẽ tan tành!

Lâm Dạ tự mình động thủ làm mấy cái, xiêu xiêu vẹo vẹo, miễn cưỡng có thể nhìn ra hình dạng!

Ngược lại là Thổ lão gia tử cùng cái khác mấy cái lâu dài cùng bùn đất liên hệ các lão nhân, vào tay cực nhanh, không bao lâu liền có thể bàn ra hình dạng hợp quy tắc, độ dày đều đều gốm phôi!

“Tộc trưởng, cái đồ chơi này, có chút ý tứ a!” Thổ lão gia tử nhìn xem dưới tay mình thành hình bình gốm phôi, nhếch môi cười, lộ ra thưa thớt răng!

“Đây chỉ là bước đầu tiên, thổ gia gia. Kế tiếp còn muốn hong khô, không thể bạo chiếu, không phải sẽ nứt!”

“Hoàn toàn khô ráo sau, khả năng tiến hành bước kế tiếp!” Lâm Dạ cẩn thận giao phó chú ý hạng mục!

Chờ đợi gốm phôi hong khô cùng than củi ra hầm lò cần thời gian!

Lâm Dạ lợi dụng cái này khoảng cách, bắt đầu một cái khác trọng yếu sáng tạo ---- văn tự mở rộng!

Lúc đầu Lâm Dạ là dự định theo hệ thống nơi đó mua có thể khiến cho tộc nhân nhanh chóng hiểu biết chữ nghĩa vật phẩm!

Nhưng là lúc này Lâm Dạ đã đã đợi không kịp!

Lâm Dạ tìm đến một chút đối lập bằng phẳng mỏng phiến đá, dùng đốt hắc than củi đầu, ở phía trên tô tô vẽ vẽ!

Lâm Dạ cũng là dự định trực tiếp theo tên của mình bắt đầu kêu lên!

Tại trộn lẫn một chút Thiên Địa Nhân, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chờ văn tự!

Về phần ghép vần, nói câu chết lời nói Lâm Dạ đã quên không sai biệt lắm!

Lâm Dạ cũng là dự định ở buổi tối cơm nước xong xuôi về sau, mỗi ngày tốn hao một giờ dạy bảo bọn hắn!

Rất nhanh thời gian cũng là đi tới ban đêm!

Lâm Dạ thì là cưỡng chế tính đem tất cả tộc nhân toàn bộ kéo tới!

“Cái này, là ‘lửa’. Chúng ta nấu cơm, sưởi ấm, xua đuổi dã thú, đều không thể rời bỏ nó!”

“Cái này, là ‘nước’. Sinh mệnh chi nguyên, chúng ta mỗi ngày đều muốn uống!”

“Cái này, là ‘muối’. Chúng ta bộ lạc thứ trọng yếu nhất!”

......

Mặc kệ là hài tử hay là đại nhân đều là mở to hiếu kì mắt to, đi theo Lâm Dạ từng lần một niệm, dùng ngón tay trên mặt cát mô phỏng!

Nhưng rất nhanh gió, hổ những này thô hào hán tử đều cảm giác mười phần khó chịu!

“Tộc trưởng! Chúng ta có thể hay không không học a!” Hổ khổ khuôn mặt, nhìn xem đất cát bên trên những cái kia quanh co khúc khuỷu ký hiệu, cảm giác so đối mặt một đầu Man Cân cảnh Hoang thú còn đau đầu hơn.

Hắn tình nguyện lại đi cùng Hắc Sơn bộ lạc người đánh một trận, cũng không muốn ngồi ở chỗ này đối với những bùa quỷ này!

Gió mặc dù không nói chuyện, nhưng này nhíu chặt lông mày cùng hơi có vẻ mờ mịt ánh mắt, cũng bại lộ nội tâm của hắn kháng cự!

Cái khác không ít trưởng thành tộc nhân, nhất là các chiến sĩ, cũng phần lớn như vậy!

Đối bọn hắn mà nói, vung vẩy vũ khí, đi săn dã thú là bản năng, học tập những này nhìn không thấy sờ không được ký hiệu, thực sự không làm sao có hứng nổi, thậm chí cảm thấy phải là lãng phí thời gian!

Lâm Dạ nhìn xem dưới đài các tộc nhân khác nhau vẻ mặt, trong lòng hiểu rõ!

Hắn biết cưỡng ép quán thâu hiệu quả sẽ không tốt, như vậy thì nhất định phải để bọn hắn minh bạch học tập văn tự chỗ tốt!

“Hổ! Giả thiết Hắc Sơn bộ lạc người lần nữa đánh tới!”

“Gió ở phía xa dùng cung tiễn cho ngươi chỉ thị mục tiêu, nhưng là lại không thể để cho Hắc Sơn bộ lạc người biết, hắn phải nên làm như thế nào?!” Lâm Dạ thả ra trong tay than đầu, ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng dừng lại tại thân hổ bên trên, không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi ngược lại!

“Kia... Vậy thì học chim gọi a!” Hổ gãi đầu một cái nói!

“Vậy nếu như hắn nhìn thấy chính là mười cái địch nhân, chia làm ba cỗ, theo ba phương hướng lặng lẽ sờ qua đến, hắn làm như thế nào dùng chim gọi nói cho ngươi?!” Lâm Dạ tiếp tục truy vấn!

“Cái này...” Hổ há to miệng, có chút tạm ngừng. Phức tạp địch tình, xác thực rất khó dùng đơn giản tiếng kêu chuẩn xác truyền đạt!

“Báo thúc, lần trước chúng ta theo hỗ thị đổi lại hơn một trăm nô lệ, ngươi là thế nào nhớ kỹ mỗi người bọn họ biểu hiện, đến quyết định cho ai ban thưởng, cho ai trừng phạt?” Lâm Dạ lại nhìn về phía phụ trách quản lý vật liệu Viêm Báo hỏi!

“Dựa vào đầu óc nhớ, thực sự không nhớ được ngay tại da thú bên trên nói bậy nói, hoặc là đánh nút buộc!”

“Nhưng là a người này càng nhiều, một lúc sau, có đôi khi chính mình cũng mơ hồ hoặc là quên đi!” Viêm Báo thành thành thật thật hồi đáp!

Lâm Dạ nhẹ gật đầu, một lần nữa cầm lấy than đầu, tại phiến đá bên trên viết lên Thổ sơn danh tự, lại ở bên cạnh viết một cái mười!

“Đại gia nhìn!”

“Hai chữ này chính là Thổ sơn danh tự!”

“Mà cái này mười chính là đại biểu Thổ sơn lấy được mười cái chiến công!”

“Nếu như chúng ta đem trong bộ lạc mỗi một cái lập công người, đều dùng phương thức như vậy nhớ kỹ, Báo thúc ngươi cảm thấy ngươi sẽ còn mơ hồ sao?”

“Đợi đến luận công hành thưởng thời điểm, có phải hay không một cái liền có thể thấy rõ, ai cũng lại không xong, ai cũng đoạt không đi?!”

Sau đó Lâm Dạ lần nữa tại phiến đá bên trên viết lên mà đến mấy chữ cùng mũi tên, quay đầu nhìn về phía gió, hổ đám người nói: “Nếu như gió đang điều tra thời điểm, có thể đem số lượng của địch nhân, phương hướng, dùng những ký hiệu này vẽ ở thạch phiến bên trên, để cho người ta mang về, hổ, ngươi sau khi xem, có phải hay không so nghe vài tiếng chim gọi rõ ràng hơn nên đi chỗ nào đánh, nên phòng chỗ nào?!”

Mọi người thấy phiến đá bên trên đồ án, nghe Lâm Dạ giảng giải, dần dần an tĩnh lại, bắt đầu chăm chú suy nghĩ!

Nhất là những cái kia các chiến sĩ, nghĩ đến làm sao có thể chuẩn xác biết địch tình, nghĩ đến công lao của mình có thể bị thanh thanh sở sở nhớ kỹ, ánh mắt cũng là bắt đầu phát sinh biến hóa!

“Ngoài ra chúng ta Bàn Thạch bộ lạc hiện tại có chế muối, đốt đất, tương lai còn sẽ có càng thứ lợi hại!”

“Những này bản sự, chẳng lẽ chỉ muốn truyền cho các ngươi chính mình, không muốn truyền cho con của các ngươi, cháu trai sao?”

“Nếu như chỉ dựa vào miệng nói, vạn nhất ngày nào ta, hoặc là hiểu những này kỹ thuật Thổ lão gia tử không có ở đây, những này bản sự có phải hay không liền có thể thất truyền?”

“Nhưng nếu như chúng ta dùng những văn tự này đem bọn nó nhớ kỹ, liền coi như chúng ta không có ở đây, con cháu đời sau nhìn xem những văn tự này, bọn hắn cũng có thể học được, như vậy chúng ta Bàn Thạch bộ lạc liền có thể một mực cường đại xuống dưới!” Lâm Dạ ngữ khí biến trịnh trọng nói!.