Chương 74:: Thanh Ngưu lĩnh bí mật

Chương 74:: Thanh Ngưu lĩnh bí mật

Trong Súc Mục phòng Bạch Tử Long bọn người, nghe được quát mắng âm thanh về sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức hướng phía cửa ra vào đi đến.

Khi bọn hắn nhìn thấy Phương Du đằng sau, Bạch Tử Long lập tức ngây ngẩn cả người, cái kia đã bước ra Súc Mục phòng cửa ra vào chân, cũng là lập tức rụt trở về.

Nhìn thấy Bạch Tử Long động tác này, Phương Du cùng Phương Thần ánh mắt của bọn hắn khẽ híp một cái.

Lúc này, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng tới đến Súc Mục phòng tiền viện cửa ra vào, khi bọn hắn hai người nhìn thấy Phương Du đằng sau, đều sửng sốt một chút.

"Xem ra cái này Phương Hằng, thật là muốn giết chết chúng ta nha, thế mà đem cái này Phương Du đều phái tới!"

Trương Đại Cát nhìn xem Phương Du, sắc mặt có chút âm trầm, bọn họ cũng đều biết cái này Phương Du rất lợi hại.

"Bạch Tử Long, cút ngay lập tức đi ra nhận lấy cái chết!"

Cái kia Tào Tùng mở miệng lần nữa quát mắng nói.

"Ngu xuẩn! Có gan các ngươi liền giết tiến đến!"

Bạch Tử Long ánh mắt rơi vào cái kia Tào Tùng trên thân, mắng một tiếng, sau đó đem tiền viện đại môn đóng lại.

"Cái này. . ."

Tào Tùng, Phương Thần, Phương Ngọc đều lập tức nổi giận, bọn hắn giờ phút này thật muốn xông đi vào đem Bạch Tử Long bọn hắn hung hăng thu thập một trận, thế nhưng là bọn hắn không dám.

"Phương Du đại ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Cái kia Phương Thần quay đầu nhìn xem Phương Du, giờ phút này bọn hắn thế nhưng là lấy Phương Du cầm đầu là xem.

"Chờ đã, ta xem bọn hắn có thể trốn đến lúc nào!"

Phương Du hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp tại Súc Mục phòng cửa ra vào ngồi xếp bằng xuống.

Loại chuyện này, hắn không phải lần đầu tiên gặp, những năm gần đây, Phương Hằng cũng làm cho hắn đi thu thập qua rất nhiều không nghe lời gia hỏa, những người kia đều sợ hãi hắn, chỉ có thể lựa chọn tránh né.

Hắn Phương Du bản thân liền là một cái vô cùng có kiên nhẫn người, hắn không tin Súc Mục phòng người có thể một mực trốn ở đó.

Chỉ cần Bạch Tử Long bọn hắn đi ra, hắn cũng không chút nào khách khí đối với Bạch Tử Long bọn hắn xuất thủ.

"Vậy chúng ta liền cùng Phương Du đại ca ngươi cùng nhau chờ đi!"

Tào Tùng nói xong, cũng lập tức ở Phương Du bên người ngồi xuống, Phương Thần cùng Phương Ngọc cũng giống như thế.

Mà Phương Thần thì là nhắm mắt dưỡng thần, không để ý đến Tào Tùng cùng Phương Thần huynh đệ.

"Thảo! Bạch lão đại, mấy tên kia, giống như muốn tại cửa ra vào lại lấy không đi, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Trương Đại Cát xuyên thấu qua khe cửa, nhìn thấy Phương Du cử động của bọn hắn đằng sau, nhịn không được mắng to đứng lên.

Trong lòng của hắn cũng rõ ràng, bọn hắn tại Súc Mục phòng tránh được nhất thời, không tránh được một thế, cái này căn bản liền không phải kế lâu dài.

"Ta cũng không biết như thế nào cho phải, hiện tại hay là gặp một bước đi một bước đi, đến lúc đó nếu là không được, ta đã đột phá, đem tên kia thu thập hết!"

Bạch Tử Long trong mắt lóe lên một tia ngoan ý.

"Đột phá?"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường khẽ giật mình, hơi kinh ngạc nhìn xem Bạch Tử Long.

Bọn họ cũng đều biết, Bạch Tử Long cùng bọn hắn đều sớm đã đả thông sáu đầu chủ kinh mạch, liền ngay cả còn lại ba đầu chủ kinh mạch, bọn hắn cũng đều không sai biệt lắm đả thông, chỉ là lưu lại một đoạn ngắn không có đánh thông, mục đích đúng là vì áp chế tu vi của mình, còn không muốn đột phá.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, trở thành trong đệ tử nội môn người nổi bật.

Bọn hắn sở dĩ không có đột phá, đó là bởi vì bọn hắn biết, Thanh Ngưu lĩnh có đại bí mật, có cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa, bọn hắn muốn thu hoạch được những cường giả này lưu lại truyền thừa.

Nếu như đột phá, bọn hắn liền muốn rời khỏi Thanh Ngưu lĩnh, kể từ đó, bọn hắn liền không cách nào thu hoạch được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa.

"Ai, chúng ta tại Thanh Ngưu lĩnh chờ đợi lâu như vậy, vẫn là không có đạt được truyền thừa này, có lẽ chúng ta thật cùng truyền thừa này vô duyên, đợi thêm 100 năm, cũng là không làm nên chuyện gì!"

Bạch Tử Long sâu kín cảm thán, hắn cùng Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường, đều biết Thanh Ngưu lĩnh có cường giả tuyệt thế truyền thừa, nhưng là cường giả tuyệt thế này truyền thừa, cần năm cái tín vật mới có thể mở ra.

Bọn hắn đều có một cái đặc điểm, tất cả mọi người là bị người từ bên ngoài đem vào tới, cùng Lăng Phong tiến vào Huyền Kiếm tông phương thức giống nhau như đúc, mà lại bọn hắn cũng giống như Lăng Phong, căn bản cũng không biết đem chính mình đem vào tới người kia đến cùng là thân phận gì!

Bọn hắn tiến vào Huyền Kiếm tông về sau, đều là từ đê đẳng nhất tạp dịch làm lên, cuối cùng đi đến Thanh Ngưu lĩnh.

Tại Thanh Ngưu lĩnh, bốn người bọn họ đều là rất nhanh liền đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa tín vật, mà lại tại bọn hắn đạt được tín vật thời điểm, cũng biết Thanh Ngưu lĩnh bí mật lớn nhất.

Chỉ cần bọn hắn đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, liền có thể chính thức trở thành những cường giả bí ẩn kia đệ tử đích truyền.

Bây giờ bốn người bọn họ, đều phân biệt đạt được một loại tín vật, mà cái này loại thứ năm tín vật, lại chậm chạp không thể xuất hiện.

Cho nên, Bạch Tử Long bọn hắn những năm gần đây, vẫn luôn đang chờ.

Bọn hắn trong bốn người này, Bạch Tử Long tại Thanh Ngưu lĩnh đợi thời gian dài nhất, tiếp cận mười năm, thứ yếu chính là Quan Vân Phượng, nàng chờ đợi chín năm, Trương Đại Cát tám năm, Phùng Thiên Tường bảy năm.

Bốn người bọn họ đều là đi vào Thanh Ngưu lĩnh sau trong vòng một năm đều chiếm được tín vật, mà đi tới Thanh Ngưu lĩnh một năm sau còn không chiếm được tín vật người, đều sẽ bị dời.

Những năm này, mỗi một năm đều sẽ có một người mới tiến vào Súc Mục phòng, mục đích đúng là để những người mới kia tìm tới loại thứ năm tín vật.

Chỉ tiếc những người này đều không có thành công, mà Bạch Tử Long bọn hắn vừa chờ này, chính là bảy năm.

Bạch Tử Long lắc đầu, hắn tại Thanh Ngưu lĩnh đợi thời gian dài nhất  chờ lâu như vậy, quả thứ năm tín vật vẫn luôn chưa từng xuất hiện, cái này khiến trong lòng của hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn mặc dù là bị Huyền Kiếm tông những cường giả bí ẩn kia tìm đến, nhưng bọn hắn đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, những cái kia lão giả thần bí lại vẫn luôn không tiếp tục liên lạc qua bọn hắn.

Coi như hiện tại Quan Vân Phượng xuất hiện nguy hiểm tính mạng, những cường giả bí ẩn kia cũng không có bất luận cái gì tin tức, bọn hắn cũng biết, tại không có đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa trước đó, những cường giả bí ẩn kia là sẽ không quản sống chết của bọn hắn.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường liếc nhau một cái, hai người biểu lộ đều có chút bất đắc dĩ.

"Ai, có lẽ đúng như Bạch lão đại nói như vậy, chúng ta thật cùng những truyền thừa kia vô duyên!"

Trương Đại Cát cau mày, trong lòng có cảm giác cực kì không cam lòng, bọn hắn áp chế tu vi, tại Thanh Ngưu lĩnh đợi thời gian lâu như vậy, chính là vì đạt được truyền thừa này, bây giờ kết quả là lại là công dã tràng, đổi lại là ai, trong lòng cũng không dễ chịu.

Nếu như Quan Vân Phượng không có trúng độc, như vậy bọn hắn cũng sẽ không bị động như thế, có lẽ bọn hắn sẽ còn tiếp tục ẩn nhẫn xuống dưới.

Thế nhưng là bây giờ Quan Vân Phượng trúng độc, nguy cơ sớm tối, bọn hắn tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn Quan Vân Phượng chết đi.

Đến lúc đó, như Phương Hằng thật đem bọn hắn bức gấp, bọn hắn cũng chỉ có thể đột phá, sau đó cùng Phương Hằng bọn hắn chính diện chống lại.

"Đúng vậy a, ta cũng rất không cam tâm a! Hiện tại vị này Ngũ sư đệ thiên phú không tồi, cũng không biết hắn có thể hay không đạt được quả thứ năm tín vật!"

Phùng Thiên Tường lắc đầu, sau đó cùng Trương Đại Cát đều xoay người đi làm việc, hai người bọn họ trong lòng đối với Lăng Phong chờ mong cũng không phải rất cao, dù sao bọn hắn cũng biết, cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa tín vật, không phải thiên phú cao người liền có thể đạt được, cái này còn phải giảng cơ duyên.

Ban đêm, Lăng Phong đúng giờ về tới Súc Mục phòng, bất quá hắn là từ Súc Mục phòng cửa sau trở về, cũng không biết Phương Du bọn hắn đã ngăn ở cửa ra vào.

Súc Mục phòng cửa sau, có thể tiến về Thanh Ngưu lĩnh bất kỳ ngóc ngách nào, nhưng lại không cách nào rời đi Thanh Ngưu lĩnh.

Như muốn rời đi Thanh Ngưu lĩnh, chỉ có trước khi đi cửa sân tiểu đạo kia mới có thể xuống núi.

Căn cứ Huyền Kiếm tông quy định, Súc Mục phòng chung quanh lãnh địa, đều là thuộc về sinh sản yếu địa, không có cho phép, ai cũng không thể tự tiện tiến vào.

Tự tiện xông vào sinh sản yếu địa người, chắc chắn trọng phạt, loại tội danh này so đánh nhau càng thêm nghiêm trọng.

Trước kia liền từng có đệ tử nội môn tự tiện xông vào giới tạp dịch sinh sản yếu địa, cuối cùng cái kia một tên đệ tử nội môn, bị phế trừ tu vi, trục xuất tông môn.

Mà tại Thanh Ngưu lĩnh, ngoại trừ thông hướng Súc Mục phòng tiểu đạo kia cùng Súc Mục phòng cửa ra vào đất trống bên ngoài, còn lại khu vực đều là thuộc về sinh sản khu vực, đừng nói là Phương Du, liền xem như Phương Hằng tới, cũng không dám tự tiện xông vào.

"Ngũ sư đệ a, trong khoảng thời gian này, ngươi liền tận lực đừng đi ra ngoài, bên ngoài có chó!"

Ban đêm lúc ăn cơm, Bạch Tử Long nhàn nhạt cùng Lăng Phong nói ra.

Chó

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó theo bản năng nuốt xuống một chút nước bọt, trong đầu của hắn lập tức xuất hiện trước đó tại Hắc Long giản lúc đánh chết hắc cẩu, hắc cẩu kia thịt hương vị, để hắn đến nay khó quên.

"Cái này, Ngũ sư đệ, đại sư huynh nói tới chó, là cái kia Phương Hằng chó săn, lần này, Phương Hằng phái Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng thứ hai Phương Du đến, thực lực của người này rất mạnh, cho dù là đại sư huynh cũng chưa chắc có thể đánh được hắn, gia hỏa này bây giờ tại cửa ra vào cùng chúng ta tiêu hao, cho nên vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, ngươi hay là đừng đi ra ngoài thì tốt hơn!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia thèm dạng, Trương Đại Cát lập tức mở miệng, sợ Lăng Phong nghĩ sai.

"Dạng này nha, ta đã biết, ta không đi ra là được!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cúi đầu đào cơm, hiện tại hắn tại vườn dâu phát hiện đại bí mật, tại vườn dâu bên trong, mượn nhờ lòng đất kia linh lực, có thể làm cho tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên, hắn hiện tại cũng không tâm tư đi những địa phương khác.

Phương Du cái này ngăn cửa phương thức, cũng làm cho hắn nhớ tới tại hắn tại Đà Phong lĩnh cùng Lâm Bạch giao phong thời gian.

Đoạn thời gian kia, thật sự chính là nghĩ lại mà kinh!

Sau khi cơm nước xong, Lăng Phong trở lại gian phòng của mình, bắt đầu vận chuyển chân khí trong cơ thể, tiếp tục trùng kích đầu thư sáu chủ kinh mạch.

Tại vườn dâu thời điểm, trong đan điền của hắn, liền đã tồn đầy chân khí.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong sau khi rời giường, liền đi hái lá dâu, thanh lý phòng tằm, cho ăn tằm, đào giếng, tu luyện. . .

Cuộc sống về sau, Lăng Phong đều là dạng này vượt qua.

Mà Phương Du bọn hắn, cũng là triệt để cùng Lăng Phong bọn hắn tiêu hao, mỗi ngày đều tại cửa trông coi.

Bọn hắn biết, trước cửa này là Bạch Tử Long bọn hắn xuống núi lối đi duy nhất, Bạch Tử Long bọn hắn muốn rời khỏi, nhất định phải từ cửa ra vào ra ngoài..