Chương 75: Đồ gốm

Chương 75: Đồ gốm

Lời nói này, chạm đến tộc nội tâm người ta chỗ sâu nhất đối truyền thừa cùng bộ lạc kéo dài khát vọng!

Liền lúc đầu nhất kháng cự hổ, cũng rơi vào trầm tư. Hắn tưởng tượng lấy con của mình tương lai có thể xem hiểu tộc trưởng vẽ ra cường đại vũ khí bản vẽ, có thể học được lợi hại đi săn kỹ xảo!

Dường như, học những bùa quỷ này, cũng không khó như vậy lấy tiếp nhận!

“Tộc trưởng, ta... Ta học!” Hổ ồm ồm mở miệng, mặc dù vẫn như cũ cảm thấy buồn ngủ khó, nhưng thái độ tối thiểu nhất đã có chuyển biến!

“Chúng ta cũng học!” Các chiến sĩ khác cùng tộc nhân cũng nhao nhao tỏ thái độ!

“Tốt! Chúng ta không cầu nhanh, mỗi ngày chỉ học một chút xíu. Trước theo bên người chúng ta thường thấy nhất đồ vật, cùng chúng ta tên của mình bắt đầu học lên!” Lâm Dạ trên mặt rốt cục lộ ra mười phần nụ cười vui mừng!

Hắn lại bắt đầu lại từ đầu dạy học, lần này, dưới đài tộc nhân ánh mắt chuyên chú rất nhiều, đi theo niệm tụng cùng mô phỏng thanh âm cũng vang dội không ít!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ bắt đầu hệ thống tính truyền thụ văn tự, mở ra bộ lạc trí tuệ vỡ lòng, đặt vững văn minh truyền thừa nền tảng. Ban thưởng văn minh giá trị 5000 điểm!”

“Hiểu biết chữ nghĩa ban thưởng sẽ điểm giai đoạn tiến hành xuống phát, mời túc chủ không ngừng cố gắng!” Bỗng nhiên hệ thống nhắc nhở!

Lâm Dạ trong lòng lập tức hưng phấn lên, cái này chứng minh phương hướng của mình là hoàn toàn chính xác!

Kết quả là Lâm Dạ liền càng thêm ra sức giáo!

Thẳng đến trên trời thỏ ngọc treo cao, Lâm Dạ lúc này mới đình chỉ dạy học!

Nhường đám người đi về nghỉ về sau, Lâm Dạ cũng là quay trở về chính mình trúc lâu bắt đầu tu luyện!

Hôm sau!

Than củi hầm lò làm lạnh hoàn tất!

Lâm Dạ mang theo một vẻ khẩn trương, tự mình mở ra xuất khẩu miệng!

Một cỗ yếu ớt sóng nhiệt xen lẫn đặc biệt than hương đập vào mặt!

Hầm lò bên trong, đa số vật liệu gỗ đã biến thành đen nhánh tỏa sáng, kết cấu tỉ mỉ than củi!

Đương nhiên cũng có một bộ phận bởi vì khống chế không làm biến thành tro tàn, nhưng lần thứ nhất nung, xác suất thành công vậy mà liền đã đạt đến chừng sáu thành!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ thành công chế được than củi, ban thưởng văn minh giá trị 3000 điểm!” Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa!

Hệ thống thanh âm nhắc nhở nhường Lâm Dạ tinh thần vì đó rung động một cái!

Hắn lập tức để cho người ta đem chất lượng tốt than củi thu thập lại, cẩn thận cất giữ!

Dù sao những này nhiệt độ cao trị, thiếu muối than củi, là đến tiếp sau luyện sắt mấu chốt!

Cơ hồ trong cùng một lúc, nhóm đầu tiên hong khô gốm phôi cũng có thể tiến hành nung!

Lâm Dạ chỉ huy mọi người dùng Thạch Đầu cùng đất sét lũy một cái giản dị lộ thiên gốm hầm lò!

Kỳ thật chính là có thể tập trung hỏa diễm cái hố nhỏ, đem gốm phôi cẩn thận bỏ vào, chung quanh chồng lên khô ráo củi cùng một bộ phận mới nấu đi ra than củi!

Châm lửa!

Hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ dần dần lên cao. Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem gốm hầm lò, Thổ lão gia tử càng là xoa xoa tay, không dám chớp mắt một cái. Lần này nung duy trì liên tục đã hơn nửa ngày!

Làm hỏa diễm dập tắt, hầm lò ấm dần dần giảm xuống sau, Lâm Dạ dùng gậy gỗ cẩn thận từng li từng tí đẩy ra tro tàn!

Đập vào mi mắt, là mấy cái bày biện ra màu nâu đỏ, mang theo bị bỏng dấu vết bình gốm cùng chén sành! Mặc dù hình dạng không tính đặc biệt hợp quy tắc, mặt ngoài có chút thô ráp, cũng không có men răng, nhưng chúng nó quả thật là đồ gốm!

Không còn là gặp nước tức hóa bùn phôi, mà là cứng rắn, có thể chứa nước, nấu vật dụng cụ!

Đương nhiên càng nhiều hơn chính là không chịu nổi nung mà vỡ vụn đồ gốm!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ thành công nung đồ gốm, ban thưởng văn minh giá trị 10000 điểm!” Hệ thống thanh âm xuất hiện lần nữa!

“Nhiều ít?!”

“Một vạn điểm!”

“Hệ thống ngươi lần này cũng quá hào phóng đi?!” Lâm Dạ lập tức kinh ngạc lên!

“Nung đồ gốm đối với bộ lạc mà nói, chính thức tiến vào thời đại mới, là văn minh trọng yếu sự kiện quan trọng, cho nên ban thưởng văn minh điểm tương đối nhiều!” Hệ thống nhàn nhạt giải thích nói!

“Thì ra là thế!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng như điên!

Phía trước truyền thụ văn tự cho 5000, than củi cho 3000, mà bây giờ đồ gốm cho một vạn!

Lâm Dạ lúc này có văn minh giá trị là 18894 điểm!

Hắn lập tức ở trong lòng đối hệ thống nói rằng: “Hệ thống, hoàn lại tất cả tiền nợ!”

“Đốt! Khấu trừ 3030 điểm văn minh giá trị, tiền nợ đã thanh toán. Túc chủ trước mắt văn minh giá trị số dư còn lại là 15864 điểm!” Hệ thống nhắc nhở, Lâm Dạ cảm giác được hệ thống thanh âm tựa hồ cũng nhẹ nhanh hơn một chút!

Không nợ một thân nhẹ!

Lúc này Lâm Dạ cảm giác tâm tình vô cùng thư sướng!

Đồ gốm cùng than củi thành công, cực đại cổ vũ toàn bộ bộ lạc!

Các tộc nhân vây quanh mấy cái kia đơn sơ lại ý nghĩa phi phàm đồ gốm, nghị luận ầm ĩ, trên mặt tràn đầy tự hào cùng hi vọng!

Lâm Dạ rèn sắt khi còn nóng, đem chế gốm công tác chính thức giao cho Thổ lão gia tử cùng hắn dẫn đầu chế tác đội, để bọn hắn tiếp tục nghiên cứu, nếm thử chế tác khác biệt hình dạng, càng đại quy mô đồ gốm, cũng thăm dò như thế nào nhường đồ gốm càng kiên cố, càng mỹ quan hơn!

Đồng thời, Lâm Dạ cũng là dự định bắt đầu tiến hành xuống một hạng, cũng là hắn mong đợi nhất nếm thử —— luyện sắt!

Hắn chỉ huy tộc nhân, dựa theo hắn vẽ ra sơ đồ phác thảo, bắt đầu dùng đất sét cùng hòn đá kiến tạo một tòa mô hình nhỏ dựng thẳng lô!

Có đốt than cùng chế gốm kinh nghiệm, mọi người đối Lâm Dạ các loại kỳ tư diệu tưởng độ chấp nhận cao rất nhiều, làm việc đến cũng là phá lệ ra sức!

Lò xây xong cần thời gian. Lâm Dạ lợi dụng trong khoảng thời gian này, bắt đầu chế tác thông gió thiết bị!

Hắn tìm đến mấy trương xử lý qua lớn da thú, may thành khí nang, lại dùng trống rỗng gỗ chế tác tiến khí quản cùng ra gió quản, mặc dù đơn sơ, nhưng cơ bản nguyên lý cơ bản chênh lệch không nhiều lắm!

Ba giờ sau, một tòa ước một người cao, kết cấu hơi có vẻ thô ráp phương pháp sản xuất thô sơ luyện sắt dựng thẳng lô, sừng sững tại bộ lạc biên giới trên đất trống. Bên cạnh chất đống lấy chuẩn bị xong than củi cùng những cái kia Xích Dương thiết khoáng thạch!

Tất cả hạch tâm thành viên đều tụ tập tới, khẩn trương mà mong đợi nhìn xem Lâm Dạ!

Bọn hắn biết, nếu là lần này có thể thành công, như vậy bọn hắn cũng có thể nắm giữ kim khí!

Lâm Dạ hít sâu một hơi, tự mình đốt lên đáy lò nhóm lửa vật, sau đó bắt đầu hướng trong lò giao thế tăng thêm than củi cùng nát khoáng thạch!

“Thông gió!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Hai cái cường tráng nô lệ bắt đầu dùng sức nén túi da, một cỗ không khí thông qua đường ống bị đưa vào trong lò. Hỏa diễm tại sức gió chất dẫn cháy hạ bỗng nhiên biến mãnh liệt, độ nóng trong lò bắt đầu kịch liệt lên cao!

Khói đặc theo đỉnh lò toát ra, nóng rực khí lãng nhường người chung quanh không khỏi lui lại mấy bước!

Lâm Dạ chăm chú nhìn lô khó chịu diễm nhan sắc, căn cứ trong trí nhớ tri thức phán đoán lấy trong lò nhiệt độ. Đây là một cái dài dằng dặc mà dày vò quá trình, cần phải không ngừng tăng thêm nhiên liệu, bảo trì thông gió!

Thời gian từng giờ trôi qua, theo ban ngày tới ban đêm, lô hỏa vẫn tại thiêu đốt!

Phụ trách thông gió nô lệ đều đổi mấy nhóm, tất cả mọi người mỏi mệt không chịu nổi, nhưng không có người rời đi!

Thẳng đến sau nửa đêm, một mực nhìn chằm chằm trong lò tình huống Lâm Dạ, xuyên thấu qua quan sát lỗ, mơ hồ nhìn được đáy lò dường như xuất hiện một tia không giống với hỏa diễm, rực sáng nhan sắc!

Lâm Dạ trong lòng hơi động, hô to: “Đình chỉ gió! Chuẩn bị ra sắt!”

Thông gió đình chỉ, Lâm Dạ để cho người ta dùng thật dài thạch côn vạch ra đáy lò trước đó giữ lại tốt ra thiết khẩu!.