Chương 75:: Thần kỳ khoáng thạch

Chương 75:: Thần kỳ khoáng thạch

Mười ngày sau, Súc Mục phòng củi gạo dầu muối cũng đều tiêu hao đến không sai biệt lắm, đặc biệt là muối, tại hai ngày trước liền đã ăn sạch.

"Thao, lại tiếp tục tiếp tục như thế, không phải biện pháp nha!"

Lăng Phong nhìn trên bàn mặt rau xanh, nhịn không được nhíu mày.

Trong khoảng thời gian này, liền ngay cả Súc Mục phòng cá ướp muối đều bị bọn hắn ăn sạch, bọn hắn đã hai ngày không ăn muối, bây giờ thấy thứ gì đều không có khẩu vị.

"Mụ nội nó chứ, không nghĩ tới cái này Phương Du, thế mà có thể hao tổn lâu như vậy!"

Trương Đại Cát cũng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Bạch lão đại, bằng không ba người chúng ta lao ra, cùng cái kia Phương Du cho liều mạng?"

Phùng Thiên Tường sắc mặt cũng rất khó coi.

"Cái này Phương Du, thật đúng là chịu được tính tình nha!"

Bạch Tử Long sắc mặt cũng có chút âm trầm, đồ ăn không có hương vị, bọn hắn vẫn có thể chịu được, nhưng điểm trọng yếu nhất là, Quan Vân Phượng thể nội Thiên Dương Đan dược lực nhanh tiêu hao hầu như không còn, nhiều lắm là có thể lại kiên trì năm ngày.

Tiếp qua năm ngày, bọn hắn nhất định phải ra ngoài giúp Quan Vân Phượng mua sắm mới Thiên Dương Đan, bằng không liền không cách nào áp chế Quan Vân Phượng thể nội hàn độc.

"Đại sư huynh, chúng ta nên làm cái gì nha? Chúng ta phải nghĩ biện pháp ra ngoài cho Nhị sư tỷ làm đan dược nha!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Bạch Tử Long, hắn cũng biết Quan Vân Phượng trên người Thiên Dương Đan dược lực còn thừa không nhiều lắm.

"Trước nhịn một chút đi, đến lúc đó, chúng ta lại nghĩ biện pháp!"

Bạch Tử Long cắn răng, hắn biết cái kia Phương Du thực lực rất mạnh, nếu như không đột phá, cho dù hắn cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường liên thủ, cũng không nhất định có thể đánh được Phương Du.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cúi đầu ăn cơm.

Ăn no cơm tối đằng sau, Lăng Phong hoàn toàn như trước đây về đến phòng tu luyện.

Ngày thứ hai, hắn làm xong việc trong tay, đi vào vườn dâu bên trong, cho vườn dâu làm mưa.

Bây giờ Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cái kia đám mây đường kính đã đạt đến 300 mét, mỗi một lần hắn làm mưa thời điểm, trên bầu trời đều sẽ có thiểm điện màu vàng hạ xuống.

Tại cái kia màu vàng linh vũ không ngừng làm dịu, cây kia cây dâu già, cũng rốt cục mọc ra mới lá cây.

Để Lăng Phong cảm thấy kỳ quái chính là, cái này cây dâu già dáng dấp lá cây, lại là ngũ thải chi sắc, mỗi một cái lá cây nhìn, óng ánh sáng long lanh, nội bộ tựa hồ có huỳnh quang lưu động.

"Đây là cái gì cây dâu nha? Lá cây này dài đến cũng quá chậm a?"

Nhìn thấy cây dâu già bên trên vừa mới mở rộng ra lá non, Lăng Phong nhíu nhíu mày, cũng không có đi để ý tới.

Dựa theo loại tốc độ này, cái này cây dâu già bên trên lá cây, ít nhất phải cũng muốn năm ngày mới có thể ngắt lấy, hắn xuống đến đáy giếng, tiếp tục đào.

Hiện tại giếng này đã bị hắn đào được mười mét sâu, càng là hướng xuống, bùn đất liền càng cứng rắn.

Bây giờ đáy giếng này, nhiệt độ đã đạt đến 40 độ, đứng tại đáy giếng, Lăng Phong cảm giác được chính mình phảng phất đặt mình vào một cái chưng trong lò.

Bất quá Lăng Phong cũng không có lùi bước, hiện tại đáy giếng này Hỏa linh lực, cũng so trước đó nồng nặc rất nhiều, hắn tại đáy giếng tu luyện, hấp thu linh lực, tương đương với hắn trực tiếp mượn dùng lư hương trực tiếp luyện hóa linh thạch tu luyện một nửa tốc độ.

Đang

Lăng Phong trong tay linh cuốc, bị một cỗ lực đạo khổng lồ bắn ngược trở về, chấn động đến cánh tay của hắn hơi tê tê.

"Móa, thứ đồ gì?"

Lăng Phong cúi đầu xem xét, hắn phát hiện có một vòng hồng quang ở trong đất bùn lấp lóe.

Hắn lập tức ngồi xổm xuống, dùng linh cuốc đem cái kia bùn đất nhẹ nhàng gỡ ra, sau đó một khối tản ra hồng quang tảng đá hình thoi xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Khối này hình thoi tảng đá, mặt ngoài có màu đỏ đường vân, tảng đá kia cầm trong tay, có chút ấm áp.

Lăng Phong đem tảng đá kia cầm trong tay, cẩn thận nhìn lại, hắn phát hiện tảng đá đường vân óng ánh sáng long lanh, tựa như là lá dâu bên trên mạch lạc một dạng, những hồng quang kia, chính là những đường vân này phát ra.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong đan điền lư hương, có chút run rẩy một chút.

Ừm

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lư hương kia lập tức liền xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

"Không biết, lư hương có thể hay không đem khối tảng đá này luyện hóa!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem lư hương cái nắp mở ra, sau đó hắn đem tảng đá bỏ vào trong lư hương, lại đắp lên cái nắp.

Xoẹt

Lư hương lập tức hóa thành một đạo thanh quang, tiến vào lòng bàn tay của hắn, sau đó về tới trong đan điền của hắn.

Móa

Lăng Phong bị cái này đột như kỳ lai biến hóa dọa cho nhảy một cái, trước kia hắn luyện hóa linh thạch thời điểm, lư hương kia đều là tại thân thể bên ngoài tiến hành, hắn từ trước tới giờ không dám đem lư hương thu vào trong đan điền lại luyện hóa những linh thạch kia, bởi vì hắn sợ hãi chính mình sơ sót một cái, liền bạo thể mà chết.

Nhưng là bây giờ, lư hương kia nuốt tảng đá đằng sau, vậy mà chính mình chạy về trong đan điền của hắn.

Dưới sự kinh hãi, Lăng Phong chuẩn bị đem lư hương triệu hoán đi ra, thế nhưng là lúc này, hắn cảm giác đến từng tia nhiệt lưu, trong đan điền xuất hiện, sau đó những nhiệt lưu này, lập tức dọc theo kinh mạch của hắn tuôn hướng các vị trí cơ thể.

Loại cảm giác này Lăng Phong rất quen thuộc, đúng là hắn hấp thu linh lực thuộc tính "Hỏa" đằng sau hình thành nhiệt lưu, chỉ bất quá thời khắc này nhiệt lưu, so với hắn trước đó lúc tu luyện hình thành nhiệt lưu cường đại gấp bội, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường.

"Thảo! Đi ra cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng to, hắn muốn đem lư hương triệu hoán đi ra, thế nhưng là giờ phút này lư hương căn bản cũng không nghe sai sử.

Lư hương kia tại trong đan điền của hắn ở giữa chậm rãi xoay tròn, từng tia sương mù màu đỏ, không ngừng từ trong lư hương bay ra.

Những này sương mù màu đỏ, lập tức dọc theo kinh mạch, hướng phía thân thể từng cái bộ vị dũng mãnh lao tới.

Lăng Phong theo bản năng vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Tại hắn vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết về sau, trong đan điền lư hương, tốc độ xoay tròn cũng biến thành càng lúc càng nhanh, từ trong lư hương tràn ra màu đỏ khí thể, cũng càng thêm nồng nặc.

Những này màu đỏ khí thể, ẩn chứa nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa" không ngừng cọ rửa kinh mạch của hắn, từng đợt phỏng cảm giác, tại trong kinh mạch của hắn truyền đến.

A

Lăng Phong cắn răng, phát ra một trận gầm thét, sau đó liều mạng luyện hóa những này linh lực thuộc tính "Hỏa".

Cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" rất bá đạo, trước đó cái kia năm cái đã bị đả thông kinh mạch rất nhanh liền bị rót đầy, Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình năm cái đã bị đả thông kinh mạch, sắp bị no bạo.

Hắn lập tức dẫn dắt đến chân khí trong cơ thể, bắt đầu trùng kích đầu thư sáu kinh mạch.

"Xoẹt xoẹt!"

Chân khí trong cơ thể, đang trùng kích đầu thư sáu chủ kinh mạch thời điểm, giống như là thiếu đê hồng thủy, tràn vào khô ráo trong sa mạc một dạng, bị nhanh chóng tiêu hao, Lăng Phong cũng là cảm giác khá hơn một chút.

Trong đan điền, những cái kia sương mù màu đỏ, vẫn như cũ cuồn cuộn không dứt từ trong lư hương bay ra, mà lại những này sương mù màu đỏ, tựa hồ so trước đó còn tinh khiết hơn, bên trong ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa" cũng càng thêm bá đạo.

"Ách a. . ."

Lăng Phong cắn răng, liều mạng mà nhẫn nại thụ lấy thể nội thể nội truyền ra to lớn thống khổ, cơ thể của hắn đều bành trướng, gân xanh trên trán từng cây bạo khởi, giống như là có con giun ở bên trong bò sát.

Giọt giọt mồ hôi không ngừng từ lỗ chân lông của hắn bên trong xuất hiện, mà thân thể của hắn cũng là bởi vì đau đớn kịch liệt, đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

Thời gian một hơi một hơi đi qua, đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong thân thể muốn đi vào đến chết lặng giai đoạn, cứ việc trong lư hương tràn ra sương mù màu đỏ còn tại không ngừng tăng cường, nhưng hắn giờ phút này cảm giác cũng không phải là rất thống khổ, chỉ bất quá hắn tinh thần có chút hoảng hốt.

Tại mãnh liệt đau nhức kịch liệt kích thích xuống, tinh thần của hắn bắt đầu xuất hiện mỏi mệt.

"Tuyệt đối không thể có chút nào thư giãn!"

Lăng Phong cắn răng, tập trung tinh thần, đem Vô Danh Luyện Khí Quyết vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng luyện hóa những cái kia sương mù màu đỏ.

Những này sương mù màu đỏ, nhanh chóng bị luyện hóa trở thành chân khí..