Chương 76:: Trong hỏa diễm cánh hoa

Chương 76:: Trong hỏa diễm cánh hoa

Lăng Phong dẫn dắt đến những chân khí này, từ từ rèn luyện thân thể của mình.

Đại khái sau nửa canh giờ, trong lư hương bay ra sương mù màu đỏ, thời gian dần trôi qua giảm bớt, cho đến sau một canh giờ, mới hoàn toàn biến mất.

"Rốt cục xong!"

Lăng Phong chậm rãi hô một hơi, hắn giờ phút này, thể xác tinh thần mỏi mệt, sau đó vô lực nằm tại đáy giếng, nhắm mắt lại, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Trước đó, Lăng Phong tại luyện hóa sương mù màu đỏ quá trình bên trong, thừa nhận thống khổ to lớn, mà cái này không phải người thống khổ, bao giờ cũng đều tại kích thích thần kinh của hắn cùng tôi luyện lấy ý chí của hắn.

Vô luận là ai, dưới loại tình huống này, linh hồn đều rất dễ dàng mỏi mệt.

Thời khắc này Lăng Phong, tinh thần sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, cho nên hắn rất nhanh liền tiến vào đến mộng đẹp.

Độ sâu giấc ngủ, là để linh hồn khôi phục phương pháp tốt nhất.

Thế nhưng là, cho dù Lăng Phong đã ngủ, trong cơ thể hắn Vô Danh Luyện Khí Quyết, vẫn tại chậm rãi vận chuyển, tại đáy giếng linh lực thuộc tính "Hỏa" chậm rãi bị hắn hút vào thể nội, cuối cùng bị luyện hóa, hình thành chân khí.

Sau một canh giờ, Lăng Phong ung dung tỉnh lại, hắn mở to mắt, đứng lên, nhéo một cái cổ, phát ra một trận lốp bốp thanh âm.

Hoạt động một chút thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, nội thị một chút thân thể của mình, tâm hắn niệm khẽ động, thử nghiệm lần nữa triệu hoán lư hương.

Lần này, lư hương lập tức được triệu hoán đi ra.

Hô

Nhìn xem lòng bàn tay lư hương, Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hồi tưởng đêm qua tình huống, hắn hiện tại vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng, sau này mình cũng không còn cách nào khống chế lư hương này.

"Xem ra, là lư hương nuốt khoáng thạch đằng sau, mới thoát ly ta khống chế!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn đưa tay đem lư hương cái nắp mở ra, hướng phía bên trong lư hương xem xét, hắn phát hiện đêm qua bỏ vào lư hương bên trong khoáng thạch đã không thấy, mà tại lư hương dưới đáy, nhưng lại có một chút chất lỏng màu đỏ.

Cái này chất lỏng màu đỏ tựa như nước một dạng, cũng không sền sệt, Lăng Phong lay động một cái lư hương, những cái kia chất lỏng màu đỏ đi theo có chút chấn động đứng lên.

"Không biết chất lỏng màu đỏ này, có tác dụng gì?"

Lăng Phong trong lòng suy nghĩ, ánh mắt rơi vào bên chân linh cuốc phía trên.

Cái này chất lỏng màu đỏ, để hắn nhớ tới trước đó tại Hoàng Long giản lúc, hắn đem Trần Tam Báo cho mình Hỏa Tước trứng đặt ở lư hương bên trong, cuối cùng Hỏa Tước trứng bị lư hương luyện hóa, tạo thành một chút chất lỏng màu đỏ, những cái kia chất lỏng màu đỏ có thể ở trên bàn hình thành hoàn mỹ Hỏa thuộc tính đạo văn.

"Thử một chút, nhìn xem có thể hay không tạo ra Hỏa thuộc tính đạo văn!"

Lăng Phong lập tức ngồi xuống, tại bên trong lư hương đem một giọt chất lỏng màu đỏ nhỏ tại linh cuốc phía trên.

Xoẹt

Khi giọt kia chất lỏng màu đỏ nhỏ tại linh cuốc bên trên thời điểm, một vòng hồng quang lập tức phát sáng lên, chất lỏng kia giống như là nhỏ tại trên vải bông nước một dạng, chậm rãi lan tràn ra.

Chất lỏng màu đỏ chỗ lan tràn địa phương, linh cuốc bên trên bùn đất cùng vết rỉ, đều nhao nhao tróc ra, lộ ra linh cuốc bên trên lúc đầu trận văn.

Sau đó, từng đạo màu đỏ đường vân, bắt đầu ở linh cuốc mặt ngoài tạo ra, cuối cùng toàn bộ linh cuốc mặt ngoài, đều bị cái này màu đỏ đường vân bao trùm.

Những này trận văn màu đỏ, đều tựa như hồn thiên mà thành, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, hoàn mỹ đến cực điểm, thấy lâu, tựa hồ có thể đem người tâm thần cho nhiếp đi vào, đáy giếng linh lực thuộc tính "Hỏa" đều chậm rãi hướng phía linh cuốc tụ đến, cuối cùng bị cái này trận văn màu đỏ hấp thu.

Lăng Phong đột nhiên lay động một cái đầu, trong nháy mắt hoàn hồn, sau đó nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu: "Ha ha ha. . . Lão tử phát tài, phát tài!"

Trước đó, tại Hoàng Long giản thời điểm, Lăng Phong biết lư hương này luyện chế ra tới đặc thù chất lỏng, có thể diễn sinh đạo văn, nhưng hắn cho tới nay, cũng không biết đến cùng loại tài liệu nào mới có thể luyện hóa ra loại kia có thể diễn sinh đạo văn chất lỏng.

Dưới mắt, cái này khoáng thạch màu đỏ, bị lư hương luyện hóa sau hình thành chất lỏng màu đỏ, liền có thể diễn sinh ra trận văn.

Trước đó, trong tay hắn thanh này linh cuốc, chẳng qua là nhất giai cấp bốn pháp bảo, chỉ có bốn tầng trận văn, bây giờ lại có tầng năm trận văn.

Lăng Phong nắm linh cuốc, sau đó đem chân khí trong cơ thể quán thâu đến linh cuốc phía trên.

Ông

Linh cuốc bên trên trận văn trong nháy mắt sáng lên, Lăng Phong rõ ràng cảm giác được, giờ phút này linh cuốc phát ra khí tức, so trước đó mạnh không ít.

Hắn quơ linh cuốc hướng phía đáy giếng cuốc xuống dưới.

Xoẹt

Cái kia cứng rắn đáy giếng, bị linh cuốc nhẹ nhõm cuốc đi vào đại khái ba tấc sâu.

"Không tệ! Uy năng tăng lên không ít!"

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ, ra sức quơ linh cuốc tại đáy hố đào.

Lúc đầu, hắn đào được cái này chiều sâu, mỗi hướng xuống đào móc một tấc, đều cực kỳ gian nan.

Mà bây giờ, trong tay hắn linh cuốc bị thăng cấp, cũng làm cho hắn đào hầm lò tốc độ tăng lên không ít.

Ầm

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác linh cuốc lại cuốc đến vật cứng, to lớn lực phản chấn, chấn động đến cổ tay hắn hơi tê tê.

Tinh thần hắn chấn động, lập tức ngồi xổm xuống xem xét, phát hiện mới vừa rồi bị hắn cuốc đến địa phương, có một vòng hồng quang lấp lóe, hắn lập tức dùng linh cuốc nhẹ nhàng đem chung quanh bùn đất gỡ ra.

Khi bùn đất bị gỡ ra đằng sau, hồng quang kia liền càng thêm chói mắt, cái này vậy mà lại là một khối khoáng thạch màu đỏ, mà lại từ tia sáng này đến xem, khối này khoáng thạch chất lượng tựa hồ so trước đó khối kia cao hơn.

"Ha ha, phát, phát!"

Lăng Phong cao hứng có chút khoa tay múa chân, lập tức dùng linh cuốc, cẩn thận từng li từng tí đem khối này khoáng thạch cho móc ra.

Khoáng thạch này có nửa cái lớn cỡ bàn tay, trọng lượng tiếp cận hai cân.

Khi Lăng Phong đem khối này khoáng thạch móc ra về sau, hắn phát hiện đáy hố còn có hồng quang lấp lóe, nhìn kỹ, hắn phát hiện phía dưới rõ ràng đều là khoáng thạch, những quáng thạch này, giống như là thủy tinh một dạng, thành đám sinh trưởng.

Ta

Nhìn xem những quáng thạch này, Lăng Phong cả người hô hấp đều trở nên dồn dập lên, lần này, hắn mới thật sự là phát đại tài.

Lắng lại một chút chính mình cái kia tâm tình kích động, Lăng Phong lập tức ngồi xổm xuống, sau đó đem những khoáng thạch kia từ đáy hố móc ra.

Một khối, hai khối, ba khối. . .

Khi hắn đem những này khoáng thạch đào ra đằng sau, hắn cảm giác đến đáy giếng nhiệt độ, đang nhanh chóng lên cao.

Giờ phút này, Lăng Phong chỉ là nhẹ nhàng lấy tay bẻ lại, là có thể đem những khoáng thạch kia móc ra, căn bản cũng không cần linh cuốc tương trợ.

Những quáng thạch này, từng tầng từng tầng, vị trí càng sâu, cái kia khoáng thạch thể tích lại càng nhỏ, bất quá độ tinh khiết lại là càng ngày càng cao.

Không đến thời gian một nén nhang, Lăng Phong liền đào ra trên trăm khối khoáng thạch, những quáng thạch này đều bị hắn chồng chất tại đáy giếng.

Lăng Phong cũng không có sốt ruột lấy đi luyện hóa những quáng thạch này, mà là tiếp tục đào quáng, giờ phút này hắn tựa hồ đào nghiện.

Lại qua sau một nén nhang, đáy giếng nhiệt độ, đã tiếp cận 50 độ, mà Lăng Phong cũng là mồ hôi đầm đìa.

Lúc này, bị Lăng Phong phát ra khoáng thạch, óng ánh như ngọc, đã không có bất kỳ tạp chất, những quáng thạch này cầm trong tay, giống như ôn ngọc, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ.

Cuối cùng, Lăng Phong thấy được một mặt tinh bích, cái kia tinh bích óng ánh sáng long lanh, hắn có thể nhìn thấy cái kia trong tinh bích, có hồng quang lấp lóe, những hồng quang kia, tựa như là một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm.

Tại ngọn lửa kia bên trong, Lăng Phong trong lúc mơ hồ, tựa hồ thấy được một mảnh cánh hoa..