Chương 76: Nô lệ - gấu đen

Chương 76: Nô lệ - gấu đen

Trong chốc lát, một cỗ nóng bỏng loá mắt, như là mặt trời dung dịch giống như màu vỏ quýt thể lưu, theo ra thiết khẩu chậm rãi chảy xuôi mà ra, rót vào phía dưới trước đó dùng gốm phạm làm tốt đơn sơ đao khuôn đúc bên trong!

Quang mang chiếu sáng chung quanh tất cả mọi người chấn kinh mà cuồng nhiệt khuôn mặt!

Nước thép!

Thật là nước thép!

“Đốt! Túc chủ thành công theo khoáng thạch bên trong dã luyện ra kim loại sắt, tiêu chí lấy bộ lạc tiến vào kim loại thời đại, là văn minh vượt thời đại to lớn bay vọt! Ban thưởng văn minh giá trị 10000 điểm!” Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa!

Lâm Dạ nội tâm vui mừng như điên!

Nhìn xem kia tại khuôn đúc bên trong chậm rãi làm lạnh, ngưng kết, bày biện ra kim loại đặc thù màu đen xám kiếm phôi, Lâm Dạ biết, Bàn Thạch bộ lạc, từ đây bước lên một đầu con đường hoàn toàn khác!

Mà Lâm Dạ văn minh giá trị lúc này cũng đi tới 25864 điểm!

Có sắt, có kim loại vũ khí, có văn minh giá trị, đối mặt tương lai khiêu chiến, Lâm Dạ cũng có càng nhiều lực lượng!

“Hệ thống! Đem kia cái gì có thể nhường tộc nhân nhanh chóng hiểu biết chữ nghĩa đồ vật mua lại!” Lâm Dạ hăng hái nói!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ tốn hao một vạn điểm văn minh giá trị, thu hoạch được Vạn Tượng thư giản!”

“Vạn Tượng thư giản, có thể cụ tượng hóa dạy học, văn tự có thể hóa thành sơn thủy chim thú, như núi chữ huyễn hóa thành ngọn núi nguy nga, chữ Hỏa thiêu đốt thành liệt diễm, có thể để người ta tốt hơn lý giải cùng nhận biết này chữ!”

“Đồng thời Vạn Tượng thư giản cũng có thể truyền thụ ban cho, thành ngữ, số lượng chờ một chút!”

“Một chút thông thường tri thức, thường thức chờ tỉ như thời đại ngày chờ một chút cũng biết giáo thụ!”

“Trọng yếu nhất là, Vạn Tượng thư giản có thể rất nhỏ tăng lên người xem ngộ tính, khiến cho ký ức càng thêm kiên cố cùng sinh động!”

“Dự tính nắm giữ ba ngàn chữ thường dùng cùng đơn giản toán học, nhiều nhất chỉ cần 30 thiên! (Chú: Sáu tuổi phía trên mới có thể quan sát quyển sách giản!)” Hệ thống giải thích nói!

“Như vậy nhìn giống như không lỗ a?!” Lâm Dạ ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên!

Phải biết Lâm Dạ dạy bảo bọn hắn học tập, không chỉ chính mình thống khổ, gió, hổ bọn người giống nhau thống khổ!

Có cái đồ chơi này lời nói, chuyện liền dễ làm nhiều hơn!

Nhìn sắc trời một chút, Lâm Dạ thì là nhường tất cả mọi người đi nghỉ trước!

“Hệ thống! Đến một bộ rèn sắt đồ vật, cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ hỏi lại lần nữa!

“Túc chủ nếu là liền đao khắc cùng một chỗ mua, có thể cho túc chủ giảm giá, cho một vạn năm ngàn điểm văn minh giá trị liền có thể!” Hệ thống có chút vội vàng nói!

Mà Lâm Dạ bên này thì là có chút lộ vẻ do dự!

Dù sao đây chính là vừa tới tay hơn hai vạn điểm văn minh giá trị, cái này liền không có?!

“Túc chủ nếu là nguyện ý dùng một vạn năm ngàn điểm văn minh giá trị mua sắm đao khắc cùng rèn đúc trang bị, hệ thống có thể làm chủ đưa tặng túc chủ một tin tức!”

“Cả người cỗ rèn đúc trang bị thiên phú nô lệ tin tức!” Hệ thống lần nữa dẫn dụ nói!

“Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói!”

“Tốt! Ta đổi!” Lâm Dạ từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ...”

“Đừng nói nhảm, mau nói cho ta biết người kia là ai?!” Lâm Dạ trực tiếp cắt ngang hệ thống thông báo!

“Hỗ thị phía trên mua nô lệ, tên là Hắc Hùng!”

“Ngày mai ngươi hỏi một chút liền biết!”

“Thiên phú của hắn mặc dù không phải đặc biệt tốt!”

“Nhưng là so sánh toàn bộ bộ lạc mà nói, kia đều tốt lên trời!”

“Nghĩ đến giai đoạn trước đối với ngươi mà nói cũng hoàn toàn đủ!” Hệ thống cũng là lập tức trả lời!

“Hắc Hùng?!” Lâm Dạ nhíu nhíu mày, trong đầu của mình cũng là hiện lên một cái xanh xao vàng vọt thân ảnh!

“Hệ thống không có lầm chứ?!”

“Cái kia thân thể nhỏ bé có thể đánh tạo trang bị?!” Lâm Dạ cau mày hỏi!

“Hệ thống chưa từng nói láo!”

“Túc chủ ngày mai thử một lần liền biết!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Tốt a!”

“Không được lùi cho ta văn minh giá trị a!” Lâm Dạ lẩm bẩm một câu!

Hệ thống lại là không lên tiếng nữa!

Lâm Dạ mắt nhìn cái kia đao phôi, sau đó ôm đao phôi hướng phía chính mình phòng trúc mà đi!

Ngày mai cần đem chuôi này đao cho chế tạo ra đến, sau đó cũng phải đem phù văn cho khắc hoạ bên trên mới là!

Lâm Dạ cũng là muốn tại chuôi này trên đao luyện tay một chút, dù sao Mặc Huyền Lâm Dạ dùng quá thuận tay, Lâm Dạ cũng không muốn đem làm hỏng!

Theo Lâm Dạ tại tu luyện, thời gian cũng là đi tới ngày thứ hai!

Nếm qua điểm tâm, Lâm Dạ lập tức đem Hắc Hùng cho gọi đi qua!

Lâm Dạ nhìn trước mắt cái này gầy bất lạp kỷ khuôn mặt mười phần gầy gò thiếu niên, Lâm Dạ lông mày nhỏ không thể thấy cau lại!

“Hệ thống! Ngươi xác định hắn có thể làm?!”

“Ta xác định!”

“Bất quá đối phương rõ ràng chưa có tiếp xúc qua rèn đúc!”

“Giai đoạn trước vẫn là cần ngươi đến giáo!” Hệ thống ngữ khí hết sức tự tin!

“Được thôi! Tin ngươi!” Lâm Dạ trong đầu lẩm bẩm một câu!

“Cái kia Hắc Hùng đúng không?!”

“Không cần khẩn trương!” Lâm Dạ nhìn xem có chút khẩn trương cùng run rẩy Hắc Hùng lên tiếng an ủi!

“Gọi ngươi tới đâu, là ta phát hiện ngươi một cái thiên phú!”

“Cho nên mong muốn thí nghiệm một chút!”

“Nếu là ngươi cái này thiên phú không tồi, ta có thể làm chủ để ngươi gia nhập ta Bàn Thạch bộ lạc!”

“Cho nên thật tốt cố gắng a!” Lâm Dạ đi đến Hắc Hùng trước người vỗ vỗ bờ vai của hắn khích lệ nói!

Hắc Hùng trong mắt đầu tiên là hiện lên một tia không thể tin, ngay sau đó là vui mừng như điên, sau đó lập tức tỏ thái độ nói: “Xin chủ nhân phân phó!”

“Đi theo ta!” Lâm Dạ mang theo lấy hắn đi tới một đống thiêu đốt than củi trước đó!

Trên đường đi Lâm Dạ cũng là tại cùng Hắc Hùng giảng giải cái gì là rèn sắt, rèn đúc, tôi vào nước lạnh chờ một chút quá trình!

Lâm Dạ cơ hồ đem trong đầu của mình đồ vật toàn bộ cho móc rỗng!

Mà Hắc Hùng cũng là không phụ kỳ vọng, hắn mặc dù không tiếp xúc qua rèn đúc, nhưng là căn cứ Lâm Dạ miêu tả lại có thể suy một ra ba!

Rất nhanh, ngày hôm qua khối kia đao phôi lần nữa bị đốt màu đỏ bừng!

Sau đó Lâm Dạ thì là đem ngày hôm qua mua sắm rèn đúc trang phục một mạch lấy ra, xếp thành một hàng!

Cái đe sắt, chùy, kìm sắt, tạc tử, cái giũa, ma thạch chờ kia là cái gì cần có đều có!

Vẻn vẹn chỉ là chùy liền có tám chín chuôi!

“Dựa theo ta nói tới đi!”

“Đương nhiên ngươi cũng có thể căn cứ ngươi ý nghĩ của mình đến!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Là! Chủ nhân!” Hắc Hùng lên tiếng liền nhìn về phía kia xếp thành một hàng công cụ!

Sau đó vào tay chọn lựa một thanh hắn cho rằng so sánh thích hợp chùy!

Hắc Hùng hít sâu một hơi, nắm chặt trong tay chuôi này phân lượng mười phần thiết chùy!

Hắn nhìn chăm chú kìm sắt giúp đỡ, tại lửa than bên trong đốt đến đỏ bừng trong suốt đao phôi, ánh mắt chuyên chú đến dường như toàn bộ thế giới chỉ còn lại cái này một khối nóng bỏng kim loại!

Hắn nhớ lại Lâm Dạ vừa rồi giảng giải, hồi tưởng đến chính mình vừa rồi quan sát đao phôi hình thái lúc trong lòng dâng lên những cái kia mơ hồ suy nghĩ!

Hắn không có lập tức đập mạnh, mà là trước dùng chùy nhỏ tại khác biệt bộ vị nhẹ nhàng gõ, nghe thanh âm, cảm thụ được phản hồi!

“Nơi này... Giống như có chút dày, cần kéo dài tới!”

“Lưỡi dao nơi này, kết cấu dường như có thể càng chặt chẽ hơn chút...” Hắn tự mình lẩm bẩm, động tác trên tay bắt đầu tăng tốc!

Mới đầu còn có chút không lưu loát, nhưng mấy chùy xuống dưới, một loại kỳ dị, dường như bẩm sinh cảm giác quen thuộc dần dần hiện lên!

Động tác của hắn biến càng ngày càng trôi chảy, chùy lên chùy rơi, mang theo một loại vận luật đặc biệt!.