Chương 77: Có thiên phú chính là ngưu bức

Chương 77: Có thiên phú chính là ngưu bức

“Keng! Keng! Keng!”

Giàu có tiết tấu tiếng đánh tại trên đất trống quanh quẩn!

Hoả tinh theo mỗi một lần rèn văng khắp nơi ra, tỏa ra Hắc Hùng tấm kia bởi vì chuyên chú cùng nhiệt độ cao mà phiếm hồng, lại không còn lộ ra gầy yếu gương mặt!

Hắn khi thì trọng chùy khoáng đạt, tạo nên thân đao, khi thì đập nhẹ mảnh mài, sửa đổi đường cong chi tiết!

Khi thì đem đao phôi một lần nữa đầu nhập lửa than, quan sát hỏa hầu, nắm giữ lấy rèn sắt khi còn nóng thời cơ!

Mà ở một bên nhìn Lâm Dạ lại là kinh ngạc không ngậm miệng được: “Ngọa tào! Cái này có thiên phú chính là ngưu bức a...”

“Bổn hệ thống theo không phạm sai lầm!” Hệ thống ngạo kiều nói!

Trải qua lặp đi lặp lại rèn, tôi vào nước lạnh, tại tôi lại, cả một cái buổi sáng đi qua, một thanh đơn giản hình thức ban đầu trường đao, rốt cục xuất hiện ở cái đe sắt phía trên!

Thân đao thẳng tắp, dài ước chừng hai thước nửa, bề rộng chừng ba ngón, mặc dù mặt ngoài còn hơi có vẻ thô ráp, mang theo rèn vết tích, nhưng đường cong trôi chảy, sống lưng dày lưỡi đao mỏng, đã mơ hồ lộ ra một cỗ rét lạnh chi khí!

Nhưng là thân đao lại là mang theo một cỗ xích hồng chi sắc, cho nên nhìn thoáng có chút mâu thuẫn!

Đương nhiên cùng trong bộ lạc những cái kia cốt đao, thạch đao so sánh, nó tản ra một loại hoàn toàn khác biệt, thuộc về kim loại lạnh lẽo cứng rắn cảm nhận!

Hắc Hùng dùng mài thạch cẩn thận từng li từng tí mài lưỡi, theo “sàn sạt” tiếng vang, lưỡi đao dần dần hiện ra sắc bén đường cong. Hắn cuối cùng dùng một khối mềm mại da thú lau sạch sẽ thân đao, hai tay dâng, kích động mà thấp thỏm đưa tới Lâm Dạ trước mặt!

“Chủ nhân, xin ngài xem qua!”

Lâm Dạ tiếp nhận thanh này còn mang theo dư ôn trường đao, cầm trong tay nặng trình trịch, xúc cảm cực giai. Hắn tiện tay vung lên, bổ về phía bên cạnh một cây dùng để khảo nghiệm cọc gỗ!

Xoẹt

Một tiếng vang nhỏ, cơ hồ không có cảm giác tới trở lực gì, to cỡ miệng chén cọc gỗ ứng thanh mà đứt, lại đứt gãy bóng loáng vuông vức, nhưng là Lâm Dạ lại phát hiện tại cọc gỗ phía trên vẫn còn có một chút cháy đen chi sắc!

“Nhìn tới đây chính là Xích Dương thiết đặc tính!”

“Hảo đao!” Lâm Dạ nhịn không được khen!

Mặc dù cái này chỉ là một thanh cơ sở nhất đao sắt, không có trải qua bách luyện, cũng không có bất kỳ cái gì phù văn gia trì, nhưng kỳ phong lợi cùng trình độ chắc chắn, đã siêu việt trong bộ lạc đại đa số cốt khí, thạch khí trình độ sắc bén!

Dấu hiệu này lấy Bàn Thạch bộ lạc vũ lực, đạp lên một cái toàn giai đoạn mới!

“Đốt! Túc chủ chỉ đạo hạ thành công rèn đúc ra kiện thứ nhất thực dụng kim khí, kim loại gia công kỹ thuật sơ bộ ứng dụng, tăng lên bộ lạc sức sản xuất cùng vũ lực! Ban thưởng văn minh giá trị 3000 điểm!” Hệ thống lần nữa lên tiếng nhắc nhở!

Lâm Dạ thỏa mãn nhìn xem Hắc Hùng, cái này gầy gò thiếu niên giờ phút này trong mắt hắn đã thành một khối côi bảo: “Hắc Hùng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính thức gia nhập Bàn Thạch bộ lạc! Ngươi không còn là nô lệ, mà là ta Bàn Thạch bộ lạc tộc nhân, là bộ lạc bên trong vị thứ nhất thợ rèn!”

“Đa tạ tộc trưởng! Hắc Hùng... Hắc Hùng nhất định cố gắng, là bộ lạc chế tạo càng nhiều, tốt hơn vũ khí!!!” Hắc Hùng toàn thân rung động, to lớn vui sướng cùng kích động nhường hắn hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, thanh âm nghẹn ngào nói!

“Đứng lên đi!”

“Cây đao này chỉ là bắt đầu! Về sau, ngươi muốn dạy đồ đệ, muốn đem môn thủ nghệ này truyền xuống!”

“Bộ lạc sẽ nghĩ biện pháp vì ngươi cung cấp nhất điều kiện tốt cùng vật liệu!”

“Mặt khác những ngày này lời nói, ngươi trước lại suy nghĩ một chút, nhìn xem làm sao có thể giảm bớt tốn thời gian, đề cao vũ khí tính bền dẻo và sắc bén độ chờ một chút!” Lâm Dạ đem nó đỡ lên, sau đó chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Hắc Hùng dùng sức gật đầu, trong mắt tràn đầy đối tương lai ước ao và nhiệt tình!

Lâm Dạ lại để cho Viêm Báo phân phó xuống dưới, Hắc Hùng từ nay về sau chính là Bàn Thạch bộ lạc người, hưởng thụ chính thức tộc nhân tất cả đãi ngộ!

Mà Lâm Dạ thì là lần nữa khích lệ Hắc Hùng vài câu, liền cầm lấy cây đao kia về tới chính mình phòng trúc!

Sau đó thanh đao đặt ở trúc trác phía trên, lấy ra đao khắc!

Lâm Dạ đầu tiên là cẩn thận trong đầu nhớ lại một chút Phong Duệ phù văn khắc hoạ quá trình!

Sau đó liền ở bên cạnh xương cốt bên trên khắc họa!

Này chủ yếu là là để sử dụng mới công cụ xúc cảm!

Thẳng đến cảm giác của mình vô cùng thông thuận!

Lâm Dạ lúc này mới hít sâu một hơi, nhìn về phía trường đao, vững vàng bắt đầu hạ đao!

Tại kim loại bên trên khắc họa, xa so với tại thú cốt bên trên khó khăn, đối tinh thần lực tiêu hao cùng chưởng khống yêu cầu cao hơn!

Nhưng Linh Tê khắc đao không hổ là hệ thống xuất phẩm, mũi đao xẹt qua mặt ngoài kim loại, dẫn dắt đến vu lực chảy xuôi, dị thường thuận hoạt!

Lần này, hắn muốn nếm thử chân chính phụ ma!

Là bộ lạc chế tạo ra kiện thứ nhất cái gọi là vu văn vũ khí!

Theo Lâm Dạ cuối cùng một khoản rơi xuống, vu lực quán thông toàn bộ phù văn quỹ tích!

Ông

Một tiếng rất nhỏ chấn minh, kim loại bại hoại bên trên Phong Nhuệ vu văn bỗng nhiên sáng lên một vệt đạm kim sắc quang mang, kéo dài mấy tức mới chậm rãi nội liễm!

Làm cây trường đao lúc này dường như thay da đổi thịt đồng dạng, lưỡi dao chỗ lưu chuyển lên một tầng mắt thường khó gặp lại chân thực tồn tại sắc bén hàn mang, không khí chung quanh tựa hồ cũng biến ngưng trệ!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công vận dụng vu văn, chế tạo ra ẩn chứa siêu phàm lực lượng khí cụ, ban thưởng văn minh giá trị 5000 điểm!” Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa!

“Có năm ngàn?!”

“Đắc ý!!!” Lâm Dạ cũng là thích thú!

Lâm Dạ nhìn trong tay thanh này tản ra bất phàm khí tức trường đao, trên mặt lộ ra mười phần nụ cười hài lòng!

Lâm Dạ lần nữa tìm tới một khối cọc gỗ bắt đầu khảo thí, mà lần này Lâm Dạ giống như không có cảm giác được bất kỳ lực cản đồng dạng, dễ như trở bàn tay liền cắt ra một cây lớn bằng bắp đùi cọc gỗ!

“Tốt! Tốt! Rất tốt!”

“Xem ra kia tòa núi quặng, cần phải mau sớm lấy được a!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Nghỉ ngơi một hồi, khôi phục một chút vu lực!

Lâm Dạ thì là lần nữa cầm lên đao khắc!

Lần này Lâm Dạ cần cho Mặc Huyền đao phụ ma!

Làm Lâm Dạ đem Mặc Huyền cố định lại về sau, Lâm Dạ cầm lấy đao khắc một nháy mắt, Lâm Dạ ánh mắt liền thay đổi!

Biến chuyên chú, lạnh lẽo!

Theo đao khắc di động, Lâm Dạ cái trán cũng là bắt đầu đổ mồ hôi!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Dạ cũng rốt cục khắc xuống cuối cùng một khoản!

Toàn bộ Mặc Huyền bỗng nhiên sáng lên một vạch kim quang, mà xong cùng mặt khác một thanh trường đao như thế lần nữa nội liễm!

Lâm Dạ lập tức cầm lên Mặc Huyền, thuận tay huy vũ một chút!

Một đạo tiếng xé gió truyền đến!

Tiện tay vung lên, bên cạnh một khối dùng để khảo nghiệm hòn đá, tựa giống như đậu hũ bị lặng yên không một tiếng động cắt ra trơn nhẵn mặt cắt!

Uy lực viễn siêu vừa rồi rèn đúc cây đao kia!!!

“Hoàn mỹ!” Lâm Dạ toét miệng cười không ra tiếng lên!

Mà lúc này Dạ Mạc đã giáng lâm!

Lâm Dạ chờ đợi đám người đem cơm tối sau khi ăn xong, trực tiếp đem tộc nhân lần nữa triệu tập ở cùng nhau!

Lâm Dạ lập tức lấy ra kia tốn hao một vạn điểm văn minh giá trị hối đoái Vạn Tượng thư giản!

Sách này giản nhìn tựa như một quyển bình thường màu vàng nhạt thẻ tre, nhưng vào tay ôn nhuận, mơ hồ có quang hoa lưu chuyển!

Hắn đem nó mang đến tối chỗ học tập, trước mặt mọi người triển khai.

Trong chốc lát, dị tượng tỏa ra!

Thư từ bên trên cũng không phải là khắc lấy cứng nhắc văn tự, mà là tỏa ra ánh sáng lung linh, như là ẩn chứa một mảnh nho nhỏ thiên địa!.