Chương 77:: Cứng rắn tinh bích

Chương 77:: Cứng rắn tinh bích

Trên một mảnh cánh hoa kia, có không gì sánh được huyền diệu trận văn lấp lóe, những trận văn kia, tựa hồ ẩn chứa thiên địa chí lý, cho dù cách tinh bích, Lăng Phong hồn nhi vẫn như cũ bị hút đi vào.

Trong một chớp mắt, hắn cảm giác đến chính mình tiến vào một vùng biển lửa bên trong, mà chính mình biến thành mảnh biển lửa này bên trong một chiếc thuyền nhỏ, tại trong biển kia tung bay a tung bay, cuối cùng một cái sóng lớn đánh tới, tựa hồ muốn đem hắn thôn phệ. . .

"Không được!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cuối cùng mới phát hiện chính mình vừa rồi tựa hồ tiến vào trong ảo giác.

Mặc dù thời gian không dài, nhưng là hắn giờ phút này lại là cả người đều nhanh muốn hư thoát, hắn nhìn chằm chằm cái kia tinh bích, hồi tưởng lại vừa rồi tại trong biển lửa cảm giác, trong lòng một trận hoảng sợ.

"Tinh bích này bên trong, rốt cuộc là thứ gì nha?"

Nghĩ đến, hắn cầm lấy linh cuốc, hướng phía cái kia tinh bích đập tới.

Ầm

Một cỗ cường đại lực lượng đem linh cuốc phản chấn trở về, mấy chục mai đạo văn từ linh cuốc bên trên tróc ra, liền ngay cả linh cuốc cũng đều biến hình, mà cái kia tinh bích lại là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Cứng vãi! Chỉ sợ bằng vào ta thực lực bây giờ, không cách nào đem tinh bích này phá vỡ!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này mỏng như vỏ trứng tinh bích, lực phòng ngự vậy mà cường đại như thế.

"Bất quá cũng không cần sốt ruột, nơi này chỉ có một mình ta biết, hiện tại ta đã có nhiều như vậy khoáng thạch  chờ ta đem những này khoáng thạch luyện hóa về sau, hẳn là có thể đột phá đến Luyện Khí đệ lục trọng, khi đó, ta hẳn là có thể phá vỡ tinh bích này!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, Bạch Tử Long bọn hắn căn bản liền sẽ không tiến vào vườn dâu này bên trong, cho nên vườn dâu này bí mật, Bạch Tử Long bọn hắn cũng không biết.

Nghĩ đến đây, hắn cũng triệt để yên tâm, trực tiếp đem lư hương triệu hoán đi ra, đem ba khối khoáng thạch nhét vào bên trong lư hương, sau đó lư hương kia lại hóa thành một đạo thanh quang, về tới Lăng Phong trong đan điền.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng sương mù màu đỏ, lập tức ở bên trong lư hương tràn ra, Lăng Phong giờ phút này cũng là xếp bằng ở đáy giếng, bắt đầu vận công luyện hóa những sương mù này.

Những quáng thạch này bên trong mặc dù ẩn chứa không ít linh lực thuộc tính "Hỏa" nhưng là những linh lực này, cùng linh thạch so sánh, hay là có nhất định chênh lệch.

Mà lại, đầu thư sáu chủ kinh mạch chi mạch, so đầu thứ năm chủ kinh mạch muốn rộng, bên trong tạp chất cũng nhiều, muốn hoàn toàn đem đầu thư sáu chủ kinh mạch đả thông, cần càng nhiều chân khí.

Lần này, bởi vì khoáng thạch số lượng cùng chất lượng, đều so trước đó khối kia cao hơn, cho nên lư hương thả ra linh lực, cũng so trước đó muốn nồng đậm rất nhiều.

Có lần đầu tiên linh lực tôi thể đằng sau, Lăng Phong kinh mạch, đối với cái này Hỏa thuộc tính linh lực trùng kích, cũng có được cực mạnh năng lực chống cự.

Lúc đầu Lăng Phong thể chất liền rất mạnh, tại Đà Phong lĩnh trong động đá vôi, hắn lại ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê, thể nội ẩn chứa cường đại sinh mệnh nguyên khí.

Cái này khiến Lăng Phong thân thể thích ứng năng lực cực mạnh, cho nên hiện tại hắn cho dù đồng thời luyện hóa ba khối khoáng thạch, thân thể cũng có thể tiếp nhận.

Sau một canh giờ, ba khối khoáng thạch hoàn toàn bị luyện hóa, mà tại trong quá trình luyện hóa, ba khối khoáng thạch thả ra linh lực thuộc tính "Hỏa" đều bị Lăng Phong dùng để hòa tan đầu thư sáu trong kinh mạch tạp chất.

Lăng Phong hơi có vẻ mỏi mệt, bất quá hắn cắn răng, tiếp tục đem lư hương triệu hoán đi ra, lần nữa cầm lấy ba khối khoáng thạch ném vào trong lư hương, tiếp tục tu luyện.

Như vậy, mãi cho đến tới gần chạng vạng tối thời điểm, Lăng Phong lúc này mới đình chỉ tu luyện, từ đáy giếng bò lên, hắn cúi đầu nhìn một chút giếng mỏ, trong lòng suy nghĩ: "Hiện tại giếng này bị ta đào đến càng ngày càng sâu, càng ngày càng nhiều linh lực thuộc tính "Hỏa" từ bên trong tiêu tán đi ra, những này tiêu tán linh lực thuộc tính "Hỏa" sẽ ảnh hưởng đến cây dâu sinh trưởng, gia tốc vườn dâu bên trong trình độ bốc hơi, ta phải tìm đồ vật đóng một chút!"

Sau đó, hắn liền đi hái lá dâu, trở lại phòng tằm đem tằm cho ăn tốt đằng sau, cõng một cái cái sọt, sau đó khiêng một khối cánh cửa, lần nữa đi tới vườn dâu bên trong.

Hắn xuống đến đáy giếng, đem dưới đáy khoáng thạch đều cất vào trong cái sọt cõng đi lên, dùng cánh cửa kia đem miệng giếng che lại, sau đó lại đang phía trên trải lên một tầng thật dày bùn đất, những cái kia tiêu tán linh lực thuộc tính "Hỏa" cũng giảm bớt thật nhiều.

Khi Lăng Phong trở lại Súc Mục phòng, sắc trời đã có chút lờ mờ, hắn từ cửa sau trực tiếp trở lại gian phòng của mình, đem khoáng thạch đều đặt ở trong phòng của mình, sau đó hướng phía đại sảnh đi đến.

Trong đại sảnh, Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường hắn a đều ngồi ở phòng khách, phát ra trận trận kêu rên.

Nhìn kỹ, Lăng Phong phát hiện ba vị sư huynh trên mặt đều có tổn thương.

"Đại sư huynh, các ngươi đây đều là thế nào?"

Lăng Phong đi đến Bạch Tử Long trước mặt bọn hắn, nhỏ giọng hỏi.

"Thao, đừng nói nữa, ngay tại vừa rồi, ba người chúng ta cùng cái kia Phương Du làm một khung! Ôi. . ."

Bởi vì nói chuyện động tác quá lớn, kéo tới vết thương trên mặt, Bạch Tử Long lập tức đưa tay nhẹ nhàng tại miệng vết thương xoa bóp một cái.

"Không thể nào? Cái kia Phương Du lợi hại như vậy? Ba người các ngươi liên thủ, còn bị hắn đánh cho thảm như vậy?"

Lăng Phong không thể tin, Bạch Tử Long thực lực, hắn lúc trước thế nhưng là tận mắt chứng kiến qua, liền xem như Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng thứ 88 Phương Thần, cùng xếp hạng thứ 93 Phương Ngọc, đều không phải là đối thủ của Bạch Tử Long.

Lăng Phong cũng nhìn ra được, lúc trước Bạch Tử Long giáo huấn Phương Thần cùng Phương Ngọc lúc, khẳng định còn không có dùng toàn lực.

Nhưng là bây giờ, Bạch Tử Long lại thêm Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cùng một chỗ, vậy mà đều bị đối phương giáo huấn đến thảm như vậy.

"Móa, cái kia Phương Du thật sự là biến thái, thế mà học xong ba môn pháp thuật, không chỉ công kích mạnh, tốc độ nhanh, mà lại phòng ngự cũng cực kỳ biến thái!"

Trương Đại Cát cũng không nhịn được mắng một tiếng, Phương Du có thể trên Thanh Đồng bảng xếp hạng thứ hai, đó cũng không phải là chỉ là hư danh.

Phương Du hết thảy tu luyện có ba môn pháp thuật, theo thứ tự là Thạch Phu Thuật, Súc Địa Thành Thốn còn có Hỏa Long Thuật.

Thạch Phu Thuật, đang thi triển đằng sau, có thể cho tự thân làn da hóa đá, tăng cường rất nhiều tự thân lực phòng ngự.

Súc Địa Thành Thốn, loại bí pháp này thi triển đằng sau, có thể đem khoảng cách của song phương biến ngắn, tốc độ tăng gấp bội.

Mà Hỏa Long Thuật, thì là Hỏa Xà Thuật tiến giai bản pháp thuật, uy lực mạnh mẽ, bất quá cũng rất khó tu luyện.

Trở lên cái kia ba loại pháp thuật, tu luyện độ khó cực lớn, mà lại tu luyện, cũng cần hao phí đại lượng tài nguyên, mặc dù có thiên phú, không có tài nguyên chèo chống mà nói, cũng là không luyện được.

Tỉ như cái kia Thạch Phu Thuật, quá trình tu luyện bên trong, liền cần đại lượng thạch nhũ đến tôi thể, loại pháp thuật này mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng là đồng dạng đệ tử ngoại môn, căn bản cũng không dám đi tu luyện, bởi vì bọn hắn căn bản không có khổng lồ như thế tài nguyên đến chèo chống.

Phương Du chính là Phương gia thiên tài, nếu như không phải là bởi vì người của Phương gia có mệnh lệnh, hắn đã sớm đột phá trở thành nội môn đệ tử.

Người của Phương gia sở dĩ không để cho Phương Du đột phá, chính là để Phương Du ở ngoại môn, trở thành bọn hắn Phương gia mạnh mẽ nhất đòn sát thủ, uy hiếp những cái kia dám gây bất lợi cho Phương gia đệ tử ngoại môn.

Bạch Tử Long ba người bọn họ liên thủ, đánh không lại Phương Du đó cũng là có thể thông cảm được.

"Đại sư huynh, các ngươi hôm nay làm sao bỗng nhiên nghĩ đến muốn cùng cái kia Phương Du đánh nhau nha?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long, trong lòng cảm giác có chút hiếu kỳ..