Chương 78:: Lửa sém lông mày

Chương 78:: Lửa sém lông mày

"Ai, ngày mai ngươi liền muốn đi Bố Nghệ phường giao kén tằm, Phương Du bọn hắn ngốc tại đó, ngươi căn bản là không có cách rời đi, chúng ta hôm nay dự định liên thủ cùng cái kia Phương Du đấu một chút, nhìn xem có thể hay không đem cái kia Phương Du cho thu thập hết, lại không nghĩ rằng cái này Phương Du thực lực, so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn, chúng ta đang chiến đấu quá trình bên trong, cơ hồ đem trên người bảo bối đều tiêu hao hết, vẫn như trước không làm gì được cái kia Phương Du!"

Bạch Tử Long rất bất đắc dĩ, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, bọn hắn thế nhưng là các loại thủ đoạn đều đã vận dụng, trên người linh phù nha, phụ trợ đan dược nha, đều cơ hồ dùng hết.

Có thể cuối cùng bọn hắn vẫn như cũ bị Phương Du đánh cho hoa rơi nước chảy.

Phương Du thực lực thực sự quá kinh khủng, nếu như Bạch Tử Long bọn hắn không có những cái kia linh phù cùng đan dược phụ trợ, căn bản là trốn không trở lại.

Mà lại, vừa rồi bọn hắn động thủ thời điểm, chỉ có Phương Du một người xuất thủ, Tào Tùng, Phương Thần, còn có Phương Ngọc đều không có xuất thủ.

Giờ phút này, Bạch Tử Long bọn hắn đều rất gấp, nếu như Lăng Phong ngày mai không đúng giờ đem kén tằm đưa đến Bố Nghệ phường mà nói, tông môn kia khẳng định sẽ đối với Quan Vân Phượng tiến hành trừng phạt, cho nên bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp vượt qua nan quan này.

"Dạng này nha?"

Lăng Phong lông mày cũng là hơi nhíu lên, cái này thật có chút khó làm, hắn biết Quan Vân Phượng mỗi tháng đều muốn cho Bố Nghệ phường đưa nhất định kén tằm, đây chính là Quan Vân Phượng cơ sở nhiệm vụ một trong.

Mà nếu như không giải quyết cái này Phương Du, cho dù bọn hắn đi ra, cũng chưa chắc có thể trở về.

Hiện tại, cho dù là Bạch Tử Long bọn hắn, đều cầm cái này Phương Du không có bất kỳ biện pháp nào, chớ nói chi là Lăng Phong.

Lăng Phong đi đến Súc Mục phòng tiền viện cửa ra vào, trông thấy Phương Du đang cùng Phương Thần, Phương Ngọc, còn có Tào Tùng cùng một chỗ uống rượu.

Trong khoảng thời gian này, Phương Du bọn hắn đã tại Súc Mục phòng cửa ra vào dưới đại thụ, dựng lên một cái lều vải, hơn nữa còn chống lên một cái tiểu táo, bốn người giờ phút này ngay tại cùng một chỗ ăn lẩu, quên cả trời đất.

Mỗi ngày, đều sẽ có mặt khác Phương gia đệ tử ngoại môn, cho Phương Du bọn hắn đưa ăn ngon tới.

Mà Phương Du bọn hắn những ngày gần đây, đều là tại ăn uống thả cửa, các loại bình rượu, xương cốt, rác rưởi, đều là trực tiếp ném đến Súc Mục phòng cửa ra vào, Tào Tùng bọn hắn thậm chí trực tiếp tại Súc Mục phòng cửa ra vào đại tiểu tiện, xú khí huân thiên!

Khi Lăng Phong mở ra cửa viện thời điểm, một trận hôi thối lập tức xông vào mũi, đại lượng con ruồi ở trước mặt hắn gào thét bay múa.

Phương Du bọn hắn đều ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

"Ha ha, Lăng Phong, nhìn cái gì vậy? Có gan ngươi đi ra nha?"

Tào Tùng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn, nửa canh giờ trước đó, Phương Du đem Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường đánh một trận thật đau, để hắn thoải mái không thôi.

"Tào Tùng, các ngươi chớ đắc ý, nếu là ta tìm tới cơ hội, khẳng định sẽ hung hăng đem các ngươi sửa chữa một trận!"

Lăng Phong ngẩng đầu, đối với Tào Tùng cùng Phương Du bọn hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó hung hăng đem cửa viện đóng lại.

"Hừ, bọn hắn nên ở không được bao lâu, nếu không, hôm nay Bạch Tử Long ba tên kia, cũng sẽ không xảy ra đến cùng ta giao thủ!"

Phương Du nhìn xem cái kia đóng lại cửa viện, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, hắn có bó lớn thời gian, cho nên không có chút nào sốt ruột.

"Đúng đúng đúng, hiện tại bọn hắn khẳng định rất gấp!"

Phương Ngọc đột nhiên gật đầu, sau đó nâng bưng chén rượu lên, đối với Phương Du một mặt nịnh nọt nói ra: "Phương Du đại ca, ta mời ngươi một chén!"

"Tới tới tới, ta cũng kính Phương Du đại ca một chén, vừa rồi nhìn thấy Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, còn có cái kia Phùng Thiên Tường bị Phương Du đại ca đánh ngao ngao thét lên, cũng không biết có bao nhiêu sảng khoái!"

Phương Thần cũng cười theo, hôm nay một trận, cũng làm cho bọn hắn đừng ở trong bụng oán khí đạt được phát tiết, tâm tình thật tốt.

"Ha ha ha. . . Ta cũng phải kính Phương Du đại ca một chén!"

Tào Tùng nói, cũng đối với Phương Du, giơ chén rượu lên.

Phương Du cười cười, cầm trong tay chén rượu cùng Phương Thần bọn hắn đụng một cái, sau đó nâng chén uống.

Bọn hắn vui cười âm thanh, cũng đều truyền đến sát vách đỉnh núi.

Trong khoảng thời gian này, Thanh Vân phong những đệ tử ngoại môn kia, cũng đều biết Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng người đắc tội Phương Hằng.

"Ai, Bạch Tử Long bọn hắn xem như xong!"

"Đúng vậy a, Bạch Tử Long tên kia cũng không ngốc a, thật không biết, hắn tại sao lại vì cái kia Lăng Phong, mà không tiếc đi đắc tội Phương Hằng!"

"Cái kia Lăng Phong đến cùng là lai lịch gì nha?"

Chung quanh những cái kia đỉnh núi đệ tử ngoại môn, nhìn xem Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng cửa ra vào Phương Du bọn người, cũng không khỏi nghị luận, trong lòng cũng là Bạch Tử Long bọn hắn cảm thấy tiếc hận, dù sao bọn hắn trong những người này, có rất nhiều người cùng Bạch Tử Long giao tình của bọn hắn cũng không tệ.

Thế nhưng là, bây giờ Bạch Tử Long bọn hắn đắc tội người thực sự quá lợi hại, cho dù những người này cùng Bạch Tử Long có giao tình, giờ phút này cũng không dám đối với Bạch Tử Long duỗi ra viện trợ chi thủ.

"Bọn gia hỏa này, quá phách lối!"

Trở lại phòng khách, Lăng Phong nhịn không được mắng to, ngẩng đầu đối với Bạch Tử Long hỏi: "Đại sư huynh, Phương Du bọn gia hỏa này như vậy quá phận, chẳng lẽ Huyền Kiếm tông người của Chấp Pháp Đường liền mặc kệ sao?"

"Chấp Pháp đường? Hừ, ngươi cũng đừng trông cậy vào bọn hắn! Lúc đầu Huyền Kiếm tông nội bộ đối với mấy cái này đệ tử ở giữa tranh đấu quản được cũng không phải là rất nghiêm ngặt, Phương Du cử động của bọn hắn, theo ý của ngươi mặc dù rất quá đáng, nhưng là tại tông môn những đại nhân vật kia trong mắt, không thể bình thường hơn được!"

"Ở ngoài Huyền Kiếm tông tu luyện giới, so Huyền Kiếm tông bên trong càng tàn khốc hơn, càng thêm không thể nói lý, đây chính là hiện thực, đây hết thảy cũng không thể trách ai, muốn trách, cũng chỉ có thể tự trách mình thực lực không đủ cường đại!"

Bạch Tử Long hừ lạnh một tiếng, khẽ lắc đầu, biểu lộ cũng là rất bất đắc dĩ.

Kỳ thật hắn cũng biết đây là Huyền Kiếm tông cố ý gây nên, nếu là trong tông môn đệ tử, ngay cả những này ức hiếp đều nhẫn nhịn không được, ra ngoài bên ngoài, liền càng thêm không có cách nào sinh tồn.

Muốn không bị người khi dễ, vậy liền cố gắng tu luyện, đem thực lực của mình tăng lên.

Nếu như quá mức an dật, mọi người tu luyện, cũng sẽ không quá tích cực.

"Hừ, chờ lão tử tu vi đột phá, nhất định phải hung hăng giáo huấn bọn họ một trận!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, sau đó ngẩng đầu đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Đại sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi đều chờ một chút, ta cái này đi làm cơm!"

"Nhanh đi đi, chúng ta ngay cả cơm trưa cũng chưa ăn, nhanh chết đói!"

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

Lăng Phong gật gật đầu sau đó về phòng bếp nấu cơm, Tào Tùng cùng Phương Du bọn hắn cái kia đắc ý gương mặt, ở trong đầu hắn vung đi không được.

Đại khái nửa canh giờ, Lăng Phong liền đem làm cơm tốt, hắn làm được cơm rất đơn giản, một cái cơm cùng một cái món thập cẩm loạn hầm, đây chính là Lăng Phong sở trường thức ăn ngon.

"Đại sư huynh, ngày mai, ta liền đưa kén tằm đi Bố Nghệ phường, còn phải hạnh khổ các ngươi tiếp tục cuốn lấy cái kia Phương Du một chút!"

Lăng Phong đem một khối thịt khô nhét vào trong miệng, vừa nghĩ tới Tào Tùng bọn hắn dáng vẻ đắc ý kia, hắn liền đến khí.

"Không được, làm như vậy quá nguy hiểm, ba người chúng ta liền xem như dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể cuốn lấy cái kia Phương Du trong thời gian ngắn, mà bọn hắn còn có Phương Thần cùng Phương Ngọc, ngươi đánh không lại bọn hắn!"

Bạch Tử Long đem đũa buông xuống, một mặt trịnh trọng nhìn xem Lăng Phong..