Chương 78: Làm vũ khí phụ ma

Chương 78: Làm vũ khí phụ ma

Làm Lâm Dạ tâm niệm vừa động, chỉ hướng đại biểu chữ Sơn lúc, kia chữ Sơn lại theo thư từ bên trên bồng bềnh mà lên, trong nháy mắt hóa thành một tòa hơi co lại lại khí thế hùng hồn ngọn núi nguy nga hư ảnh, thậm chí có thể nghe được mơ hồ phong thanh lướt qua khe núi!

Khi hắn chỉ hướng chữ Hỏa, một đoàn nhảy vọt, tản ra ấm áp cùng sáng ngời hỏa diễm hư ảnh liền bay lên!

Nước chữ hóa thành róc rách nước chảy, mộc chữ mọc ra chồi non giãn ra thành cây nhỏ, thú chữ thì huyễn hóa thành các loại dã thú hư ảnh chạy gào thét!

Oa

Tất cả tộc nhân, bất luận đại nhân đứa nhỏ, đều bị một màn thần kỳ này hoàn toàn rung động, phát ra trận trận kinh hô!

Nguyên bản cảm thấy buồn tẻ trừu tượng ký hiệu, giờ phút này biến đến vô cùng sinh động, trực quan, dường như trực tiếp lạc ấn vào trong đầu của bọn họ đồng dạng!

Ngay cả gió, hổ những này trước đó nhất kháng cự học tập đại lão thô, cũng thấy nhìn không chuyển mắt, há to miệng!

“Cái này... Cái này cũng quá thần kỳ a!” Hổ lẩm bẩm nói!

Hắn nhìn thấy cái kia hổ chữ hóa thành mãnh hổ hư ảnh, quả thực tựa như sống tới như thế, nhường hắn đối đại biểu chính mình danh tự cái ký hiệu này trong nháy mắt có khắc sâu tán đồng cùng ký ức!

“Về sau, mỗi đêm học tập, liền từ cái này Vạn Tượng thư giản để dẫn dắt đại gia!”

“Nó có thể trợ giúp các ngươi càng nhanh, tốt hơn nắm giữ tri thức cùng chữ viết!” Lâm Dạ thanh âm đem mọi người theo trong rung động kéo lại!

Có Vạn Tượng thư giản, xoá nạn mù chữ công tác hiệu suất quả nhiên tăng lên rất nhiều!

Các tộc nhân học tập nhiệt tình chưa từng có tăng vọt, liền làm việc nghỉ ngơi khoảng cách, đều có người dùng nhánh cây trên mặt đất khoa tay lấy mới học ký tự!

“Tộc trưởng lần trước cái kia Linh Khiếu lang, chúng ta lại bắt được sáu đầu!”

“Còn có lần trước đầu kia Linh Khiếu lang cũng còn ở đây?!”

“An bài thế nào?!” Tại ngày thứ hai ban đêm hổ lần nữa chạy tới nói!

“Thảo! Kém chút quên đi chuyện này!” Lâm Dạ một vỗ đầu một cái áo não nói!

“Đi! Đem Minh Quang cùng Minh Nguyệt kêu đến!” Lâm Dạ lập tức dặn dò nói!

Rất nhanh Minh Quang cùng Minh Nguyệt liền xuất hiện ở Lâm Dạ trước mặt!

“Minh Nguyệt a!”

“Tộc trưởng ca ca mong muốn giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!”

“Ngươi đi giúp tộc trưởng ca ca, nuôi nấng một chút những cái kia Linh Khiếu lang thế nào?!” Lâm Dạ ngồi xuống thân thể, nhẹ nhàng nói!

“Tốt! Tộc trưởng ca ca!”

“Ca ca ta nói, tộc trưởng nói nói chúng ta đều muốn làm, hơn nữa muốn làm tốt hơn!” Minh Nguyệt nãi thanh nãi khí nói rằng!

“Tốt! Kia liền đa tạ nhỏ Minh Nguyệt!” Lâm Dạ có chút ngoài ý muốn mắt nhìn Minh Quang, sau đó lần nữa ôn thanh nói!

“Minh Quang không cần lo lắng!”

“Muội muội của ngươi là Thú vu hạt giống tốt, những cái kia Hoang thú cùng dã thú đối với Minh Nguyệt, có thiên nhiên hảo cảm!”

“Chỉ cần Minh Nguyệt không chủ động công kích bọn chúng, hay là bọn chúng đói gấp, bọn chúng dưới tình huống bình thường là không sẽ chủ động công kích Minh Nguyệt!”

“Ta muốn là, Minh Nguyệt thuần hóa bọn hắn, từ đó để bọn hắn có thể thủ vệ bộ lạc của chúng ta cùng trợ giúp bộ lạc đi săn!”

“Đương nhiên, lý do an toàn, giai đoạn trước thời điểm, ngươi có thể ở bên cạnh nhìn xem Minh Nguyệt, lấy phòng ngừa vạn nhất!” Ngừng tạm, Lâm Dạ cùng Minh Quang giải thích nói!

“Là! Tộc trưởng!” Minh Quang vội vàng đáp!

“Đi! Kia vài đầu Linh Khiếu lang trước hết giao cho các ngươi!”

“Đều lui ra đi!” Lâm Dạ nói trực tiếp đối với đám người khoát tay áo!

Tiếp lấy liền lại là hiểu biết chữ nghĩa khâu!

Mà Lâm Dạ thì là tại chính mình trúc lâu bên trong suy tư lên!

“Thực diêm! Lúc này đã chuẩn bị không sai biệt lắm đủ!”

“Khoảng cách giao tiếp ngày cũng chỉ còn lại bảy ngày!”

“Đều nói ăn ở!”

“Ăn vấn đề cơ bản giải quyết!”

“Ở vấn đề cũng không lớn!”

“Như vậy còn lại liền nên áo cùng đi!”

“Tọa kỵ nên bắt chút gấp!”

“Khoáng thạch cũng không thể rơi xuống!”

“Đúng rồi còn có giấy!”

“Hiểu biết chữ nghĩa, như vậy viết cũng không thể làm trễ nải!” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán!

Rất nhanh Lâm Dạ liền lại nghĩ tới những cái kia cây nông nghiệp cùng nuôi dưỡng súc vật!

Khoai lang dây leo tại Linh Nhi không ngừng Nguyên Thổ chi thuật tẩm bổ hạ, lan tràn tốc độ vượt ra khỏi Lâm Dạ mong muốn, đã có thể tiến hành một vòng mới điểm gốc khuếch trương loại!

Tại Tiểu Thảo cùng một đám tộc nhân điểm gốc hạ, lúc này đã đi tới hơn năm ngàn gốc!

Còn lại các loại cây nông nghiệp xu hướng tăng cũng là mười phần khả quan!

Bắp ngô mầm lại cao lớn một đoạn, màu xanh biếc dạt dào!

Tiếp theo hoàng đậu, tiểu mễ, la bặc, cải trắng xu hướng tăng cũng là khiến người vô cùng thích thú!

Nuôi dưỡng trong vùng, sơn dương cùng lợn rừng dường như thích ứng nuôi nhốt sinh hoạt, gà rừng bắt đầu đẻ trứng!

Bất quá những cái kia gà rừng trứng Lâm Dạ cũng không để cho Tiểu Thảo thu lại dù sao bọn hắn cũng sẽ không ấp, vẫn là dựa vào gà rừng năng lực bản thân tới đi!

Về phần thỏ rừng, một cái trong đó thỏ rừng đã mang thai, hiện tại cần cần phải làm là chờ chờ đợi!

Tất cả mọi thứ đều đang hướng phía tốt phương hướng phát triển!

Đúng lúc này Lâm Dạ bụng có chút không rất thư thái!

Một nháy mắt Lâm Dạ liền hạ quyết tâm, làm gì cũng muốn trước tiên đem giấy cho tạo hiện ra!

Chính là tại cứng rắn, cũng so hiện tại dùng đồ vật mạnh!

Lâm Dạ trong lòng không ngừng hồi tưởng đến tạo giấy tất cả quá trình!

Cây trúc bộ lạc chung quanh còn nhiều!

Lâm Dạ cũng là dự định trực tiếp chế tạo giấy trúc!

Cụ thể trình tự làm việc thì là: Thấm trúc, nấu liệu, tẩy trắng cùng đánh, điều tương, chép giấy, chồng giấy chờ!

“Thảo! Sớm biết xuyên việt, ta liền nhiều học một điểm!” Bỗng nhiên Lâm Dạ thầm mắng lên tiếng!

Bởi vì lúc này Lâm Dạ có chút trình tự làm việc hắn đã nhớ không rõ lắm!

Lúc trước xoát tới cái video này thời điểm, Lâm Dạ giống như chưa xem xong!

“Cũng không biết phụ cận có hay không tê dại a!”

“Nếu là có, giấy cùng quần áo chuyện, liền có thể một lần làm xong!”

“Sách đến lúc dùng mới thấy ít a!” Lâm Dạ lần nữa thầm thở dài một tiếng!

Ngay sau đó Lâm Dạ thì là đem hổ Hổ Trảo đao cho muốn đi qua!

Sau đó bỏ ra chừng nửa canh giờ, cho hổ Hổ Trảo đao cũng khắc hoạ một cái Phong Nhuệ vu văn!

Lúc này mới lại còn đưa hổ!

Về phần gió cung tiễn, Lâm Dạ là không có biện pháp!

Cũng không thể khắc vào khom lưng lên đi!

Khắc vào mũi tên phía trên, lúc này Lâm Dạ còn không có năng lực này!

Bất quá bỗng nhiên Lâm Dạ giống như nghĩ tới điều gì, nhãn tình sáng lên lập tức trong đầu hỏi: “Hệ thống! Đã ta hiện tại đã làm hiện ra kim khí!”

“Như vậy ngươi mua bán kim khí, vũ khí giá tiền là không phải muốn hướng xuống điều một điều?!”

Mà lúc này hệ thống dường như cũng là đứng máy, qua một hồi lâu mới mở miệng nói: “Vũ khí một ngàn văn minh giá trị một thanh, cái khác kim khí hai trăm văn minh giá trị một thanh! Chắc giá!”

“Giống như không có hàng nhiều ít a?!” Lâm Dạ nhíu mày, sau đó thầm nói!

Phải biết phía trước Lâm Dạ thật là chỉ hao tốn 5602 văn minh giá trị liền thu hoạch ba đem vũ khí!

Bất quá tại tính toán cũng coi như có thể, cơ bản đều hàng một nửa!

Lúc ấy bây giờ còn có mười một Đồ Đằng chiến sĩ không có vũ khí, mà Lâm Dạ lúc này cũng chỉ còn sót 8864 điểm văn minh giá trị!

Giảm đi trong tay kia cây trường đao cũng là còn cần 10000 điểm văn minh giá trị!

“Tính toán! Vẫn là để sau hãy nói vậy!”

“Đợi đến cầm xuống Hắc Sơn bộ lạc về sau, tất cả vấn đề liền đều giải quyết dễ dàng!” Lâm Dạ cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ!

Bất quá rất nhanh Lâm Dạ liền biết cái gì gọi là vui mừng!.