Chương 79: Tạo giấy

Chương 79: Tạo giấy

Thời gian đi vào ngày thứ hai!

Lâm Dạ thì là lần nữa bắt đầu nghiên cứu quả thứ ba vu văn!

Nghiên cứu một buổi sáng, khắc hoạ sáu, bảy lần nhưng cũng liền thành công một lần mà thôi!

Buổi chiều Lâm Dạ vu lực tiêu hao không sai biệt lắm, Lâm Dạ liền bắt đầu luyện đao pháp!

Thời gian trôi qua cũng coi là tương đối phong phú!

Lúc chạng vạng tối, phụ trách đi săn Phong Hòa Hổ phong trần mệt mỏi chạy về!

Đằng sau còn lôi kéo mười mấy đầu dê!

“Tộc trưởng ngươi nhìn cái này, ta nhớ được tại ngươi cho quyển sách kia bên trên thấy qua loại vật này!”

“Nhưng là hổ không phải nói không có, ngài nhìn xem thứ này đến tột cùng có hữu dụng hay không?!” Gió thở phì phò từ phía sau lưng lấy ra mấy cây thực vật nói!

Lâm Dạ nhận lấy nhìn kỹ, trái tim đột nhiên nhảy một cái!

Cái này hoàn toàn chính là ngủ gật tới có gối đầu a!

Cái này cây thân thân đứng thẳng, thượng bộ có phần nhánh, phiến lá hiện lên chưởng trạng phân liệt... Đây rõ ràng là Hán tê dại hoang dại họ hàng gần, hoặc là nói, chính là cái này thế giới tê dại!

Có tê dại, không chỉ có tạo giấy nguyên liệu vấn đề giải quyết, càng quan trọng hơn là, dệt chế áo thấy được ánh rạng đông! Các tộc nhân rốt cục có thể dần dần thoát khỏi hoàn toàn ỷ lại da thú quẫn cảnh!

“Gió! Ngươi lập công lớn!”

“Thứ này gọi tê dại, da ngoài của nó trải qua xử lý, có thể làm thành vô cùng rắn chắc tuyến, sau đó dùng tuyến dệt thành vải, làm thành quần áo!”

“So da thú càng nhẹ nhàng, càng thông khí! Hơn nữa, nó vẫn là tạo giấy trọng yếu vật liệu!” Lâm Dạ dùng sức vỗ vỗ gió bả vai, không che giấu chút nào chính mình vui sướng!

Gió mặc dù đối vải cùng giấy những này khái niệm còn rất mơ hồ, nhưng nhìn thấy tộc trưởng cao hứng như thế, biết đây nhất định là đồ tốt, cũng đi theo nhếch miệng nở nụ cười!

“Về phần hổ!”

“Phạt ngươi cái tên này, tại lần nữa nhìn xem quyển kia đồ giám!”

“Đem quyển kia đồ giám bên trên tất cả đồ đều nhớ kỹ cho ta đi!” Lâm Dạ quay đầu “hung dữ” đối với hổ nói rằng!

Hổ mặt lập tức liền xụ xuống!

“Gió! Cái đồ chơi này ngươi ở đâu phát hiện?”

“Nhiều hay không?!” Lâm Dạ vội vàng hỏi!

“Nhiều! Chúng ta là tại tây nam phương hướng một dòng suối nhỏ bên cạnh phát hiện!”

“Một mảng lớn đều là!”

“Hơn nữa những cái kia dê cũng là ở bên kia phát hiện!”

“Lộ trình lời nói, chúng ta thẳng tắp đi hẳn là sẽ gần một chút!” Gió cũng là lập tức trả lời!

“Rất tốt! Ngày mai ta và các ngươi cùng đi!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Thời gian đi tới ngày thứ hai, Lâm Dạ tự mình mang theo một đội người, từ gió dẫn đường, bỏ ra đại khái hai đến ba giờ thời gian lần này a đi tới kia phiến bên dòng suối tê dại!

Quả nhiên, như là gió nói tới, nơi này sinh trưởng mảng lớn tươi tốt hoang dại Hán tê dại!

Lâm Dạ chỉ huy tộc nhân, cẩn thận thu hoạch những này tê dại gốc, tận lực bảo trì thân thân hoàn chỉnh, tận gốc mang về một chút, chuẩn bị nếm thử tại bộ lạc phụ cận cấy ghép!

Hơn nữa tại dòng suối nhỏ bên trong, cũng có rất nhiều ngược trong nước Hán tê dại!

Những này cơ bản đều là do ở các loại dã thú cùng Hoang thú giẫm đạp đưa đến!

Nhưng là cái này cũng bớt đi Lâm Dạ một chút công sức!

Lâm Dạ trên cơ bản đem tất cả Hán tê dại đều thu thập lại!

Ngay tại một ít cây bên cạnh lại không dễ giẫm đạp vị trí lưu lại mấy chục gốc!

Như vậy, nói không chừng sang năm còn có thể lại thu hoạch một nhóm!

Trở lại bộ lạc sau, Lâm Dạ lập tức triệu tập lấy Thổ lão gia tử cầm đầu chế tác đội cùng mấy vị khéo tay nữ tính tộc nhân, bắt đầu tê dại sợi rút ra cùng tạo giấy lần thứ nhất nếm thử!

Lâm Dạ dựa vào trí nhớ mơ hồ, chỉ huy quá trình!

Mang phần gốc Hán tê dại thì là trực tiếp tìm địa phương cho trồng lên!

Về phần những cái kia theo suối nhỏ bên trong vớt đi ra thì là trực tiếp lột bỏ vỏ ngoài!

Bỏ vào lớn gốm trong nồi bắt đầu nấu!

Nhưng nấu lấy nấu lấy Lâm Dạ giống như nhớ ra cái gì đó, lại hướng phía bên trong tăng thêm một chút tro than!

Mặc dù Lâm Dạ cũng quên đi một bước này là làm gì dùng, nhưng là Lâm Dạ nhớ mang máng là có bước này!

Thừa dịp đang nấu luyện!

Lâm Dạ cũng là cùng đám người lần nữa bện một chút màn trúc!

Chờ nấu xong về sau, Lâm Dạ cũng làm người ta đem tê dại da cho mò đi ra, dùng cây gỗ, hòn đá chờ bắt đầu lặp đi lặp lại đánh!

“Bước kế tiếp là cái gì tới?!” Lâm Dạ trong lòng nổi lên nói thầm!

Lâm Dạ cũng chỉ có thể căn theo suy đoán đến tiến hành bước kế tiếp!

Lâm Dạ trực tiếp đem những cái kia bị đánh thành tương Hán tê dại lần nữa bỏ vào trong nước, sau đó đầy đủ quấy đều!

Cuối cùng dùng vừa mới bện màn trúc mò lên những cái kia tương dịch!

Tầng cuối cùng một tầng chồng lên nhau, tìm một cái râm mát thông gió địa phương đặt ở nơi đó!

“Đây có phải hay không là còn muốn ép một chút mới đúng a!”

“Vì mất nước, càng nhanh khô ráo?!” Lâm Dạ cau mày lần nữa thầm nghĩ!

Nói làm liền làm, Lâm Dạ cũng là để cho người ta chuyển đến một khối lớn Thạch Đầu, trực tiếp đem tất cả màn trúc ép ở cùng nhau!

Ngược lại chỉ là thí nghiệm mà thôi, cũng không phí bao nhiêu Hán tê dại!

Lâm Dạ rất nhanh lần nữa nghĩ đến quần áo!

Nhưng là cái này guồng quay tơ Lâm Dạ thật là không có chút nào hiểu rõ, thế là chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống: “Hệ thống! Thích hợp ta hiện tại sử dụng guồng quay tơ cùng bản vẽ cùng thao tác quá trình cần bao nhiêu văn minh giá trị?!”

“Đánh bọc lại bán ra lời nói, 20000 văn minh giá trị chắc giá!”

“Đơn độc guồng quay tơ + thao tác giải thích rõ, 8000 điểm văn minh giá trị!”

“Đơn độc bản vẽ 15000 điểm văn minh giá trị!”

“Xin chú ý! Cái này guồng quay tơ không chỉ có thể tơ lụa tê dại, tia loại cũng có thể!” Hệ thống tại Lâm Dạ trong đầu lập tức nói rằng!

Cái này khiến Lâm Dạ nghe thẳng tắc lưỡi: “Ai! Chỉ có thể để sau hãy nói đi!”

Làm xong đây hết thảy, Lâm Dạ mới khiến cho đám người tán đi!

Lâm Dạ cũng là lần nữa tu luyện lên đao pháp!

Buổi tối hiểu biết chữ nghĩa, vẫn tại tiếp tục!

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Dạ có chút không kịp chờ đợi liền đi kiểm tra một hồi trang giấy!

Nhưng là nhường Lâm Dạ không nghĩ tới chính là, trang giấy biến thành mảnh giấy vụn!

“Đã có thể trở thành mảnh giấy vụn, vậy đã nói rõ quá trình là đúng!”

“Cái kia chính là nói hẳn là cái nào trình tự sai lầm!”

“Chẳng lẽ là đánh quá độc ác?!”

“Sợi quá ngắn một chút?!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Rất nhanh Lâm Dạ lại lần nữa thí nghiệm lên!

Vì tăng tốc tiến trình, Lâm Dạ trực tiếp đem lại một lần nữa làm tốt trang giấy, đặt ở bên lửa nướng!

Ước chừng buổi trưa, Lâm Dạ lại lần nữa kiểm tra trang giấy tình huống!

Lần này trang giấy đúng là thành hình!

Nhưng là trang giấy nhan sắc lại là có chút không thích hợp!

Chỉ thấy trên trang giấy có tràn đầy lấm ta lấm tấm khối trạng vật!

Trang giấy nhan sắc cũng là màu xám!

Lâm Dạ thì là suy tư một hồi, thì là lần nữa nhường tộc nhân một lần nữa thao tác!

Dựa theo Lâm Dạ ý nghĩ, hẳn là tương dịch vấn đề!

Cho nên lúc này mới Lâm Dạ trực tiếp làm ba tay chuẩn bị!

Trực tiếp: Lâm Dạ để cho người ta lớn khối trạng sợi toàn bộ vớt đi ra!

Cũ: Thì là đánh về sau dùng nước trôi một chút, chỉ để lại thô sợi!

Thứ ba tay: Thì là chỉ để lại mảnh sợi!

Sau đó Lâm Dạ thì là dựa theo quá trình lần nữa thí nghiệm lên!

Tận tới đêm khuya, đáp án cuối cùng rốt cục công bố!

Mà lần này Lâm Dạ rốt cục thấy được một trương màu vàng nhạt giấy mỏng phiến!

Làm Lâm Dạ cẩn thận từng li từng tí theo phiến đá bên trên bóc lúc đến, toàn bộ chế tác hiện trường sôi trào!

Tờ giấy này mặc dù thô ráp, độ dày không đều, hơn nữa còn mang theo có chút tạp chất, nhưng là đây cũng là tại cái này Đại Hoang tạo nên tờ giấy thứ nhất!.