Chương 79:: Luyện Khí đệ lục trọng

Chương 79:: Luyện Khí đệ lục trọng

"Không biết, coi như ta đánh không lại Phương Thần cùng Phương Ngọc, chạy trốn vậy cũng tuyệt đối không thành vấn đề!"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long bọn hắn, nhàn nhạt cười một tiếng, đối với chạy trốn, hắn vẫn rất có tự tin.

"Ngũ sư đệ, Phương Thần những tên kia thế nhưng là ngoan nhân, không cẩn thận liền có khả năng đem mạng nhỏ mất!"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc nói, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong chỉ có Luyện Khí đệ ngũ trọng tu vi, mà Phương Thần cùng Phương Ngọc hai người bọn họ đều là Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong, chênh lệch của song phương là tại quá lớn.

"Đại sư huynh, việc này không có ngươi nói đến nghiêm trọng như vậy a? Bọn hắn thật dám giết người?"

Lăng Phong nhướng mày, hắn biết Huyền Kiếm tông cao tầng mặc dù ngầm đồng ý trong môn đệ tử tranh đấu, nhưng lại nghiêm cấm xuất hiện tổn thương tính mệnh sự tình phát sinh.

"Hừ, bọn hắn có cái gì không dám? Cái kia Phương Hằng phía sau là Hổ Minh cùng Phương gia, Phương gia tại Thanh Vân phong, thâm căn cố đế, liền xem như chưởng tọa đối với bọn hắn gia tộc kiêng kị ba phần, bọn hắn những năm này giết chết đệ tử còn thiếu sao?"

Bạch Tử Long mang trên mặt vẻ phẫn nộ.

"Đại sư huynh, ngươi yên tâm đi, tu vi của ta mặc dù chỉ có Luyện Khí đệ ngũ trọng, nhưng là ta chạy trốn bản lĩnh rất mạnh, sẽ không có sự tình, nếu như chúng ta không đúng hạn giao kén mà nói, đến lúc đó phía trên khẳng định sẽ trách cứ xuống tới, sư tỷ bây giờ tình huống này, khẳng định sẽ bị dời Súc Mục phòng, đến lúc đó chúng ta liền không cách nào chiếu cố sư tỷ!"

Lăng Phong đối với Quan Vân Phượng an nguy hay là rất quan tâm, tới đây đã lâu như vậy, hắn sớm đã coi Quan Vân Phượng là làm là người một nhà, mà lại hắn cũng vô pháp trăm phần trăm cam đoan chính mình đột phá đến Trúc Cơ cảnh về sau, đồ chơi kia là không liền có thể khôi phục?

Vạn nhất khôi phục không được đâu? Hoặc là khôi phục được không tốt đâu?

Cho nên, vì dự phòng vạn nhất, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không để Quan Vân Phượng chết mất.

"Vậy được rồi, ngày mai, chúng ta liền thử lại một cái đi!"

Bạch Tử Long khẽ gật đầu, bây giờ bọn hắn cũng không có biện pháp khác, nếu là Lăng Phong ngày mai có thể thành công lao xuống Thanh Ngưu lĩnh, vậy bọn hắn cũng coi là giải quyết tình hình khẩn cấp.

"Ừm, vậy ta hiện tại đi phòng tằm hái kén tằm!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đứng dậy hướng phía phòng tằm đi đến.

Đi vào phòng tằm về sau, Lăng Phong kiểm tra một hồi phòng tằm đăng ký ngày, ngày mai hắn muốn đưa đi Súc Mục phòng kén tằm, là Bạch Ngọc Tằm kén tằm.

Cái này Bạch Ngọc Tằm, tại còn không có hóa kén trước đó, toàn thân trắng như tuyết như mỡ đông, bọn chúng phun ra tơ tằm, trong suốt như bạch ngọc, mà lại kén tằm hình dạng, cùng bình thường tằm hình bầu dục không giống với, bọn chúng kén tằm là hình tròn, nhìn chính là từng cái lông xù viên cầu, rất đáng yêu.

Tại một nhóm này Bạch Ngọc Tằm kén bên trong, có một bộ phận Bạch Ngọc Tằm kết xuất kén tằm là màu vàng.

Cái này một chút màu vàng kén tằm, là ăn màu vàng mạch lạc lá dâu đằng sau biến dị Bạch Ngọc Tằm.

Lăng Phong đang đút nuôi những này Bạch Ngọc Tằm thời điểm, chuyên môn đem những cái kia màu vàng mạch lạc lá dâu lựa đi ra, nuôi nấng một phần nhỏ Bạch Ngọc Tằm.

Kết quả đúng như hắn sở liệu đồng dạng, những này Bạch Ngọc Tằm ăn màu vàng mạch lạc lá dâu, thành công biến dị, cuối cùng ngay cả bọn chúng phun ra tơ tằm, cũng thay đổi thành màu vàng.

Lăng Phong đem một cái màu vàng kén tằm cầm lên, hắn lấy tay kéo một chút kén tằm mặt ngoài màu vàng tơ tằm, hắn phát hiện những này màu vàng tơ tằm độ cứng cỏi, so kén tằm màu trắng độ cứng cỏi cao gấp năm lần không thôi.

Những này màu vàng kén tơ tằm, đã có thể dùng tới làm tơ chất loại pháp bảo.

Màu vàng Bạch Ngọc Tằm kén số lượng đại khái chỉ có phổ thông Bạch Ngọc Tằm kén một phần hai mươi, bởi vì màu vàng lá dâu số lượng cũng không nhiều, mà lại phòng tằm bên trong, còn có rất nhiều chủng loại tằm.

Mỗi một loại tằm, Lăng Phong đều chọn lấy một phần nhỏ đi ra, dùng màu vàng lá dâu nuôi nấng.

"Không biết những này kén tằm màu vàng giá trị bao nhiêu?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, bắt đầu đem những kén tằm kia đều hái xuống, sau đó cất vào trong bao bố.

Kén tằm màu vàng cùng kén tằm màu trắng tách ra hai túi, hái xong, hắn trực tiếp khiêng trở lại gian phòng của mình, hắn không có nghỉ ngơi, mà là xuất ra lư hương, tiếp tục tu luyện.

Lần này, hắn trọn vẹn lấp năm khối khoáng thạch.

Lúc đầu, hắn có nắm chắc tại năm ngày thời gian bên trong đột phá, nhưng là bây giờ, thời gian không đợi người, lại tiếp tục như thế, nàng sư tỷ khẳng định mất mạng.

Mà Lăng Phong cũng không biết Bạch Tử Long bọn hắn là cố ý áp chế tu vi của mình.

Hắn coi là Bạch Tử Long đám người đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, cho nên, hắn chỉ có thể mau sớm tu luyện, nếu như tu vi của hắn đột phá, vậy còn có rất lớn hi vọng cứu vớt Quan Vân Phượng.

Cho nên, hắn nhất định phải giành giật từng giây.

Năm khối khoáng thạch nhét vào lư hương đằng sau, lư hương lập tức hóa thành một đạo thanh quang chui trở lại bên trong đan điền của hắn.

Oanh

Đại lượng sương mù màu đỏ, tại trong lư hương bay lên, sau đó hướng phía kinh mạch của hắn du tẩu.

Mà Lăng Phong thì là cảm giác được kinh mạch của mình trong nháy mắt bị chống bành trướng, có loại sắp vỡ ra cảm giác, tựa hồ có người dùng dao găm sắc bén, không ngừng tại cắt kinh mạch của hắn.

Thể nội áp lực cực lớn, khiến cho thân thể của hắn mặt ngoài mạch máu đều từng cây bộc phát lên, phảng phất có con giun ở bên trong khoan thành động.

A

Lăng Phong cắn chặt hàm răng, cứ việc giờ phút này cảm giác để hắn rất thống khổ, nhưng hắn hay là cắn răng nhịn được.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong thích ứng loại cảm giác này, bất quá giờ phút này toàn thân hắn đều đã bị mồ hôi ướt đẫm.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, thể nội đầu thư sáu chủ kinh mạch, rốt cục bị đả thông.

Tại đầu thư sáu chủ kinh mạch bị đả thông sát na, hắn chân khí bên trong đan điền, giống như thiếu đê hồng thủy đồng dạng, điên cuồng hướng phía đầu thư sáu chủ kinh mạch dũng mãnh lao tới.

Hắn cảm giác đến trong đan điền khủng bố áp lực, trong nháy mắt đạt được phát tiết, lập tức dẫn đạo những chân khí này tại thể nội du tẩu, hướng phía chi mạch phân tán mà đi.

Những cái kia bị chi mạch bao trùm địa phương, tại chân khí thẩm thấu vào, bộ phận thân thể cùng tế bào, cũng là đang nhanh chóng phát sinh thuế biến.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong mới đem thể nội trạng thái ổn định lại.

Hắn từ từ mở mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kích động, ở trong lòng cuồng tiếu: "Ha ha ha, trời cũng giúp ta, không nghĩ tới ta nhanh như vậy đã đột phá đến Luyện Khí đệ lục trọng!"

Sau một lát, Lăng Phong cưỡng chế lấy trong lòng tâm tình kích động, tiếp tục tu luyện.

Sau một canh giờ, lư hương bên trong khoáng thạch toàn bộ đều bị luyện hóa, mặc kệ Lăng Phong hướng bên trong thả bao nhiêu khối khoáng thạch, lư hương kia đều là tại trong vòng một canh giờ liền hoàn toàn luyện hóa.

Lăng Phong đem dùng bình ngọc đem những cái kia màu đỏ linh dịch chứa vào, những linh dịch này tại tiếp xúc vật chất thời điểm, cũng sẽ ở vật chất mặt ngoài diễn sinh ra một tầng hoàn mỹ Hỏa thuộc tính đạo văn.

Bất quá tại vách bình bên trong hình thành Hỏa thuộc tính trận văn về sau, liền sẽ không lại hình thành tầng thứ hai, kể từ đó, cái kia Hỏa thuộc tính linh dịch cũng sẽ không tiếp tục bay hơi.

Sau bốn canh giờ, trời triệt để sáng lên, mà tại tối hôm qua, Lăng Phong hết thảy luyện hóa26 khối khoáng thạch, lần thứ nhất luyện hóa năm khối, lần thứ hai luyện hóa sáu khối, lần thứ ba luyện hóa bảy khối, lần thứ tư luyện hóa tám khối.

Mỗi một lần luyện hóa linh thạch, hắn đều tận khả năng gia tăng một khối..