Chương 80: Hắc thủy bộ lạc, hắc thủy

Chương 80: Hắc thủy bộ lạc, hắc thủy

“Đốt! Túc chủ thành công lợi dụng sợi thực vật chế tạo ra trang giấy, thực hiện tin tức vật dẫn mang tính cách mạng đột phá, cực lớn xúc tiến tri thức truyền bá cùng văn minh tích lũy, ban thưởng văn minh giá trị 10000 điểm!” Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa!

Hệ thống ban thưởng phong phú đến làm cho Lâm Dạ líu lưỡi, nhưng cái này cũng ấn chứng tạo giấy thuật tại văn minh tiến trình bên trong lớn đại ý nghĩa!

Nhìn trong tay thô ráp lại ý nghĩa phi phàm tê dại giấy, Lâm Dạ trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu!

Hắn lập tức đem tạo giấy cùng bước đầu tơ lụa tuyến kỹ thuật chính thức truyền thụ xuống dưới, nhượng chế làm đội cùng các nữ nhân tiếp tục nghiên cứu, mục tiêu là tạo ra càng trắng noãn, càng đều đều trang giấy!

Đương nhiên phía sau cũng không cần nướng, bằng không cái này tê dại giấy quá giòn, chỉ cần tự nhiên hong khô liền tốt!

Tối hôm đó, sử dụng Vạn Tượng thư giản học tập lúc, Lâm Dạ lần đầu đem mấy cái cùng kỹ thuật mới tương quan chữ truyền thụ cho đám người!

Các tộc nhân học tập nhiệt tình càng thêm tăng vọt!

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu chủ động dùng đốt hắc than củi, tại làm bóng phiến gỗ hoặc là vứt bỏ gốm phiến bên trên, luyện tập viết tên của mình cùng học được chữ!

Một loại vô hình, tên là văn minh khí tức, tại Bàn Thạch bộ lạc bên trong lặng yên tràn ngập ra!

Đợi đến đám người học tập về sau, Lâm Dạ cũng là đem một đám Đồ Đằng chiến sĩ cho triệu tập ở cùng nhau!

Lâm Dạ kỹ càng hỏi thăm chúng người ngưỡng mộ vũ khí!

Đạt được đáp án về sau, Lâm Dạ liền trực tiếp nhường đám người rời đi!

Mà chính mình thì là trực tiếp theo hệ thống nơi đó đổi 10 đem đem đối ứng vũ khí!

Ba thanh trường mâu, năm thanh đao, hai thanh cung!

Sau đó Lâm Dạ liền bắt đầu tại trường mâu cùng trên thân đao khắc họa lên vu văn!

Lâm Dạ một đêm không ngủ, tại sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, cuối cùng đem ngoại trừ cung bên ngoài tất cả vũ khí phía trên đều khắc hoạ lên vu văn!

Sau đó nhường đám người căn cứ ý nghĩ của mình, lấy đi vũ khí của mình!

Cái này Bàn Thạch bộ lạc thực lực thật là thẳng nhận!

Coi như Lâm Dạ hai ngày nữa muốn lần nữa ra ngoài, Lâm Dạ cũng không cần lo lắng quá mức bộ lạc vấn đề an toàn!

Hơn nữa Lâm Dạ trong tay lúc này còn có không ít Thiên Sát lang huyết dịch đâu!

Ngày thứ hai Lâm Dạ còn trực tiếp đem tất cả Đồ Đằng chiến sĩ toàn bộ triệu tập ở cùng nhau!

Cho đám người phân phối Thiên Sát lang huyết dịch!

Cho đến ban đêm!

Bàn Thạch bộ lạc thực lực lần nữa tăng lên không ít!

Mặc dù không có cường giả đứng đầu!

Nhưng là một đám Đồ Đằng chiến sĩ lúc này thực lực trên cơ bản đều đi tới Kiên Cốt cảnh!

Mười bốn vị Kiên Cốt cảnh, liền xem như Man Cân cảnh cũng không phải là không thể được khiêu chiến một chút!

Dù sao Man Cân cảnh còn tạm thời chưa thoát cách phàm nhân phạm trù!

Chỉ có đạt tới Chiến Binh cảnh về sau, thực lực mới có lấy bay vọt về chất!

Mà lúc này gió cũng đi tới!

“Tộc trưởng! Phái đi ra dò xét Hắc Sơn bộ lạc người trở về!” Gió vừa vào cửa lập tức nói rằng!

“Cụ thể tình huống như thế nào?!” Lâm Dạ cũng là liền vội vàng hỏi!

“Cùng chúng ta đạt được tin tức chênh lệch không nhiều lắm!”

“Hắc Sơn bộ lạc chung quanh cũng là xác thực có hai ngọn núi, sinh ra chính là chúng ta tịch thu được loại kia kim loại Thạch Đầu!”

“Nhưng Hắc Sơn bộ lạc bên trong nhân số lại là có chút sai lệch!”

“Dựa theo trở về người báo cáo, nhân số của đối phương liền hiện tại mà nói tối thiểu nhất còn có 700 nhiều người!”

“Hơn nữa cái kia Thạch Liệt vậy mà không chết, nhưng là dù sao cũng tổn thương không nhẹ, người của chúng ta hai ngày cũng không thấy đối phương xuất hiện qua!” Gió vội vàng báo cáo!

“Không hổ là Man Cân cảnh, thương nặng như vậy lại còn có thể chạy trở về!” Lâm Dạ cảm thán một câu!

Lúc đầu Lâm Dạ còn nghĩ đối phương bị thương nặng như vậy không nhất định có thể chạy trở về đâu, nhưng là không nghĩ tới tính sai!

Nhưng là Lâm Dạ rất nhanh liền lại có chút lo lắng!

Đã đối phương không chết, như vậy đối phương sớm muộn đều sẽ giết trở về!

Đây là một cái trọng đại tai hoạ ngầm!

Lúc này Lâm Dạ suy nghĩ đang điên cuồng vận chuyển!

Không ngừng suy tư đối sách!

Nhưng là đối phương tộc trưởng liền đã mạnh như vậy, như vậy chỉ sợ đối phương vu càng khó đối phó!

Mong muốn tập kích bất ngờ đoán chừng là không thể thực hiện được!

Phải biết tại cái này Đại Hoang phía trên, vu mới là khó chơi nhất sinh vật!

Bọn hắn chủ tu linh hồn chi lực, mà cái này khiến trí tuệ của bọn hắn cao hơn, gặp chuyện cũng càng thêm quả quyết cùng tàn nhẫn!

“Hắc Sơn bộ lạc! Hắc Sơn bộ lạc a!”

“Chờ một chút! Hắc Sơn bộ lạc?!”

“Cái này bộ lạc sẽ không cùng Hắc Thủy bộ lạc có quan hệ a?!”

“Nhưng khi ban đầu chưa thấy qua bọn hắn tại hỗ thị chi bên trên giao lưu a!” Lâm Dạ trong lòng cũng là nổi lên nói thầm!

Lúc này đối với muốn hay không lại đi đổi vật tư, Lâm Dạ trong lòng cũng là lộ vẻ do dự!

Nhưng rất nhanh, Lâm Dạ liền hạ quyết tâm!

Đổi

Dù sao hạt giống kia là Lâm Dạ nhất định được chi vật!

Lúc này khoảng cách Thượng Hải thị chỉ có ba ngày!

Mà Lâm Dạ nếu là muốn lại đi hỗ thị lời nói, ngày mai nhất định phải xuất phát!

Lâm Dạ phất tay nhường gió đi xuống trước!

Gió sau khi rời đi, Lâm Dạ một mình tại trong trúc lâu trầm tư thật lâu!

Hắc Sơn bộ lạc như cùng một đầu thụ thương nhưng răng nanh còn tại hung thú, chiếm cứ ở bên, lúc nào cũng có thể đánh tới. Cùng nó bị động chờ đợi, không bằng chủ động xuất kích, nhưng cái này kích nhất định phải giảng cứu sách lược mới được!

Sơ ý một chút khả năng chính là kết quả toàn quân chết hết!

“Hắc Sơn... Hắc Thủy...” Lâm Dạ lặp đi lặp lại nhai nuốt lấy hai cái danh tự này, một cái kế hoạch to gan dần dần trong đầu thành hình!

Ngày thứ hai, Lâm Dạ chọn ra an bài!

“Báo thúc, bộ lạc liền giao cho ngươi. Dựa theo chúng ta cố định kế hoạch, tiếp tục phát triển sản xuất, huấn luyện chiến sĩ, gia cố phòng ngự!”

“Mặt khác, trong tộc chỉ cần có ba người luyện thành thứ chín động tác, liền có thể trực giác thức tỉnh!”

“Tình huống cụ thể ta đã cùng Đồ Linh thương lượng xong!”

“Có Thiên Sát lang đầu sói cung phụng, thức tỉnh ba mươi vị Đồ Đằng chiến sĩ không hề có một chút vấn đề!”

“Gió, hổ, Minh Quang, Mặc Nha bốn người các ngươi chọn lựa hai mươi tên tinh nhuệ nhất chiến sĩ, ngày mai theo ta lại đi hỗ thị!” Vừa rạng sáng ngày thứ hai Lâm Dạ liền trực tiếp an bài xuống dưới!

“Là! Tộc trưởng!” Đám người đối Lâm Dạ mệnh lệnh chút nào không dị nghị, lập tức xuống dưới chuẩn bị!

Ngày thứ ba sáng sớm, Lâm Dạ mang theo đội ngũ, không gian tùy thân mang theo đại lượng muối, lần nữa bước lên tiến về hỗ thị đường xá!

Đường xá hết sức thuận lợi, đến hỗ thị khu vực lúc, sắc trời còn sớm!

Lâm Dạ nhường đám người cẩn thận dò xét một chút chung quanh tình huống cụ thể, sau đó liền để gió mang theo một số người ẩn giấu đi!

Theo một đêm quá khứ!

Giữa trưa ngày thứ hai lúc bên cạnh rừng rậm cuối cùng là truyền ra động tĩnh!

Chỉ thấy trong rừng rậm chậm rãi đi ra một đội bóng người!

Thủy Báo thình lình xuất hiện, nhưng là lần này người chủ sự lại giống như cũng không là Thủy Báo, mà là một cái rất có uy nghiêm cảm giác nam tử trung niên!

Mà này nam tử cảnh giới thình lình cũng là Man Cân cảnh!

“Lâm Dạ tộc trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ? Xem ra quý bộ rơi gần đây phát triển tấn mãnh a!” Thủy Báo cười chắp tay, ánh mắt đảo qua Lâm Dạ sau lưng một đám tộc nhân nói!

“Ha ha! Cũng liền như vậy đi!”

“Không biết rõ vị này là?!” Lâm Dạ nhìn về phía đối phương dẫn đầu nam tử trung niên chậm rãi nói rằng!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Ta đến giới thiệu!”

“Vị này là phụ thân của ta, đồng dạng cũng là ta Hắc Thủy bộ lạc tộc trưởng: Hắc Thủy!” Thủy Báo giới thiệu nói!.