Chương 80:: Giết chết bọn chúng

Chương 80:: Giết chết bọn chúng

Trải qua một buổi tối điên cuồng tu luyện, Lăng Phong chẳng những không có mỏi mệt, ngược lại cảm giác được tinh thần vô cùng phấn chấn, toàn thân tràn đầy lực lượng, chỉ bất quá hắn mặt ngoài thân thể, lại bài xuất đại lượng tạp chất.

Khi hắn tắm rửa xong, đi vào phòng khách thời điểm, lại phát hiện cái kia trên bàn cơm trưng bày hai cái nóng hôi hổi màn thầu, Bạch Tử Long bọn hắn nhưng không thấy thân ảnh.

Lăng Phong biết Bạch Tử Long bọn hắn khẳng định muốn đi làm việc, dù sao bọn hắn cùng ngoài cửa Phương Du bọn người không giống với, Phương Du bọn hắn không cần cùng Bạch Tử Long bọn hắn dạng này hạnh khổ lao động.

Bạch Tử Long bọn hắn tại Súc Mục phòng, mặc dù hạnh khổ, nhưng là mỗi tháng cơ sở trợ cấp đều so với bình thường đệ tử ngoại môn cao rất nhiều.

Đem Súc Mục phòng những cái kia súc vật quản lý tốt, chính là Bạch Tử Long bọn hắn mỗi tháng cơ sở nhiệm vụ, cơ sở này nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành tốt, nếu không, khẳng định sẽ nhận tông môn trừng phạt.

Lăng Phong đem màn thầu cầm lên, bắt đầu gặm.

Đại khái sau một nén nhang, Bạch Tử Long bọn hắn đều đem buổi sáng làm việc làm xong, về tới Súc Mục phòng.

"Ngũ sư đệ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ có chút ngưng trọng.

"Ừm! Các ngươi chờ một chút, ta trở về phòng đem kén tằm lấy ra!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người chạy về gian phòng của mình, đem kén tằm cõng đi ra.

"Vậy liền làm đi!"

Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường liếc nhau, sau đó mọi người hướng phía tiền viện đại môn đi đến.

Đi tới cửa, Trương Đại Cát đem cửa viện kéo ra, một trận trùng thiên hôi thối xông vào mũi, đại lượng con ruồi bay múa.

Mà Phương Du bọn hắn cũng là lập tức ngẩng đầu nhìn tới.

"Nha? Rốt cục nhịn không được sao? Hôm nay còn muốn đi ra bị đánh sao?"

Phương Du nhìn xem Bạch Tử Long bọn hắn, nhịn không được mở miệng chế giễu.

"Ha ha ha. . ."

Tào Tùng cùng Phương Thần huynh đệ, cũng nhịn không được cười ha hả.

Hiện tại bọn hắn đều cảm giác được chính mình nắm chắc phần thắng, không bao lâu, bọn hắn liền có thể để Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn ở trước mặt mình quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Ngũ sư đệ, chuẩn bị!"

Bạch Tử Long quay đầu nhỏ giọng Lăng Phong nói một tiếng.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, giờ phút này hắn đã đem kén tằm vác tại phía sau.

Xông

Bạch Tử Long một ngựa đi đầu, lập tức hướng phía Phương Du phóng đi, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng là theo sát sau đó.

"Hừ, muốn chết!"

Phương Du sầm mặt lại, hai tay bóp ấn, chung quanh thiên địa linh khí, đều nhanh nhanh hướng phía hắn hội tụ mà đi, khiến cho nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt tăng vọt, một đoàn ngọn lửa màu đỏ ở trước mặt hắn hình thành.

Từng đợt sóng nhiệt hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Mà Phương Du trên người áo bào, cũng là tại sóng nhiệt này trùng kích phía dưới, không ngừng vung vẩy.

"Hỏa Long Thuật!"

Cuối cùng, Phương Du hét lớn một tiếng, một trận to rõ tiếng long ngâm từ trước mặt hắn đoàn hỏa diễm kia bên trong truyền ra, lập tức một đầu dài ba mét Hỏa Long gào thét mà ra, giương nanh múa vuốt hướng phía Bạch Tử Long bay đi.

Ngày hôm qua chiến đấu, Bạch Tử Long bọn hắn mặc dù bị đánh bị thương, nhưng cuối cùng đều thành công chạy trốn trở về, cái này khiến Phương Du rất khó chịu.

Cho nên, hôm nay nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn lần nữa xuất kích, Phương Du không giấu giếm thực lực nữa, toàn lực xuất thủ.

Phương Du biết Bạch Tử Long là Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng chủ tâm cốt, chỉ cần hắn tập trung lực lượng công kích Bạch Tử Long, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, nhất định sẽ giúp bận bịu.

Kể từ đó, hắn một chiêu liền có thể kiềm chế lại Bạch Tử Long ba người.

"Vô Phong Khởi Lãng!"

Nhìn thấy Phương Du vừa ra tay liền sử xuất đòn sát thủ, Bạch Tử Long cũng không dám chủ quan, cũng là lập tức thi triển ra pháp thuật.

"Rầm rầm!"

Chung quanh thiên địa linh khí bị tụ tập, cuối cùng ở trước mặt của hắn tạo thành đại lượng bọt nước, những này bọt nước hướng phía cái kia Hỏa Long đánh tới.

Xoẹt

Cái kia bọt nước trong nháy mắt liền bị Hỏa Long chặn lại, tại cái kia Hỏa Long cái kia kinh khủng dưới nhiệt độ, bọt nước không ngừng bị bốc hơi thành đại lượng hơi nước.

Bất quá, Phương Du thực lực thực sự quá mạnh, Bạch Tử Long bọt nước, tại liên tục bại lui.

Ầm

Ầm

Trương Đại Cát lập tức đưa tay chống đỡ sau lưng Bạch Tử Long, đem chân khí của mình rót vào đến Bạch Tử Long thể nội, để hắn duy trì pháp thuật.

Mà Phùng Thiên Tường cũng là đem hai tay chống đỡ sau lưng Trương Đại Cát.

Ba người liên thủ, để Bạch Tử Long khí thế tăng gấp bội, trong nháy mắt ngăn trở Phương Du Hỏa Long Thuật.

"Hỗn đản!"

Phương Du không nghĩ tới Bạch Tử Long bọn hắn thế mà còn có dạng này hợp kích kỹ năng, hiện tại tình huống này, hắn căn bản là không có cách thu tay lại, chỉ có thể cùng Bạch Tử Long bọn hắn liều mạng đến cùng, nhìn xem cuối cùng đến cùng ai trước ngã xuống.

"Oa, là Bạch Tử Long bọn hắn cùng Phương Du động thủ!"

"Cái kia Phương Du thật là lợi hại a!"

Trong khoảng thời gian này, chung quanh đỉnh núi người, đều tại mật thiết chú ý Thanh Ngưu lĩnh bên trên tình huống, cho nên Bạch Tử Long bọn hắn cùng Phương Du giao thủ một cái, chung quanh những cái kia đỉnh núi người, đều nhao nhao đi ra vây xem.

Mặc dù khoảng cách có chút xa, nhưng là bọn hắn đều là đệ tử ngoại môn, có ít nhất Luyện Khí đệ tứ trọng tu vi, thị lực viễn siêu thường nhân, cho nên vẫn là có thể thấy rất rõ ràng.

"Phương Du đại ca chịu đựng, chúng ta tới giúp ngươi!"

Phương Thần cùng Phương Ngọc thấy thế, lập tức gia tốc hướng phía Bạch Tử Long bọn hắn lướt đến.

Giờ phút này Bạch Tử Long bọn hắn muốn cùng Phương Du so đấu nội lực, căn bản hoàn mỹ xuất thủ, loại trạng thái này, Bạch Tử Long bọn hắn ở trước mặt Phương Thần, đơn giản chính là thịt trên thớt  mặc cho bọn hắn làm thịt.

"Hỏng bét, Bạch Tử Long bọn hắn chết chắc!"

"Đúng vậy a, hiện tại bọn hắn căn bản rút không ra tay tới đối phó Phương Thần cùng Phương Ngọc!"

Đối diện đỉnh núi những đệ tử ngoại môn kia, thấy cảnh này, cũng nhịn không được là Bạch Tử Long bọn hắn lo lắng.

"Ha ha ha, Bạch Tử Long, các ngươi chết hết cho ta đi!"

Phương Thần thân thể nhảy lên thật cao, sau đó mở miệng hét lớn: "Địa Đột Thứ!"

Phương Thần thân thể nhanh chóng hạ xuống, khi hắn hai chân chạm đất sát na, mặt đất giống như mặt nước một dạng, tạo nên một vòng gợn sóng, cái kia gợn sóng hiện ra hình quạt hướng phía Bạch Tử Long bọn hắn khuếch tán mà đi.

Lúc này, đừng nói uy lực này cường đại Địa Đột Thứ, liền xem như một cái pháp thuật nho nhỏ, đều có thể ảnh hưởng đến Bạch Tử Long bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Bạch Tử Long bên cạnh bọn họ, hắn hung hăng giậm chân một cái, một đạo ám kình dọc theo mặt đất khuếch tán mà đi, trong nháy mắt liền cùng Phương Thần kích lên đại địa gợn sóng đụng vào nhau.

Oanh

Tại giữa hai người địa phương, mặt đất kia bị lực lượng cường đại lật tung, đại lượng đất đá vẩy ra đứng lên.

"Ngũ sư đệ, đừng quản chúng ta, đi mau!"

Bạch Tử Long quay đầu đối với Lăng Phong hét lớn.

"Còn muốn chạy, không có cửa đâu!"

Phương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong đi ra, lập tức phất tay, một cái bình ngọc trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Bình ngọc này, trước đó tại Bạch Tử Long cùng Phương Thần động thủ thời điểm, Lăng Phong trông thấy Phương Ngọc sử dụng qua, hắn biết trong bình ngọc này có đặc thù khí thể, có thể đem Bạch Tử Long bọt nước trong nháy mắt đông lạnh thành huyền băng.

Thế nhưng là, tại đối mặt bình ngọc này thời điểm, Lăng Phong nhưng không có lùi bước, hắn mặt trầm như nước, vận chuyển chân khí trong cơ thể, đem nắm đấm của mình bao khỏa, sau đó một quyền hướng phía bình ngọc kia đập tới.

Ầm

Bình ngọc kia trong nháy mắt vỡ ra, đại lượng sương mù màu trắng trong nháy mắt quấn lên Lăng Phong cánh tay, sau đó cấp tốc lan tràn đến Lăng Phong toàn thân.

Những sương mù màu trắng này, là một loại đặc thù hàn vụ, nhiệt độ cực thấp.

"Ken két. . ."

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị màu trắng băng sương bao trùm..