Chương 81:: Nguyên lai ta lợi hại như vậy

Chương 81:: Nguyên lai ta lợi hại như vậy

"Ngũ sư đệ!"

Bạch Tử Long bọn hắn biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại lựa chọn chính diện cùng Phương Thần huynh đệ chống lại.

"Ha ha ha!"

Nhìn thấy Lăng Phong cũng bị băng điêu bao trùm, Phương Ngọc, Phương Thần, còn có cái kia Tào Tùng cũng nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Lăng Phong bị băng phong, giờ phút này không còn có người có thể ngăn cản Phương Ngọc cùng Phương Thần bộ pháp của bọn hắn.

"Móa, liều mạng!"

Thấy cảnh này, Bạch Tử Long cắn răng một cái, đang chuẩn bị giải khai thể nội phong ấn, để cho mình tu vi đột phá.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí thế trên người Lăng Phong bộc phát, trong nháy mắt đem hắn bên ngoài thân băng sương cho làm vỡ nát.

Tại chấn vỡ băng sương sát na, Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Phương Ngọc, sau đó một quyền hướng phía Phương Ngọc ngực đập tới.

Cho đến tận này, Lăng Phong chỉ là học tập Linh Vũ Quyết một loại pháp thuật, hắn cùng người khác thời điểm chiến đấu, chỉ có thể dựa vào quyền cước cùng lư hương pháp bảo.

Thế nhưng là dưới loại tình huống này, hắn không muốn bại lộ chính mình lư hương, cho nên chỉ có thể lựa chọn công phu quyền cước.

"Cái gì?"

Phương Ngọc sắc mặt đột biến, hắn lúc đầu cho là mình ném ra cái bình đã triệt để đem Lăng Phong đông cứng, không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà một chút sự tình đều không có.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đi tới Phương Ngọc trước mặt, tốc độ của hắn quá nhanh, Phương Ngọc căn bản là không có cách trốn tránh, chỉ có thể kích hoạt tự thân mang theo Hộ Thể Linh Phù.

Một cái trong suốt lồng ánh sáng xuất hiện, đem Phương Ngọc thân thể bảo vệ.

Lăng Phong nắm đấm hung hăng nện ở trên lồng ánh sáng kia.

Bành

Lồng ánh sáng kia chỉ là có chút ngăn cản một chút liền phá toái, Lăng Phong nắm đấm thế đi không giảm, nặng nề mà nện ở Phương Ngọc trên ngực, lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp đem Phương Ngọc ngực đánh cho sụp đổ xuống.

"Răng rắc!"

Một trận thanh âm thanh thúy truyền ra, Phương Ngọc xương ngực bị đánh đến nứt ra, thân thể càng là trực tiếp bay ngược sáu bảy mét, sau khi rơi xuống đất trên mặt đất lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

Phốc

Một ngụm máu tươi tại Phương Ngọc trong miệng phun ra, hắn lấy tay chống đỡ lấy mặt đất, muốn đứng lên, thế nhưng là ngực truyền đến đau đớn kịch liệt, để hắn lần nữa ngã nhào xuống đất.

"Cái này?"

Bạch Tử Long bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực vậy mà cường đại như thế, chẳng những phá hết Phương Ngọc hộ thân linh phù, hơn nữa còn đem Phương Ngọc đánh thành trọng thương.

A

Lăng Phong chính mình cũng là có chút sai cứ thế, hắn vốn đang coi là Phương Thần cùng Phương Ngọc rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới đối phương thế mà cùi như thế, một quyền của mình đem hắn đả thương.

"Nhị đệ!"

Phương Thần nhìn thấy Lăng Phong đem Phương Ngọc đánh thành trọng thương, thẹn quá hoá giận, cả người như là một đầu phát cuồng mãnh thú, hai mắt huyết hồng, biểu lộ dữ tợn, khí thế trên người hướng phía Lăng Phong áp bách mà đến, hai tay cũng là lập tức kết động thủ ấn.

"Ha ha, tới đi!"

Lăng Phong cuồng tiếu một tiếng, chiến ý ngập trời, hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể trong nháy mắt đằng không mà lên.

Tại hắn đứng yên địa phương, một cây thổ chùy trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, nếu như không phải Lăng Phong phản ứng cấp tốc, khẳng định bị cái này gai đất đánh trúng vào.

Lăng Phong thân thể trên không trung xoay tròn, đùi phải nổi lên mãnh liệt kình phong, hướng thẳng đến Phương Thần quét tới.

"Muốn chết!"

Phương Thần ánh mắt phát lạnh, ngoại trừ pháp thuật bên ngoài, bản thân hắn năng lực cận chiến cũng cực mạnh, hắn không cho rằng Lăng Phong có thể cùng chính mình so sánh, cho nên lập tức huy quyền đánh phía Lăng Phong chân.

Ầm

Tại nắm đấm chạm đến Lăng Phong đùi phải thời điểm, Phương Thần cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng lập tức từ Lăng Phong chân truyền đến.

"Răng rắc!"

Phương Thần thân thể bay ngược mà quay về, ngã nhào trên đất, cánh tay vô lực rủ xuống.

Vừa rồi một kích kia, cánh tay phải của hắn, bị Lăng Phong chân lực lượng cường đại cho đánh gãy.

"Ha ha, lão tử còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, nguyên lai chẳng qua là thái điểu!"

Lăng Phong cười to một tiếng, không đợi Phương Thần đứng vững, thân thể của hắn tại rơi xuống đất trong nháy mắt, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một chút, giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, cả người lần nữa đằng không mà lên, hướng phía Phương Thần phóng đi.

Phương Thần sắc mặt đột biến, lập tức kích hoạt Hộ Thể Linh Phù, cùng lúc đó, hắn còn sử dụng ra Thổ Tường Thuật.

Một mặt tường đất ra ngăn tại Lăng Phong trước mặt, mà Lăng Phong trực tiếp đụng vào.

Oanh

Tường đất kia trong nháy mắt bị đâm đến chia năm xẻ bảy, mà Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Phương Thần, trực tiếp huy quyền hướng phía hắn đánh tới.

Ầm

Phương Thần hộ thể lồng ánh sáng, cũng là ứng thanh mà nát, hắn cánh tay phải đã đứt, giờ phút này chỉ có thể nâng lên tay trái ngăn cản, trong nháy mắt cùng Lăng Phong nắm đấm đụng nhau cùng một chỗ.

Bành

Phương Thần thân thể lần nữa bị đánh bay, bởi vì Lăng Phong một quyền này lực lượng có một bộ phận bị hộ thể lồng ánh sáng tháo bỏ xuống.

Mà lại Lăng Phong nắm đấm lực lượng không cách nào cùng hắn chân lực lượng so sánh, cho nên Phương Thần cánh tay trái cũng không có đoạn.

Bất quá Phương Thần cũng không chịu nổi, hắn cảm giác đến chính mình toàn bộ cánh tay trái đều đã chết lặng, tại cùng Lăng Phong đối quyền sát na, một cỗ cường hoành chân khí xông vào trong cơ thể hắn, tại trong kinh mạch của hắn mạnh mẽ đâm tới, để chân khí của hắn trong nháy mắt hỗn loạn, cho dù hắn muốn thi triển pháp thuật, cũng không thể ra sức.

Một quyền qua đi, Lăng Phong không cho Phương Thần bất cứ cơ hội nào, lập tức xông đi lên, một cước đá vào Phương Thần trên bụng, trực tiếp đem hắn đạp bay ra mười mấy mét.

"Phốc, Khụ khụ khụ. . ."

Phương Thần phun ra một ngụm máu tươi đằng sau, liền không ngừng ho khan, giờ phút này hắn đã vô lực tái chiến.

"Chết đi cho ta!"

Lúc này, cái kia Tào Tùng hai tay giơ một khối đá lớn, đột nhiên hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Thế nhưng là, ngay tại Tào Tùng chuẩn bị đem trong tay tảng đá lớn đánh tới hướng Lăng Phong đầu thời điểm, Lăng Phong đột nhiên quay đầu.

Tào Tùng trong nháy mắt liền cứ thế tại nơi đó, phảng phất trúng Định Thân Thuật đồng dạng, liền ngay cả bộ mặt biểu lộ, cũng là bảo trì dừng lại trạng thái, hai mắt trừng tròn xoe, bộ mặt cái kia biểu tình dữ tợn, dần dần thu liễm, cuối cùng đối với Lăng Phong gạt ra vẻ mỉm cười, cái kia nâng tại đỉnh đầu tảng đá lớn, cũng không có đập xuống.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tào Tùng nhìn thoáng qua, sau đó đột nhiên vung tay quất vào Tào Tùng trên khuôn mặt.

Đùng

Tào Tùng ngay cả người mang thạch bay ra ngoài sáu bảy mét, lại có hai viên răng từ trong miệng của hắn bay ra, hắn trực tiếp ngã vào Súc Mục phòng tiền viện cửa ra vào trong đống rác.

"Ta dựa vào!"

Bạch Tử Long bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng một tiếng, bọn hắn thật sự là nghĩ không ra, Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, dễ như trở bàn tay liền đem Tào Tùng cùng Phương Thần Phương Ngọc giải.

Vừa rồi một màn kia, đều là tại trong thời gian cực ngắn phát sinh, đừng nói là Bạch Tử Long bọn hắn, cho dù là Lăng Phong chính mình, cũng không nghĩ tới thực lực của mình thế mà mạnh như vậy.

"Ác thảo nha, tiểu tử kia là ai? Lại lợi hại như thế!"

"Không biết nha, thế mà có thể đem Phương Ngọc cùng Phương Thần đều cho ngược, thật lợi hại!"

"Ta biết hắn là ai, hắn tên là Lăng Phong, trước đó tại giới tạp dịch thời điểm, cái kia Trương Chính Trực chính là bị hắn buộc trở thành đệ tử ngoại môn!"

"Hắn chính là Lăng Phong nha!"

Sát vách đỉnh núi quan chiến những đệ tử ngoại môn kia, cũng đều bị Lăng Phong biểu hiện cho chấn kinh, dù sao Phương Thần cùng Phương Ngọc đều là Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng Top 100 tên siêu cấp cường giả.

Nhưng là bây giờ hai người liên thủ đều đánh không lại Lăng Phong, thực sự để cho người ta rung động..