Chương 81: Quan hệ, tỏi

Chương 81: Quan hệ, tỏi

“Hóa ra là Hắc Thủy tộc trưởng, nhất thời không quan sát! Thứ lỗi! Thứ lỗi a!” Lâm Dạ cười chắp tay nói!

“Lâm Dạ tộc trưởng quá lo lắng!”

“Không biết rõ Lâm Dạ tộc trưởng thực diêm mang đến sao?!” Hắc Thủy thản nhiên nói!

“Đương nhiên mang đến!” Lâm Dạ nói trong tay liền nhiều hơn một bình thực diêm!

“Bất quá đi?!”

“Tại giao dịch trước đó, ta có nỗi nghi hoặc, mong muốn hỏi thăm hai vị!”

“Không biết rõ chúng ta Hắc Thủy bộ lạc cùng Hắc Sơn bộ lạc quan hệ thế nào?!” Lâm Dạ nói, trong tay thực diêm, lần nữa bị thu vào không gian tùy thân!

“Không biết rõ Lâm Dạ tộc trưởng hỏi cái này là ý gì?!” Hắc Thủy lông mày không tự chủ nhíu lại!

“Không có có ý gì?!”

“Ta liền muốn hỏi một chút hai vị cùng Hắc Sơn bộ lạc quan hệ như thế nào?!” Lâm Dạ khẽ lắc đầu, nhưng là trong lòng đã làm tốt phòng bị!

“Chúng ta cùng Hắc Thủy bộ lạc quan hệ chẳng ra sao cả?!” Thủy Báo thấy thế cục có chút khẩn trương, vội vàng đi ra hoà giải nói!

“Hai chúng ta bộ lạc khoảng cách rất gần, cho nên phạm vi săn thú trùng điệp!”

“Ma sát rất nhiều!”

“Liền ta biết, đoạn thời gian gần nhất to to nhỏ nhỏ chiến đấu đều đã xảy ra mấy lên!”

“Nhưng là chúng ta thực lực của hai bên không kém nhiều, cho nên ai cũng không giải quyết được ai!” Ngừng tạm Thủy Báo nói lần nữa, bất quá Thủy Báo ánh mắt cũng là cảnh giác!

“Lâm Dạ huynh đệ hỏi chuyện này là có cái gì lo lắng sao?!”

“Vẫn là nói Lâm Dạ huynh đệ cùng Hắc Sơn bộ lạc đáp lên quan hệ?!” Thủy Báo chậm rãi nói rằng!

Nghe đến đó Lâm Dạ trong lòng thì là thở dài một hơi!

Chỉ cần hai cái bộ lạc không có quan hệ gì liền tốt!

Đương nhiên hai cái bộ lạc ở giữa có ma sát vậy thì càng tốt hơn!

“Thủy Báo huynh đệ thứ lỗi!”

“Chủ yếu là đoạn thời gian trước, Hắc Sơn bộ lạc Thạch Liệt tộc trưởng, dẫn người chạy đi tìm ta Bàn Thạch bộ lạc phiền toái!”

“Sau đó bị ta đánh thành trọng thương chạy trốn!”

“Ta cái này hỏi một chút cũng là không muốn giúp địch nhân mà thôi!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Ngươi

“Ngươi một cái Kiên Cốt cảnh, đả thương Thạch Liệt?!”

“Ngươi chẳng lẽ đang nằm mộng giữa ban ngày a?!” Bỗng nhiên Hắc Thủy mở miệng giễu cợt nói!

“Ha ha! Hắc Thủy tộc trưởng nếu không tin lời nói, phái người đi điều tra một chút chính là!”

“Ta muốn điều tra một chút hư thật của đối phương, Hắc Thủy bộ lạc tổng không đến mức làm không được a?!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Phụ thân! Ta nghe người phía dưới nói, Hắc Sơn bộ lạc mấy ngày nay giống như đúng là trung thực không ít, không phải là bởi vì cái này chuyện a?!” Thủy Báo cũng là thấp giọng tại Hắc Thủy bên tai nói rằng!

Hắc Thủy cũng là nghĩ lên phía dưới đi săn đội báo cáo!

Hôm trước thời điểm, người của song phương còn đụng nhau!

Nhưng là hiếm thấy là, Hắc Sơn bộ lạc người lần này vậy mà không có dẫn đầu kén ăn, vậy mà lời gì cũng không nói, thì rời đi!

Nghĩ đến cái này Hắc Thủy ánh mắt có chút lấp loé không yên!

Lần nữa nhìn về phía Lâm Dạ lúc, thiếu đi mấy phần khinh thị, nhiều hơn mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ cùng xem kỹ!

Hắc Thủy trầm mặc một lát, phất phất tay, một gã thân tín lập tức tiến lên, Hắc Thủy đối với nó rỉ tai vài câu về sau, đối phương cấp tốc rời đi!

“Như vậy ngươi nói những này lại là có ý gì đâu?!” Hắc Thủy lần nữa mở miệng nói!

“Có ý tứ gì?!”

“Đã đối phương chủ động tới kiếm chuyện!”

“Hơn nữa còn bị ta đả thương, như vậy hắn khẳng định là sẽ không từ bỏ ý đồ!”

“Cho nên ta khẳng định là muốn xóa đi toàn bộ Hắc Sơn bộ lạc!”

“Nhưng là chỉ dựa vào ta Bàn Thạch bộ lạc khẳng định là làm không được!”

“Cho nên sao?!”

“Ta muốn cùng Hắc Thủy tộc trưởng cùng một chỗ hợp tác, như thế nào?!” Lâm Dạ nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương nói rằng!

Mà lúc này bầu không khí trong lúc nhất thời có chút ngưng trệ!

Bởi vì vô luận như thế nào, Hắc Thủy cũng không quá tin tưởng Lâm Dạ cái này Kiên Cốt cảnh vậy mà có thể kích thương Thạch Liệt cái này Man Cân cảnh cường giả!

Nhưng là hắn không thể không khiến người đi dò xét tra một chút, bởi vì đây là hắn xem như tộc trưởng nhất định phải có tính cảnh giác!

“Lâm Dạ huynh đệ quả nhiên không phải bình thường, có thể trọng thương Thạch Liệt, thật là khiến người bội phục!”

“Cũng không biết rừng ác ý huynh đệ thủ đoạn là cái gì?”

“Vậy mà có thể lấy Kiên Cốt cảnh kích thương Man Cân cảnh Thạch Liệt?!” Thủy Báo thấy thế, cười phá vỡ trầm mặc!

“Hắc Thủy tộc trưởng cùng Thủy Báo huynh đệ cũng không phải người ngoài!”

“Vậy ta đã nói, hai vị có nghe nói hay không qua vu văn!” Lâm Dạ do dự một chút sau đó chậm rãi nói rằng!

“Vu văn?!”

“Lâm Dạ tộc trưởng có ý tứ là, ngươi nắm giữ một cái tính công kích vu văn?!” Hắc Thủy lập tức kinh hãi, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi!

Hơn nữa đối phương trong mắt lại còn nổi lên một vệt tham lam quang mang!

“Ha ha! Một cái?!”

“Hắc Thủy tộc trưởng quá coi thường ta Bàn Thạch bộ lạc!”

“Mặt khác, ta còn là khuyên nhủ Hắc Thủy tộc trưởng một câu, có nhiều thứ không phải ngươi, chúng ta liền tốt nhất đừng lên không nên có tâm tư!”

“Đã ta có thể trọng thương Thạch Liệt, như vậy...” Lâm Dạ nhìn chòng chọc vào Hắc Thủy chậm rãi nói rằng!

“Ha ha! Lâm Dạ tộc trưởng nói đùa!”

“Ta làm sao lại lên không nên có tâm tư đâu?!” Hắc Thủy cười khan vài tiếng mà rồi nói ra!

“Ha ha ha! Là! Hắc Thủy tộc trưởng khẳng định còn không có ý định này!”

“Là ta nghĩ sai! Nên phạt!”

“Dạng này giao dịch thời điểm, ta nhiều đưa tặng Hắc Thủy tộc trưởng năm bình thực diêm liền xem như ta bồi tội!” Lâm Dạ lập tức vừa cười vừa nói!

“Kia liền đa tạ Lâm Dạ huynh đệ!”

“Lâm Dạ huynh đệ, đồ vật chúng ta đều mang đến, ngươi nhìn chúng ta là không phải giao dịch trước?!” Thủy Báo cũng là cảm nhận được cha mình thất thố lần nữa đứng ra hoà giải nói!

“Ha ha ha! Kia là tự nhiên!”

“Kia là tự nhiên!” Lâm Dạ lập tức vừa cười vừa nói!

“Thần ác ma chuyện có thể khiến cho ta Lâm Dạ lão đệ vui vẻ như vậy a!”

“Nói ra chúng ta cùng một chỗ vui vẻ một chút thôi!” Bỗng nhiên nơi xa lần nữa truyền đến một thanh âm!

Lâm Dạ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thổ Mộc cũng là mang theo một đội người đi tới!

“Ha ha ha! Thổ Mộc tộc trưởng, chúng ta lại gặp mặt!”

“Gần đây vừa vặn rất tốt a!” Lâm Dạ cười chào hỏi!

“Coi như có thể chứ!” Thổ Mộc cười đáp lại nói!

Sau đó cũng là cùng Hắc Thủy, Thủy Báo lên tiếng chào!

“Chư vị! Lần này ta thật là mang nhiều chút thực diêm, nếu là không có có kế hoạch gì bên trong đồ vật, chúng ta cũng có thể giao dịch a!” Lâm Dạ nói, trực tiếp đem chính mình mang tới thực diêm toàn bộ lấy ra ngoài!

Lần này Lâm Dạ thật là ròng rã mang theo 800 bình thực diêm!

“A! Kia cũng không tệ!”

“Vừa vặn ta gần đây lại lấy được một loại đồ ăn, ngươi có thể nhìn xem ngươi có muốn hay không!”

“Loại vật này cùng bạch ngọc (la bặc) như thế, cũng là dài trong đất!”

“Nói như thế nào đây? Mặc dù nói hương vị không tốt lắm nghe, nhưng là bắt đầu ăn còn tính là không tệ!” Thổ Mộc nói liền lấy ra một quả tỏi đưa tới Lâm Dạ trong tay!

Lâm Dạ tiếp nhận dụi dụi con mắt, nhìn thoáng qua đúng là tỏi không sai!

“Đồ ăn sao?!”

“Đó là đương nhiên là muốn!”

“Liền xem như không dễ ngửi, chỉ cần có thể nhét đầy cái bao tử, cũng không sao cả!” Lâm Dạ tỉnh bơ nói rằng!.