Chương 82: Tam phương liên minh

Chương 82: Tam phương liên minh

“Muốn là được!”

“Như vậy đi, cùng ngươi ăn ngay nói thật, cái này đã là quả cũng là hạt giống!”

“Cho nên, giá tiền này khẳng định là muốn cao một chút!”

“Dù sao cái đồ chơi này lấy loại có thể là phi thường thuận tiện!” Thổ Mộc cười tủm tỉm nói!

“Lão hồ ly còn muốn gạt ta!” Lâm Dạ trong lòng oán thầm nói!

“Không có vấn đề! Thổ Mộc tộc trưởng nói thẳng muốn bao nhiêu thực diêm là được rồi!”

“Chỉ cần hợp lý, ta khẳng định không trả giá!” Lâm Dạ tỉnh bơ nói rằng!

“Như vậy đi! Ta cũng không nhiều muốn 100 bình thực diêm đổi 100 mai hạt giống liền có thể!” Thổ Mộc suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

“Có thể! Cứ như vậy định rồi!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút cũng không trả giá, bởi vì Lâm Dạ định đem Ốc Thổ bộ lạc cũng kéo xuống nước!

Lâm Dạ lời này vừa nói ra, Thổ Mộc khóe miệng lập tức nổi lên một vệt đường cong!

Sau đó mấy người liền bắt đầu trực tiếp giao dịch!

Tiểu mễ hạt giống, tỏi cùng la bặc hạt giống, hoàn toàn tới tay!

Lực Ngưu Lâm Dạ cũng là lại đổi 7 đầu trở về!

Hơn nữa kia than đá Lâm Dạ cũng là lần nữa mua sắm không ít!

“Hai vị tộc trưởng, như là đã giao dịch hoàn thành, ta liền đi trước a!”

“Chúng ta về sau gặp lại!” Rất nhanh Thổ Mộc liền định rời đi!

Nhưng là Lâm Dạ thật là định đem Ốc Thổ bộ lạc cũng kéo xuống nước, cho nên làm sao lại nhường Ốc Thổ bộ lạc tuỳ tiện rời đi đâu, thế là Lâm Dạ mở miệng: “Thổ Mộc tộc trưởng, ta cái này còn có một cái giao dịch, không biết rõ ngươi cảm thấy hứng thú không?!”

“A! Còn có giao dịch?”

“Nói nghe một chút?!” Thổ Mộc nhãn tình sáng lên lập tức hứng thú!

“Trước đừng có gấp sao?!”

“Chúng ta chờ lấy Hắc Thủy tộc trưởng người trở về lại nói tỉ mỉ!”

“Hắc Thủy tộc trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?!” Lâm Dạ quay đầu nhìn về phía Hắc Thủy chậm rãi nói rằng!

Hắc Thủy lông mày đầu tiên là nhíu một chút, sau đó lập tức giãn ra cất cao giọng nói: “Lâm Dạ tộc trưởng nói không sai, tình huống cụ thể vẫn là chờ lấy ta người trở về về sau rồi nói sau!”

“Yên tâm đi! Nếu là ngươi nguyện ý, chỗ tốt khẳng định không thể thiếu ngươi!”

Hắc Thủy vốn là sợ bị người khác kiếm một chén canh, nhưng là vừa nghĩ tới hai phe thực lực sai biệt cũng không phải là quá lớn, như muốn cường công, chính mình bộ lạc khẳng định cũng biết thực lực giảm lớn kết quả là sẽ đồng ý!

Đương nhiên hắn là không phải là muốn đem Ốc Thổ bộ lạc cùng Bàn Thạch bộ lạc xem như pháo hôi cùng tiên phong vậy thì không được biết rồi!

“Đến tột cùng sự tình gì a, còn khiến cho thần thần bí bí?!” Thổ Mộc trong ánh mắt đã có cảnh giác!

“Yên tâm đi! Tuyệt đối là một vốn bốn lời mua bán!”

“Chờ Hắc Thủy tộc trưởng người trở về, tất cả liền đều minh bạch!”

“Cái này tối thiểu nhất muốn trước nhường Hắc Thủy tộc trưởng hoàn toàn tin tưởng về sau mới được!” Lâm Dạ mười phần thản nhiên nói!

“Tốt! Vậy ta liền nhìn xem các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?!” Thổ Mộc nhìn thật sâu hai người một cái, sau đó lần nữa mở miệng nói!

Sau đó ba người liền ngồi ở một bên chuyện trò vui vẻ!

Thời gian rất mau tới tới giữa trưa ngày thứ hai, Hắc Thủy phái trở về người cũng là trở lại, hơn nữa tại Hắc Thủy bên tai rỉ tai thật lâu!

Mặt khác càng là mang đến không ít than đá!

Hắc Thủy thì là dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Lâm Dạ, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi!

“Lâm Dạ tộc trưởng quả nhiên thủ đoạn cao cường a!”

“Nguyên bản ta còn chưa tin, nhưng là hiện tại ta thừa nhận ta nhìn lầm!” Hắc Thủy nhìn thật sâu từng cái mắt Lâm Dạ, sau đó chậm rãi nói rằng!

“Không phải là các ngươi hai cái đến cùng tình huống như thế nào?!” Thổ Mộc có chút không kiên nhẫn hỏi, nhưng là trong ánh mắt của hắn lại ẩn giấu đi một vệt hiếu kì!

“Hắc Thủy tộc trưởng, vẫn là ngươi mà nói a!” Lâm Dạ nhàn nhạt biểu thị nói!

Tốt

Hắc Thủy lên tiếng, sau đó trực tiếp đem Hắc Sơn bộ lạc chuyện nói đơn giản một chút!

“Lâm Dạ tộc trưởng thâm tàng bất lộ a!” Hắc Thủy miêu tả xong, Thổ Mộc cũng là nhìn thật sâu một cái Lâm Dạ nói!

“Ha ha! Một chút không ra gì thủ đoạn nhỏ mà thôi!” Lâm Dạ thản nhiên nói, trong giọng nói bình thản tựa như là đang nói ngươi hôm nay ăn chưa?!

“Cho nên! Lâm Dạ tộc trưởng cùng Hắc Thủy tộc trưởng có ý tứ là, chúng ta ba bộ lạc liên thủ diệt Hắc Sơn bộ lạc?!” Thổ Mộc trực tiếp hỏi!

“Đại Hoang thế giới, mặc dù văn minh phát triển không cao, nhưng là người thông minh này lại là không ít a!” Lâm Dạ cảm thán một câu!

“Không tệ! Cũng không biết Thổ Mộc tộc trưởng có hứng thú hay không!”

“Hắc Thủy bộ lạc cũng coi là cỡ nhỏ bộ lạc bên trong bạt tiêm tồn tại!”

“Nếu là có thể thành công cầm xuống lời nói, chỗ tốt kia đối với chúng ta ba bộ lạc mà nói là không cần nói cũng biết!”

“Hơn nữa ba chúng ta bộ lạc cùng một chỗ tiến công, trả ra đại giới khẳng định là chúng ta có thể tiếp nhận!” Lâm Dạ nhìn xem Thổ Mộc tộc trưởng chậm rãi nói rằng!

“Có thể là có thể, nhưng là cái này chiến lợi phẩm chúng ta làm sao chia?!” Thổ Mộc hỏi vấn đề mấu chốt nhất!

“Chia đều?!” Lâm Dạ nhìn về phía hai người chậm rãi hỏi!

Hai đầu người lông mày đều không tự chủ nhíu một chút!

“Đều đừng vội cự tuyệt!”

“Phải biết Thạch Liệt thật là ta đả thương!”

“Thực lực của hắn bây giờ hẳn là mười không còn một!”

“Các ngươi hiện tại muốn đối phó chỉ còn sót đối phương một cái vu mà thôi!”

“Về phần Hắc Sơn bộ lạc cái khác Đồ Đằng chiến sĩ, chúng ta nhất tộc ra mười cái Kiên Cốt cảnh liền xong việc!”

“Hơn nữa, chúng ta đây cũng không phải là một cái búa mua bán!”

“Ta cảm thấy chúng ta có thể kết thành đồng minh, xung quanh nếu là lại có đối chúng ta bộ lạc có uy hiếp, chúng ta hết thảy ra tay như thế nào?!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói rằng!

“Có thể là có thể, bất quá chúng ta làm như thế nào liên hệ đâu?!” Hắc Thủy dẫn đầu tỏ thái độ nói!

Dù sao Hắc Sơn bộ lạc ngay tại Hắc Thủy bộ lạc bên cạnh, tại Hắc Thủy xem ra tính uy hiếp khẳng định là lớn hơn Bàn Thạch bộ lạc!

Lâm Dạ cũng minh bạch cái này mỗi cái bộ lạc vị trí đều xem như bí mật!

Vì chính là phòng bị những bộ lạc khác tập kích bất ngờ chờ, thế là suy nghĩ một chút mà rồi nói ra: “Chúng ta có thể tại cái này hỗ thị bên trong, bày ra ra thuộc về bộ lạc của mình tiêu chí hay là ký hiệu!”

“Sau đó mỗi mười lăm cái Kim Ô dâng lên ngày, phái người đến tra nhìn một chút!”

“Thuận tiện chúng ta cũng có thể bù đắp nhau!”

“Dựa theo Đồ Đằng chiến sĩ cước lực, cái này bất quá chỉ là nửa ngày sự tình mà thôi!”

“Buổi sáng xuất phát, ban đêm còn có thể đuổi về bộ lạc ăn cơm!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Thổ Mộc tộc trưởng nói thế nào?!” Hắc Thủy nhìn về phía Thổ Mộc hỏi!

“Ta không có vấn đề! Cứ như vậy định rồi!” Thổ Mộc suy tư một chút, cảm thấy chuyện này đối với mình bộ lạc mà nói chỉ có chỗ tốt, mà không có chỗ xấu kết quả là liền trực tiếp đồng ý!

“Ta cũng đồng ý!” Hắc Thủy cũng là lập tức nói rằng!

“Rất tốt! Vậy chúng ta liền thương lượng một chút tiến công cụ thể chi tiết thôi!” Lâm Dạ trong lòng lập tức thở dài một hơi, sau đó lập tức nói rằng!

Sau đó ba người liền bắt đầu thương nghị lên!

Bất quá cuối cùng vẫn không có chia đều!

Hắc Thủy bộ lạc chiếm cứ bốn thành, Ốc Thổ bộ lạc cùng Bàn Thạch bộ lạc chiếm cứ 3 thành!

Nhưng là Ốc Thổ bộ lạc cùng Bàn Thạch bộ lạc chỉ cần ra tộc trưởng cùng Đồ Đằng chiến sĩ liền có thể!

Còn lại thanh niên trai tráng Hắc Thủy bộ lạc toàn bao!

Liền liền đối phương vu cũng từ bọn hắn đến phụ trách!

Tình huống như vậy, Lâm Dạ khẳng định là thích nghe ngóng!

Thế là tam phương ước định cẩn thận, ngày mai chính là tiến công thời gian, ba cái bộ lạc đều tại Hắc Sơn bộ lạc bên ngoài tập hợp!.