Chương 82:: Ta để cho ngươi trang bức

Chương 82:: Ta để cho ngươi trang bức

Lăng Phong quất bay Tào Tùng đằng sau, cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp nhào về phía Phương Du.

Thời khắc này Phương Du, đang cùng Bạch Tử Long bọn hắn đấu pháp, căn bản không thoát thân được.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy Lăng Phong hướng phía công kích mình mà đến, Phương Du nhịn không được mắng to, lập tức chủ động đình chỉ pháp thuật, sau đó thân thể lập tức nhảy lên thật cao.

"Rầm rầm!"

Đại lượng bọt nước, trực tiếp tuôn hướng Phương Du lúc đầu đứng địa phương.

Phương Du chân tại cái kia trên bọt nước điểm nhẹ một chút, sau đó rơi trên mặt đất, đặng đặng đặng lui về phía sau mấy bước, sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên ửng hồng, một tia máu tươi tại khóe miệng của hắn thẩm thấu ra.

Vừa rồi hắn cưỡng ép kết thúc pháp thuật, cái kia cường đại phản phệ chi lực, cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ, nhưng hắn đây cũng là bị ép buộc.

Phương Du biết, nếu như hắn không chủ động kết thúc pháp thuật, nếu như bị Lăng Phong công kích đến, hậu quả khẳng định sẽ thảm hại hơn.

"Đại sư huynh, chúng ta cùng tiến lên, làm chết gia hỏa này!"

Lăng Phong hướng phía Bạch Tử Long bọn hắn hô một tiếng, chính mình dẫn đầu hướng phía Phương Du phóng đi.

Tốt

Bạch Tử Long bọn hắn giờ phút này cũng là tinh thần tỉnh táo, hôm qua bọn hắn bị Phương Du đánh cho thảm như vậy, hôm nay rốt cục có cơ hội báo thù, lập tức cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường cùng một chỗ vọt tới.

"Muốn chết!"

Phương Du nhìn chằm chằm Lăng Phong, mắt lộ ra hàn quang, hắn không có tránh né, mà là huy quyền hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới, hắn cũng không cho rằng Lăng Phong có thực lực cùng mình chống lại, dù sao hắn nhưng là Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng thứ hai tồn tại, vô luận là pháp thuật, hay là năng lực cận chiến, đều cực kỳ xuất chúng.

Nhìn thấy Phương Du hướng phía công kích mình mà đến, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, chân khí trong cơ thể bị hắn thôi động đến cực hạn, điên cuồng hướng phía cánh tay phải dũng mãnh lao tới.

Tại chân khí hùng hậu quán thâu dưới, Lăng Phong cánh tay phải ống tay áo đột nhiên phồng lên đứng lên, mà hữu quyền của hắn, cũng là lóe ra hừng hực bạch quang.

Ầm

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng nhau cùng một chỗ, một cỗ cường hoành khí lãng, lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán, đem trên mặt đất cành khô lá héo úa cùng bụi đất đều cuốn lại.

Lăng Phong thân thể bay ngược bốn năm mét, sau khi hạ xuống lui mấy bước lúc này mới ổn định thân ảnh, cánh tay phải của hắn có chút run rẩy.

Mà Phương Du cũng là lui về sau ba bước.

Lúc này, Bạch Tử Long bọn hắn cũng tới đến Phương Du bên người, huy quyền hướng phía Phương Du phát động công kích.

Phương Du sắc mặt hơi đổi một chút, hai tay vội vàng bóp ấn, quát to: "Thạch Phu Thuật!"

"Xoẹt xoẹt!"

Phương Du làn da lập tức có lấy huỳnh quang lấp lóe, sau đó da của hắn trong nháy mắt hóa đá.

"Phanh phanh phanh!"

Bạch Tử Long quả đấm của bọn hắn nện ở trên thân Phương Du, Phương Du cái kia hóa đá trên da, lập tức sáng lên đại lượng đạo văn, một cỗ cường đại phản lực, đem Bạch Tử Long bọn hắn tung bay.

"Đều chết cho ta đi!"

Phương Du tức giận, rống to một tiếng, đang chuẩn bị hướng phía Bạch Tử Long bọn hắn đánh tới, thế nhưng là một cỗ lăng liệt tiếng xé gió từ phía sau lưng truyền đến, hắn đột nhiên quay người, chỉ gặp Lăng Phong đã đằng không mà lên, một cái chân tại trong tầm mắt của hắn kịch liệt phóng đại, hắn theo bản năng đưa tay ngăn tại trước mặt mình.

Ầm

Lăng Phong chân trực tiếp quất vào Phương Du trên hai tay, lực trùng kích cường đại trực tiếp đem Phương Du đạp bay ra ngoài, mà Phương Du hai tay da đá, cũng bị đánh rách tả tơi.

Cho dù đến bây giờ, Lăng Phong chân cũng vẫn như cũ cột Bí Ngân, cái này Bí Ngân trọng lượng lớn, mật độ cao, độ cứng cũng cao.

Mặc dù Phương Du Thạch Phu Thuật phòng ngự cực mạnh, nhưng trình độ cứng cáp vẫn là không cách nào cùng Lăng Phong bắp chân chỗ Bí Ngân so sánh.

Ngươi

Phương Du sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể phá mất chính mình Thạch Phu Thuật.

Lên

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức nắm lấy cơ hội, xông tới, đối với Phương Du một trận cuồng ẩu.

Lăng Phong vọt tới Phương Du bọn hắn trước đó dựng lều vải trước mặt, bưng lên bọn hắn đồ nấu ăn nồi sắt, cái nồi sắt này bên trong, còn có canh nóng, hắn vọt thẳng tới.

"Đại sư huynh, các ngươi tránh ra cho ta!"

Bạch Long bọn hắn quay đầu, nhìn thấy Lăng Phong bưng nồi sắt xông tới bộ dáng, lập tức tránh qua, tránh né.

Phương Du bị Bạch Tử Long bọn hắn đánh cho choáng váng vọt tới, Bạch Tử Long bọn hắn né tránh về sau, hắn lập tức đạt được cơ hội thở dốc, thế nhưng là hắn ngẩng đầu một cái, lại trông thấy Lăng Phong bưng nồi sắt hướng phía chính mình lao đến, hắn còn đến không kịp trốn tránh, Lăng Phong liền đem trong nồi sắt nóng hổi nước canh hướng phía hắn giội tới.

Soạt

Những cái kia nước canh, lập tức giội ở trên người Phương Du, một chút rau xanh nhào bột mì đầu, trực tiếp treo ở Phương Du trên trán.

A

Cho dù Phương Du Thạch Phu Thuật còn không có giải trừ, cũng giống vậy bị cái kia mì nước bỏng đến ngao ngao thét lên.

Cái này vẫn chưa xong, Lăng Phong vung lên nồi sắt, hướng thẳng đến Phương Du trán vỗ tới.

Ầm

Nồi sắt kia trực tiếp bị nện phá, bọc tại Phương Du trên cổ.

Lăng Phong cũng là thừa cơ một cước đá vào Phương Du trên bụng, một cỗ chân khí vọt thẳng nhập Phương Du trong đan điền, nhiễu loạn hắn khí cơ.

Phương Du Thạch Phu Thuật, cũng là trong nháy mắt sụp đổ.

"Chắn chúng ta cửa? Ta để cho ngươi chắn. . ."

Lăng Phong đối với Phương Du một trận đạp mạnh, có thể là bởi vì lúc trước tại Đà Phong lĩnh hắn bị Lâm Bạch chắn qua một lần, cho nên hiện tại hắn đặc biệt chán ghét chắn chính mình cửa gia hỏa.

Bạch Tử Long bọn hắn cũng vọt lên, mọi người cùng nhau động thủ.

"Thạch Phu Thuật? Phương Du ngươi không phải rất ngưu sao? Hôm qua không phải nói đứng ở nơi đó để cho chúng ta đánh đều không gây thương tổn được ngươi mảy may sao?"

Bạch Tử Long một bên đạp mạnh, vừa hướng Phương Du phá vỡ mắng to.

"Thao, nhìn ta không đạp chết ngươi, ngươi hôm qua không phải nói chúng ta căn bản không đụng tới góc áo của ngươi sao?"

Trương Đại Cát cũng là rất tức giận, đặt chân cũng rất dùng sức, hôm qua bọn hắn thế nhưng là bị cái này Phương Du nhục nhã thảm rồi, đều tức sôi ruột, hiện tại rốt cục có thể báo thù.

"Con mụ nó, Phương Du ngươi rác rưởi này, ngươi không phải nói một bàn tay liền có thể đem chúng ta ba cái bãi bình sao? Ta để cho ngươi trang bức. . ."

Phùng Thiên Tường giờ phút này cũng là cuồng thái lộ ra, chuyên môn đối với Phương Du mặt hung hăng đạp, đặt chân tuyệt không lưu tình.

"A a a. . ."

Tại Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn vây đánh phía dưới, Phương Du tiếng kêu thảm kia không ngừng trên Thanh Ngưu lĩnh quanh quẩn.

"Ta dựa vào nha, đây, đây cũng quá điên cuồng đi!"

Sát vách đỉnh núi quan chiến đệ tử ngoại môn, đều bị trước mắt một màn này triệt để sợ ngây người, Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng thứ hai Phương Du, thế mà bị Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng người cho ngược.

Nhìn xem Phương Du bị cuồng ẩu, Phương Thần cùng Phương Ngọc sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, bọn hắn không nghĩ tới sự tình thế mà lại phát sinh đến nước này.

Huynh đệ bọn họ trong lòng rất sợ hãi, thế nhưng là bọn hắn giờ phút này nhưng lại không dám chạy, bọn hắn biết mình chạy không được, giờ phút này chỉ có thể ngơ ngác ngồi dưới đất.

Mà tại trong đống rác vừa mới bò ra tới Tào Tùng, thấy cảnh này đằng sau, lại lập tức lùi về đến trong đống rác.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn trọn vẹn đối với Phương Du cuồng cuồng ẩu nửa nén hương mới dừng lại.

Phương Du đã bị đánh thành đầu heo, toàn thân mình đầy thương tích, nằm trên mặt đất kêu thảm thiết liên tục.

"Ta nhổ vào!"

Bạch Tử Long còn hướng lấy Phương Du khạc một bãi đàm, giờ phút này hắn cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường, trong lòng đều thoải mái không thôi, hôm qua bọn hắn còn bị Phương Du giáo huấn, nhưng là hôm nay, cái này Phương Du liền bị bọn hắn ngược thành đầu heo.

"Nhìn ta không nước tiểu chết ngươi!"

Trương Đại Cát nói, bắt đầu giải khai dây lưng quần đối với Phương Du đi tiểu..