Chương 83: Hành động bắt đầu

Chương 83: Hành động bắt đầu

Tam phương ước định đã thành, Lâm Dạ, Hắc Thủy, Thổ Mộc ba người lại thương thảo một chút chi tiết!

Cho đến màn đêm buông xuống, mới riêng phần mình mang đám người, giấu trong lòng tâm tư khác nhau, lặng yên lui vào rừng rậm, trở về riêng phần mình bộ lạc!

Trên đường trở về, Lâm Dạ trong lòng cũng không quá nhiều vui sướng, ngược lại càng thêm ngưng trọng!

Bảo hổ lột da, phong hiểm cực lớn. Hắc Thủy tộc trưởng trong mắt tham lam tuy bị tạm thời áp chế, nhưng tuyệt chưa tiêu mất!

Thổ Mộc tộc trưởng nhìn như chất phác, kì thực khôn khéo, chưa chắc sẽ xuất toàn lực!

Chuyến này, Bàn Thạch bộ lạc nhất định phải thể hiện ra đầy đủ lực lượng cùng giá trị, khả năng tại trong liên minh đứng vững gót chân, cũng tại chiến hậu chia cắt bên trong cầm tới nên được một phần, nếu không rất có thể vì người khác làm quần áo cưới!

“Gió, hổ, Minh Quang, sau khi trở về, tất cả tham dự lần hành động này chiến sĩ, tiến hành sau cùng trước khi chiến đấu kiểm tra cùng chuẩn bị. Vũ khí, áo giáp, mũi tên, cần phải tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!” Lâm Dạ trầm giọng dặn dò nói!

Hơi hơi đi một đoạn đường, Lâm Dạ thì là ngay tại chỗ lấy tài liệu chế tạo mấy chiếc xe cải tiến hai bánh cùng dây thừng!

Về phần bánh xe Lâm Dạ thì là trực tiếp dùng gỗ cho thay thế!

Đương nhiên cái này bánh xe cũng là chỉ có thể là tròn!

Mặc dù đơn sơ, nhưng là đối với Lực Ngưu mà nói, vậy khẳng định là nhẹ nhõm mà đến không ít!

Mà liền tại chiếc thứ nhất xe cải tiến hai bánh tạo lúc đi ra, hệ thống cũng là trực tiếp phần thưởng 1000 điểm văn minh giá trị!

Những này Lực Ngưu trên thân tràn đầy treo toàn bộ là than đá!

Không thể không nói, cái này Đại Hoang sinh linh trí tuệ cũng là cực cao!

Những cái kia than đá, bọn hắn lại là dùng cái rương chở tới đây!

Chính là loại kia cao chừng hai mét, độ rộng tại chừng một mét hòm gỗ!

Trên thùng gỗ còn quấn rất nhiều dây leo để phòng hòm gỗ tan ra thành từng mảnh!

Lúc này ngay cả một đám tộc trên thân người cũng đều là cõng tràn đầy than đá!

Dựa theo Lâm Dạ thô sơ giản lược đoán chừng bảy con trâu trên thân đại khái cõng có 3 tấn tả hữu!

Tộc trên thân thể người cõng có chừng một tấn!

Bỏ ra đại khái hai giờ, Lâm Dạ cũng là thành công tạo ra được bảy chiếc xe cải tiến hai bánh!

Đem dây thừng bọc tại Lực Ngưu trên thân, than đá đặt ở xe cải tiến hai bánh phía trên, Lâm Dạ bọn người liền vội vàng Lực Ngưu hướng phía bộ lạc tiến đến!

Không thể không nói cái này Lực Ngưu sức chịu đựng cùng lực lượng đều rất không tệ, hơn nữa tính tình cũng là mười phần dịu dàng ngoan ngoãn!

Bỏ ra một đêm thời gian, Lâm Dạ bọn người cuối cùng là chạy về trong bộ lạc!

Chủ yếu vẫn là Lực Ngưu tốc độ có chút chậm!

“Gió, hổ, trừ bọn ngươi ra hai cái bên ngoài, lại thêm gọi tám vị Kiên Cốt cảnh tộc nhân!”

“Tất cả tham gia lần hành động này chiến sĩ, muộn bên trên tiến hành sau cùng trước khi chiến đấu kiểm tra cùng chuẩn bị!”

“Vũ khí, áo giáp, mũi tên, cần phải tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!” Lâm Dạ trầm giọng phân phó!

“Là, tộc trưởng!” Mấy người cùng kêu lên đáp, trong mắt lóe ra chiến ý!

Bọn hắn biết rõ trận chiến này liên quan đến bộ lạc tồn vong cùng phát triển, không cho sơ thất!

Lâm Dạ bên này thì là lại kêu Viêm Báo, cẩn thận phân phó một chút Viêm Báo mấy ngày nay muốn bảo vệ tốt lãnh địa về sau liền để rời đi!

Về phần cái khác tạo giấy, loại nuôi dưỡng hiện tại cũng tại ngay ngắn trật tự tiến hành!

Căn bản cũng không cần Lâm Dạ phân phó!

“Gần một vạn điểm văn minh giá trị, liền xem như có cái gì đột phát tình trạng, hẳn là cũng có thể ứng đối!” Lâm Dạ nỉ non nói rằng!

Sau đó liền bắt đầu lần nữa bắt đầu luyện đao pháp!

Dù sao lâm trận mới mài gươm, bất lợi cũng quang!

Trở lại lãnh địa sáng ngày thứ hai, gió, hổ cùng cái khác tám vị Đồ Đằng chiến sĩ cũng là tập hợp hoàn tất!

Người người trang bị mới rèn đúc, khắc hoạ Phong Nhuệ vu văn làm bằng sắt vũ khí, người mặc gia cố qua giáp da, gánh vác trường cung túi đựng tên, thần sắc trang nghiêm, sát cơ lộ ra!

“Xuất phát!” Lâm Dạ không có có dư thừa nói nhảm, Mặc Huyền đao chỉ xéo phía trước, khẽ quát một tiếng!

Đội ngũ giống như u linh không có vào hắc ám, hướng phía ước định địa điểm tụ họp, Hắc Sơn bộ lạc ngoại vi một thung lũng bí ẩn đi nhanh mà đi!

Cùng lúc đó, Hắc Thủy bộ lạc cùng Ốc Thổ bộ lạc đội ngũ, cũng đang từ phương hướng khác nhau, hướng về cùng một địa điểm hội tụ!

Một trận có thể quyết định thế lực chung quanh cách cục tập kích, sắp mở màn!

Hắc Sơn bộ lạc, xây dựa lưng vào núi, dễ thủ khó công.

Làm Lâm Dạ suất lĩnh Bàn Thạch bộ lạc chiến sĩ đến tập kết sơn cốc lúc, Hắc Thủy bộ lạc cùng Ốc Thổ bộ lạc nhân mã đã tới trước một bước!

Hắc Thủy bộ lạc quả nhiên thực lực hùng hậu, mang đến ước chừng hai trăm tên thanh niên trai tráng!

Trong đó Đồ Đằng chiến sĩ khí tức cũng vượt qua hai mươi đạo, mặc dù đa số là Huyết Dũng cảnh, nhưng số lượng này vẫn còn có chút kinh người, dù sao Hắc Thủy tuyệt đối sẽ không đem bộ lạc bên trong Đồ Đằng chiến sĩ toàn bộ lôi ra tới!

Như vậy nói cách khác, toàn bộ Hắc Thủy bộ lạc Đồ Đằng chiến sĩ thấp nhất cũng có ba mươi lăm tên trở lên!

Hắc Thủy tộc trưởng toàn thân bao phủ tại một bộ hơi có vẻ thô ráp nhưng lực phòng ngự xem xét liền biết không tầm thường cốt giáp bên trong, khí tức trầm ngưng, bên người còn có một người có mái tóc có chút hoa râm, nhưng thần tình lạnh nhạt lão giả, trong tay càng là cầm một cây thô to, tản ra khí tức bén nhọn mộc trượng!

Về phần Ốc Thổ bộ lạc, bên ngoài tới 11 người!

Nhưng là ẩn núp trong bóng tối có bao nhiêu người, Lâm Dạ cũng không rõ ràng!

Thổ Mộc cái này cá nhân mười phần khôn khéo, hắn là tuyệt đối sẽ không để cho mình lâm vào trong nguy hiểm!

“Lâm Dạ tộc trưởng quả nhiên đúng giờ!” Hắc Thủy tiến lên đón, ánh mắt tại bàn thạch các chiến sĩ làm bằng sắt vũ khí bên trên dừng lại chốc lát, “quý bộ rơi trang bị, thật là khiến người không ngừng hâm mộ a!”

“Đúng rồi! Vị này là ta Hắc Thủy bộ lạc vu!”

Hắc Thủy lần nữa giới thiệu nói!

Lâm Dạ cùng Thổ Mộc cũng là tiến lên chào!

“Hắc Thủy tộc trưởng, Thổ Mộc tộc trưởng, đại gia tất cả chuẩn bị xong chưa?!” Lâm Dạ nhìn về phía hai người nhàn nhạt hỏi!

“Đều chuẩn bị sẵn sàng! Đã đến giờ chúng ta liền có thể bắt đầu!” Hắc Thủy trực tiếp gật đầu nói!

“Kia theo kế hoạch làm việc a!!”

“Chủ công cứ dựa theo chúng ta đã nói xong từ Hắc Thủy bộ lạc phụ trách!” Thổ Mộc trực tiếp gật đầu nói!

Kế hoạch rất đơn giản: Hắc Thủy bộ lạc nhất là chủ công, bằng vào nhân số ưu thế, theo chính diện cường công, hấp dẫn chủ lực!

Mà Ốc Thổ bộ lạc người thì là theo phía sau giết ra, mà Lâm Dạ phụ trách vị trí là bên phải phương!

Về phần đối phương vu cùng Thạch Liệt vậy thì giao cho Hắc Thủy cùng cái khác nhóm vu!

“Hành động!” Hắc Thủy không do dự nữa, gầm nhẹ một tiếng!

Ba cỗ nhân mã như là mũi tên, lặng yên không một tiếng động nhào về phía còn cái gì cũng không biết Hắc Sơn bộ lạc!

“Địch tập!!!” Mọi người ở đây sờ đến Hắc Sơn bộ cổng lúc, vẫn là bị phát hiện!

Nhưng phát không phát hiện cũng cũng không sao cả!

Chiến đấu, trong nháy mắt bộc phát!

Hắc Thủy bộ lạc chiến sĩ giống như nước thủy triều tuôn hướng Hắc Sơn bộ lạc lấy cự thạch cùng vật liệu gỗ lũy thế trại tường, hô tiếng giết rung trời động địa!

Trại trên tường, Hắc Sơn bộ lạc chiến sĩ vội vàng tập hợp cùng ứng chiến!

Bất quá trong phiến khắc Hắc Thủy bộ đánh vào trại tường!

Lâm Dạ thì là mười phần tỉnh táo quan sát đến chiến cuộc, cũng không nóng lòng đầu nhập toàn bộ lực lượng!

Hắn ra hiệu gió mang theo hai tên thần xạ thủ, chuyên môn ám sát phía dưới đối địch Đồ Đằng chiến sĩ, hữu hiệu giảm bớt Hắc Thủy bộ chính diện tiến công áp lực!

Theo người của song phương ngựa đụng vào nhau!

“Bàn Thạch bộ lạc, theo ta xông!” Lâm Dạ trong mắt tinh quang lóe lên, Mặc Huyền đao ra khỏi vỏ, một ngựa đi đầu, hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp mang theo hổ cùng còn lại chiến sĩ theo cánh phải giết ra!.