Chương 83:: Bạch lão đại, bọn hắn đói bụng

Chương 83:: Bạch lão đại, bọn hắn đói bụng

"Ây. . . Lão Tam, được rồi, được rồi, chung quanh có người nhìn xem đâu! Chú ý hình tượng!"

Bạch Tử Long lập tức kéo lại Trương Đại Cát, quay đầu hướng phía đối diện đỉnh núi nhìn lại.

Bọn hắn Thanh Ngưu lĩnh đối diện, chính là Kim Ngưu lĩnh, giờ phút này Kim Ngưu lĩnh bên trên đã tụ tập trên trăm cái đệ tử ngoại môn.

Những đệ tử ngoại môn này, đều là phụ cận đỉnh núi người, bởi vì Kim Ngưu lĩnh khoảng cách Thanh Ngưu lĩnh gần nhất, cho nên bọn hắn đều chạy đến Kim Ngưu lĩnh bên trên quan chiến, mà lại trong đó còn có không ít nữ tính đệ tử ngoại môn.

Trương Đại Cát nhìn thấy những cái kia nữ tính đệ tử ngoại môn, đem chính mình dây lưng quần cột lên, sau đó hung hăng hướng phía Phương Du đạp một cước, mắng to: "Coi như số ngươi gặp may! Phi!"

Mắng xong đằng sau, Trương Đại Cát cũng không nhịn được hướng phía Phương Du nôn một miệng lớn nước bọt.

"Cái này. . ."

Lăng Phong không nghĩ tới Trương Đại Cát tính tình dĩ nhiên như thế xúc động, bất quá trong lòng hắn cũng đem nước tiểu người chiêu số này nhớ kỹ  có vẻ như cái này đích xác là một cái nhục nhã người hảo thủ đoạn.

"A. . . Phi!"

Phùng Thiên Tường cũng là đi theo hứ một chút.

"Ha ha ha. . ."

Bạch Tử Long nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, ánh mắt của hắn rơi trên người Lăng Phong, nhịn không được tán thán nói: "Ngũ sư đệ, không sai, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thực lực đã vậy còn quá mạnh!"

"Đúng thế, sớm biết tiểu tử ngươi thực lực mạnh như vậy, đêm qua chúng ta nên động thủ, ngươi Tứ sư huynh ta cũng không cần đem cái kia một bụng oán khí nghẹn cho tới hôm nay!"

Phùng Thiên Tường nhìn xem Lăng Phong, cũng cười theo.

"Thoải mái!"

Nhìn xem ngã trên mặt đất kêu rên Phương Du, Phùng Thiên Tường thở một hơi thật dài, sau đó đi đến Lăng Phong bên người, vịn cành bẻ Lăng Phong bả vai nói ra: "Ta nhìn về sau, tại đệ tử ngoại môn này bên trong, ai còn dám trêu chọc chúng ta!"

"Đúng, xem ai còn dám trêu chọc chúng ta!"

Bạch Tử Long con mắt cũng là có chút híp lại, hiện tại bọn hắn ba cái, lại thêm Lăng Phong, sức chiến đấu phá trần, trong ngoại môn đệ tử, chỉ sợ ngoại trừ cái kia Thanh Đồng bảng đứng hàng thứ nhất Lạc Vân Không, không có người nào là bọn hắn đối thủ.

"Con mụ nó, không nghĩ tới, Bạch Tử Long bọn hắn ẩn tàng đến sâu như vậy!"

"Cái kia Lăng Phong tốt ngưu bức nha, hắn trở thành đệ tử ngoại môn mới ba tháng không đến, hiện tại liền có thể ngược Phương Thần cùng Phương Ngọc, càng là có thể cùng Phương Du chống lại, thật sự là yêu nghiệt. . ."

"Đúng vậy a, cái này Lăng Phong, thật sự là thiên tài!"

"Làm sao chúng ta Kim Ngưu lĩnh liền không có thiên tài như vậy đâu!"

Đối diện đỉnh núi những cái kia quan chiến đệ tử ngoại môn, giờ phút này đều hâm mộ lên Bạch Tử Long bọn hắn.

Những đệ tử ngoại môn này, đều có thể nhìn ra được, Lăng Phong tuyệt đối là một cái siêu cấp thiên tài, có thể cùng dạng này siêu cấp thiên tài nhờ vả chút quan hệ, Bạch Tử Long bọn hắn về sau tiền đồ khẳng định bất khả hạn lượng.

"Hừ, cái này Lăng Phong mặc dù thiên tài, nhưng bọn hắn chọc tới Phương Hằng, coi như bọn hắn đánh bại cái này Phương Du  chờ bọn hắn trở thành đệ tử nội môn về sau, cái kia Phương Hằng chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn!"

"Đúng nha, Hổ Vương Phương Hằng, đó cũng không phải là dễ trêu nha!"

Không ít đệ tử ngoại môn đều nhao nhao lắc đầu, bọn hắn biết Phương Hằng chẳng những bản thân thiên phú xuất chúng, mà lại sau lưng còn có cường đại gia tộc, Lăng Phong mặc dù thiên phú không tồi, nhưng cùng Phương Hằng so sánh, chênh lệch hay là quá xa.

Lăng Phong nhìn Phương Thần cùng Phương Ngọc một chút, nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, những chuyện này các ngươi xử lý đi, ta lấy trước kén tằm đi Bố Nghệ phường!"

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút!"

Bạch Tử Long gật gật đầu, bây giờ tâm tình của hắn tốt đẹp, không có Phương Du cái này chướng ngại vật, bọn hắn cũng không cần lại bó tay bó chân, trước đó bọn hắn còn lo lắng Lăng Phong an nguy, nhưng là bây giờ xem ra, lo lắng của bọn hắn hoàn toàn là dư thừa.

Lăng Phong thực lực hôm nay, hẳn là có thể xếp tại Thanh Đồng bảng ba vị trí đầu.

Mà lại, trải qua trận này, bọn hắn ở ngoại môn đệ tử bên trong, cũng coi là triệt để chiến ổn gót chân, mà về phần Phương Hằng, tên kia là đệ tử nội môn, mặc dù muốn đối phó bọn hắn, cũng là hữu tâm vô lực.

Bạch Tử Long cũng biết, tương lai bọn hắn trở thành đệ tử nội môn về sau, Phương Hằng cũng sẽ đối bọn hắn triển khai trả thù, nhưng những này đều dù sao cũng là về sau sự tình.

Tương lai trong một đoạn thời gian, bọn hắn ở ngoại môn thời gian, cũng sẽ không giống gần nhất hơn mười ngày như thế biệt khuất.

Nếu là cái kia Phương Hằng còn dám phái người đến quấy rối bọn hắn, hắn cũng sẽ không đối với những người kia khách khí.

Lăng Phong quay người đi đến chứa kén tằm bao tải trước mặt, đem bao tải nâng lên đến, sau đó rời đi Thanh Ngưu lĩnh, hướng phía Mai Sơn phương hướng đi đến.

"Bạch lão đại, ta xem bọn hắn bốn cái gia hỏa, giống như rất đói dáng vẻ a, không bằng chúng ta cho bọn hắn mấy cái cho ăn ít đồ?"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Phùng Thiên Tường nhìn xem bọn hắn cửa viện cái kia một đống lớn rác rưởi, đối với Bạch Tử Long lộ ra một cái ý vị sâu xa mỉm cười.

"Ha ha, cái này có thể có!"

Bạch Tử Long nhìn những cái kia rác rưởi một chút, cười lớn một tiếng, sau đó hướng phía Phương Du bọn hắn đi đến.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì?"

Phương Du bọn hắn nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn hướng phía chính mình đi tới, trên mặt lập tức xuất hiện vẻ sợ hãi.

"Hắc hắc, đừng sợ, chúng ta chỉ là muốn đút cho các ngươi ăn một chút đồ vật!"

Bạch Tử Long đi vào Phương Du trước mặt, trong đống rác mặt, nhặt lên một cái nát trái cây, trực tiếp cạy mở Phương Du miệng, sau đó nhét đi vào.

Mà Trương Đại Cát, thì là đi tới Phương Thần trước mặt, giẫm lên Phương Thần mặt, cầm lên một cái chuột chết, sau đó mạnh nhét vào Phương Thần trong miệng.

Phùng Thiên Tường thì là đi hướng Tào Tùng. . .

"Ngọa tào. . ."

Tại đối diện Kim Ngưu lĩnh quan chiến những đệ tử nội môn kia, thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi mắng to lên, cùng lúc đó bọn hắn cũng ở trong lòng là Phương Du bọn hắn mặc niệm.

"Ha ha, tốt, cho ăn thật tốt!"

Không ít đệ tử ngoại môn thấy cảnh này, nhịn không được vỗ tay tán thưởng, bởi vì Hổ Minh người thực sự quá phách lối, rất nhiều đệ tử ngoại môn đều bị bọn hắn khi dễ qua.

Giờ phút này nhìn thấy Phương Du những người này bị cho ăn rác rưởi, bọn hắn đều ăn no thỏa mãn.

Rất nhanh, Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng cuồng ngược Phương Du tin tức, lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền ở trong ngoại môn bị truyền ra.

"Cái này Lăng Phong thực lực, như thế nào gia tăng đến nhanh như vậy?"

Ở ngoài Thanh Vân phong cửa Thi Vũ phòng bên trong, đạt được tin tức này Trương Chính Trực, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Lăng Phong thế nhưng là Trương Chính Trực tử địch, trong lòng của hắn vẫn luôn muốn giết chết Lăng Phong, khi hắn biết Lăng Phong đắc tội Phương Hằng thời điểm, hắn vẫn là rất vui vẻ, Phương Hằng thực lực chẳng những mạnh hơn hắn, mà lại Phương Hằng phía sau gia tộc thế lực, cũng so với hắn Trương gia cường đại.

Cho nên, hắn một mực đang chờ xem kịch vui, hi vọng Phương Du có thể mau chóng đem Lăng Phong giết chết.

Để Trương Chính Trực không nghĩ tới chính là, chính mình chờ sau mười mấy ngày, lại là chờ đến một kết quả như vậy.

Trở thành đệ tử ngoại môn về sau, Trương Chính Trực trong khoảng thời gian này, tu luyện cũng rất ra sức, bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Luyện Khí đệ lục trọng cảnh giới.

Thế nhưng là, Trương Chính Trực mặc dù có Luyện Khí đệ lục trọng tu vi, thực lực cũng xem là tốt, bây giờ cũng xếp tới Thanh Đồng bảng năm trăm người đứng đầu bên trong, cùng sắp xếp trên Thanh Đồng bảng Top 100 tên Phương Ngọc cùng Phương Thần chênh lệch rất xa.

Mà bây giờ, Lăng Phong lại là có thể dễ như trở bàn tay đem Phương Thần cùng Phương Ngọc đánh bại, cái này khiến Trương Chính Trực rất khó chịu, Lăng Phong thực lực càng mạnh, hắn cơ hội báo thù độ khó lại càng lớn.

"Cái này Lăng Phong thiên phú quá kinh khủng, không thể lại để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, phải nghĩ biện pháp mau chóng đem hắn giết chết!".