Chương 84: Đơn giản giết chóc

Chương 84: Đơn giản giết chóc

“Giết!” Hổ, Minh Quang bọn người theo sát phía sau, như là nung đỏ đao nhọn cắt vào mỡ bò, lặng yên không tiếng động thật sâu tiết vào Hắc Sơn bộ lạc nội bộ!

Ông

Nhưng vào lúc này một cỗ âm lãnh, sền sệt tinh thần lực như là vô hình đầm lầy, bỗng nhiên bao phủ ở đây tất cả chiến sĩ!

Đám người chỉ cảm thấy đầu não trầm xuống, động tác trong nháy mắt trì trệ nửa phần, dường như lâm vào trong cơn ác mộng!

Đây là Hắc Sơn bộ lạc vu, xuất thủ!

“Cẩn thận! Là tinh thần công kích!” Lâm Dạ thức hải bên trong tinh thần lực tự phát vận chuyển, triệt tiêu đa số ảnh hưởng!

Lâm Dạ lập tức lên tiếng cảnh báo, đồng thời ánh mắt sắc bén quét về phía tinh thần lực truyền đến phương hướng, chỉ thấy ở trung tâm thạch ốc trên nóc nhà, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái thân mặc màu đen da thú, đầu đội lông vũ, cầm trong tay khô lâu cốt trượng gầy còm lão giả!

Hắn hai mắt lõm, lóe ra u hào quang màu xanh lục, trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay khô lâu cốt trượng chính đối Lâm Dạ bọn người!

“Tìm tới ngươi!” Hắc Thủy lạnh hừ một tiếng, không nhìn chung quanh nhào lên Hắc Sơn chiến sĩ, hai chân đột nhiên phát lực, thân hình như mãnh hổ ra áp, mấy cái lên xuống liền tới gần thạch ốc!!!

“Hắc Thủy bộ?! Muốn chết!!!” Kia vu trong mắt lục mang đại thịnh, khô lâu cốt trượng vung lên, một đạo cô đọng, mang theo thê lương rít lên xám năng lượng màu đen tiễn, thẳng đến Hắc Thủy mặt mà đi!

Năng lượng tiễn những nơi đi qua, không khí đều dường như bị ăn mòn, phát ra “tư tư” tiếng vang!

Mà Lâm Dạ bên này thì là thi triển cửu biến gấu hổ đao, điên cuồng tàn sát lấy Hắc Thủy bộ lạc người!

Toàn bộ Hắc Thủy bộ lạc, ngoại trừ Thạch Liệt cùng cái kia vu bên ngoài, căn bản cũng không có bất kỳ Man Cân cảnh cường giả!

Mà Kiên Cốt cảnh, nhiều nhất mà thôi liền cùng Lâm Dạ lực lượng ngang nhau mà thôi!

“Phốc thử”

Lâm Dạ một đao đâm vào một cái mong muốn tập kích bất ngờ Hỏa Lộc địch nhân trong bụng sau đó không chút do dự khiển trách: “Ngươi muốn chết sao?! Trên chiến trường còn dám phân thần!”

Hỏa Lộc thần sắc lập tức ngượng ngùng, sau đó đối địch biến càng thêm thận trọng!

Lâm Dạ lần này dẫn bọn hắn đi ra, vốn chính là muốn để bọn hắn tích lũy một chút kinh nghiệm chiến đấu!

Bọn hắn hiện tại trên cơ bản đều là chỉ có cảnh giới, mà không chiến lực!

Mong muốn chiến lực cường đại, vậy dĩ nhiên liền phải đi qua máu và lửa tẩy lễ!

Lâm Dạ ánh mắt cũng là chăm chú nhìn chằm chằm nhà mình bộ lạc chiến sĩ, chỉ cần không có nguy hiểm trí mạng Lâm Dạ trên cơ bản đều không có ra tay!

Mà một bên khác, Hắc Thủy thì là cùng Hắc Sơn bộ lạc vu chiến đấu ở cùng nhau!

Bất quá Hắc Thủy bộ lạc vu lại là biến mất không thấy!

Lúc này Hắc Thủy ngay tại chật vật né tránh Hắc Sơn bộ lạc vu tiến công!

Mà lúc này Hắc Sơn bộ lạc vu khóe miệng cũng là nổi lên một vệt đường cong!

Bất quá một giây sau!

Một đạo Thủy Tiễn, trực tiếp thấu ngực mà ra, chính chính Địa Thứ mặc vào trái tim của hắn!

“Ngươi... Hắc Thủy vu... Ngươi lại...” Hắc Sơn vu trong mắt tràn đầy oán độc cùng không hiểu, dường như không nghĩ ra Hắc Thủy bộ vu vì sao có thể như thế lặng yên không một tiếng động tiếp cận chính mình, đồng thời xuống tay với hắn!

“Chỉ trách, các ngươi Hắc Sơn bộ lạc ngăn cản ta Hắc Thủy bộ lạc đường!”

“Đại Hoang thế giới, chỉ có còn sống mới là trọng yếu nhất!” Hắc Thủy bộ lạc vu mặt không thay đổi nói rằng!

Cổ tay vặn một cái, cốt khí phía trên lại là một đạo Thủy Tiễn ngưng tụ, sau đó trực tiếp bắn thủng Hắc Sơn vu cổ!

Hắc Sơn vu gầy còm thân thể mềm mềm ngã xuống, trong mắt quang mang hoàn toàn dập tắt!

Lâm Dạ nhìn xem một màn này, con ngươi hơi co lại!

Hắc Thủy thực lực cùng tàn nhẫn, vượt ra khỏi dự tính của hắn!

Hắn có thể dễ dàng như vậy tập kích bất ngờ giết chết cùng cấp bậc vu, hoặc là sớm có dự mưu, hoặc là chính là che giấu thực lực!

Mà bất luận loại nào đều thuyết minh đối phương tâm kế không thể khinh thường!

Mà nhưng vào lúc này Lâm Dạ ánh mắt dư quang bỗng nhiên thấy được một cánh cửa mở ra!

Một cái thân ảnh khôi ngô, trên thân quấn quanh lấy thật dày vải bố, mùi thuốc nồng nặc hỗn tạp mùi máu tanh đập vào mặt!

Mà người này chính là Thạch Liệt!

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt!

Lâm Dạ dưới chân nổ vang trong nháy mắt xuất hiện ở Thạch Liệt trước mặt, trước đây Lâm Dạ thật là vẫn luôn đang tìm Thạch Liệt thân ảnh!

“Là ngươi... Tiểu tạp chủng! Ngươi dám...”

“Khụ khụ khụ!!!” Làm Thạch Liệt nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt Lâm Dạ lúc, trong mắt đầu tiên là hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành vô tận oán độc cùng nổi giận!

“Xem ra, ngươi khôi phục được chẳng ra sao cả a!”

“Ta nói qua, có chút thù, cũng nên báo!” Lâm Dạ ngữ khí băng lãnh, từng bước một tới gần!

“Chỉ bằng ngươi?!” Thạch Liệt gầm thét, cưỡng ép thôi động đồ đằng chi lực, nắm lên bên cạnh cự phủ, mong muốn làm đánh cược lần cuối!

Man Cân cảnh khí thế bộc phát ra, nhưng lại như là nến tàn trong gió, kém xa lúc trước!

“Chỉ bằng ta, đã đủ rồi!” Lâm Dạ không còn nói nhảm, thân hình bạo khởi!

“Cuồng Phong trảm!!!”

Đao quang như thác nước, trong nháy mắt đem Thạch Liệt bao phủ!

Trọng thương chưa lành Thạch Liệt, căn bản bất lực ngăn cản cái này ẩn chứa vu văn chi lực Mặc Huyền đao cùng Lâm Dạ trạng thái toàn thịnh tấn công mạnh!

“Keng! Phốc phốc!!!”

Cự phủ trực tiếp bị chém làm hai đoạn, Mặc Huyền đao không trở ngại chút nào xẹt qua Thạch Liệt cái cổ!

Một quả tràn ngập không cam lòng cùng hoảng sợ đầu lâu bay lên cao cao, máu tươi phun tung toé tại trên thạch bích!

Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng: Thạch Liệt, chết!!!

“Hắc Sơn bộ lạc tộc trưởng, Thạch Liệt đã chết! Người đầu hàng không giết!!!” Lâm Dạ xách theo Thạch Liệt đầu lâu, nhảy lên trên đỉnh, cao giọng quát!

“Hắc Sơn bộ lạc vu đã chết, người đầu hàng không giết!!!” Hắc Thủy cũng là chọn ra động tác giống nhau!

Theo tộc trưởng cùng vu lần lượt vẫn lạc, Hắc Sơn bộ lạc ý chí chống cự hoàn toàn sụp đổ!

Còn lại chiến sĩ hoặc đầu hàng, hoặc chạy tán loạn, nhưng đường lui đã bị Ốc Thổ bộ lạc ngăn chặn, chạy trốn người phần lớn bị bắt hoặc đánh giết!

Hắc Sơn bộ lạc, cái này đã từng hùng cứ một phương, đối Bàn Thạch bộ lạc tạo thành lớn đại uy hiếp thế lực, tại cái này thời gian ngắn ngủi, hôi phi yên diệt!

Tiếp xuống, chính là chiến lợi phẩm kiểm kê cùng chia cắt!

Chồng chất như núi vật tư, tù binh nhân khẩu, cốt đao, cốt mâu khoan khoan khoan khoan!

Ba phe thế lực, vây quanh những thu hoạch này, bắt đầu một vòng mới, không thấy khói lửa đánh cờ!

Lâm Dạ đứng tại tràn đầy mùi máu tanh trên chiến trường, nhìn xem bận rộn kiểm kê hiện trường, trong lòng cũng không quá nhiều hưng phấn, ngược lại còn có chút ưu tâm lên!

Bởi vì cùng Hắc Thủy, Ốc Thổ hai cái này đồng minh quan hệ, cũng tức sẽ nghênh đón mới khảo nghiệm!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Thổ Mộc tộc trưởng, chúng ta hiện tại nên nói chuyện phân phối vấn đề!” Hắc Thủy cười tủm tỉm đi tới nói rằng!

Mà Thổ Mộc thân thể trong nháy mắt căng cứng, dường như tùy thời đều có thể ra tay đồng dạng, hiển nhiên cũng là nghĩ đến cái gì, sau đó ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Còn nói gì a, phía trước không phải đã nói xong sao?!”

“Nói là tốt chưa sai!”

“Nhưng là nô lệ này, vũ khí, đồ ăn chờ thế nào chuyển đổi chúng ta là không phải cũng muốn thương nghị một chút?!” Hắc Thủy dường như không thấy được Thổ Mộc căng cứng thân thể đồng dạng, cũng liền cười tủm tỉm nói!

“Không có phức tạp như vậy!”

“Toàn bộ dựa theo hỗ thị nộp lên dễ đến chính là!”

“Dạng này cũng tỉnh cãi cọ!” Lâm Dạ thản nhiên nói!.