Chương 84:: Mai Sơn

Chương 84:: Mai Sơn

Trương Chính Trực trong mắt lóe lên lạnh lẽo sát cơ, nếu không phải Lăng Phong tính kế hắn, hắn lúc này khẳng định còn tại giới tạp dịch xưng vương xưng bá, trải qua giống như thần tiên thời gian.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được tại giới tạp dịch bị Lăng Phong nhục nhã sự tình, còn có Lăng Phong dùng kén tằm lừa gạt sự tình.

Bởi vì Lăng Phong, hắn Trương Chính Trực tại Trương gia cùng thế hệ tử đệ trước mặt đã không mặt mũi thấy người, mỗi một lần cùng trong gia tộc những cái kia cùng thế hệ gặp mặt, đều sẽ bị đối phương chế giễu cùng chế nhạo.

Mỗi khi Trương Chính Trực bị gia tộc huynh đệ tỷ muội chế giễu lúc, hắn đều sẽ đem cái này sổ sách tính ở trên thân Lăng Phong.

Nếu là Lăng Phong không chết, Trương Chính Trực mối hận trong lòng thật đúng là khó mà tiêu trừ, cái này cũng sẽ đối với hắn sau này tu hành có ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên, vô luận như thế nào Trương Chính Trực đều sẽ nghĩ biện pháp đi đối phó Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới một tòa núi lớn ở dưới chân núi, núi này tên là Mai Sơn, là một tòa cao tới 2000 mét sơn phong, Bố Nghệ phường chính là xây ở ngọn núi lớn này phía trên.

Mai Sơn thế núi độ dốc cũng không dốc đứng, mà lại ngọn núi là cát đá kết cấu, không phải cứng rắn nham thạch kết cấu.

Tại Mai Sơn đỉnh núi, có một ngụm linh tuyền, linh tuyền kia chính là Mai Sơn nơi hạch tâm, linh tuyền kia nước suối ẩn chứa nồng đậm linh lực, từ đỉnh núi chậm rãi chảy xuôi xuống.

Tại linh tuyền lưu lại chân núi quá trình bên trong, linh khí không ngừng bay hơi, cho nên, càng đến gần Mai Sơn chi đỉnh, cái kia linh khí liền càng dồi dào.

Cả tòa Mai Sơn, bởi vì địa chất cùng thủy chất nguyên nhân, phi thường thích hợp trồng cây mơ  đồng dạng chủng loại cây mơ, nếu như chủng ở trên Mai Sơn, toàn bộ sinh trưởng chu kỳ, so địa phương khác chí ít có thể nhanh một phần ba, mà lại kết xuất tới cây mơ, hương vị cũng so tại địa phương khác trồng đi ra giống nhau chủng loại ăn ngon rất nhiều.

Bất quá, cũng chỉ có cây mơ mới có thể ở trên Mai Sơn mới có như vậy đặc thù biến hóa, mặt khác trái cây nếu như chủng ở trên Mai Sơn, nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Cho nên, bởi vì cái này đặc thù thổ chất cùng nước suối, Huyền Kiếm tông để cho người ta đem cả đỉnh núi đều trồng lên cây mơ, cuối cùng một ngọn núi này, cũng bởi vì Mai mà gọi tên, được xưng là Mai Sơn.

Ở trong Mai Sơn, một năm bốn mùa đều có thể ăn vào cây mơ.

Mà Bố Nghệ phường, trên Mai Sơn cũng kiến tạo rất nhiều tác phường, từng cái tác phường phân công minh xác.

Giờ phút này, mặc dù mới vừa mới nhập thu, nhưng là Mai Sơn chân núi, lại là một mảnh trắng xóa, cái kia màu trắng đều là nở rộ hoa mai.

Cho dù đứng tại chân núi, Lăng Phong vẫn như cũ có thể ngửi được trận trận hoa mai mùi thơm.

"Thật xinh đẹp nha!"

Nhìn trước mắt cái kia liên tiếp phiến hoa mai, Lăng Phong ở trong lòng tán thưởng một tiếng, thật sâu hút một chút trong không khí hương hoa, sau đó nhấc chân đang chuẩn bị lên núi.

"Dừng lại!"

Hai người mặc lấy quần lụa mỏng màu xanh nữ tử, lập tức vọt ra, ngăn trở Lăng Phong đường đi.

Các nàng tuổi chừng tại 18 tuổi tả hữu, dáng người cao gầy, sau lưng đều cõng hai thanh trường kiếm, thân thể nhu hòa, cái kia cao ngất chỗ ngực có có một đóa màu bạc hoa mai.

"Bang bang!"

Các nàng riêng phần mình đem trường kiếm sau lưng rút ra, chỉ vào Lăng Phong, cái kia xinh đẹp khuôn mặt có chút trầm xuống, khẽ kêu nói: "Người nào? Tại sao lại muốn tới ta Mai Sơn yếu địa? Chẳng lẽ ngươi không biết, chưa cho phép, nam đệ tử là không thể tiến vào Mai Sơn sao?"

Lăng Phong ánh mắt tại hai nữ tử này cái kia đẹp đẽ khuôn mặt cùng linh lung tinh tế dáng người bên trên chậm rãi quét mắt một lần, sau đó mặt mỉm cười, mở miệng nói ra: "Hai vị sư tỷ, ta là Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng đệ tử Lăng Phong, sư tỷ ta là Quan Vân Phượng, nàng không rảnh, cho nên để cho ta hỗ trợ đưa kén tằm đến Bố Nghệ phường!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem phía sau bao tải buông xuống, mở ra bao tải lỗ hổng, để bên trong kén tằm lộ ra.

Cái kia hai tên nữ tử nhìn thấy kén tằm về sau, sắc mặt cũng là có chút hòa hoãn một chút, bất quá các nàng lại nhìn thấy trong bao tải, còn có một cái túi nho nhỏ, lập tức mở miệng hỏi: "Trong cái túi kia chứa là cái gì?"

"Ha ha, đương nhiên cũng là kén tằm!"

Lăng Phong nở nụ cười, sau đó cũng đem cái kia chứa màu vàng kén Bạch Ngọc Tằm cái túi mở ra, lộ ra bên trong cái kia vàng óng ánh kén tằm.

Màu vàng kén Bạch Ngọc Tằm, mặc dù nhan sắc cùng phổ thông kén Kim Ti Tằm một dạng, nhưng nó tán phát quang mang, cũng không có phổ thông kén Kim Ti Tằm như thế loá mắt, ánh sáng của nó tương đối ôn hòa, cho người ta một loại phi thường cảm giác thoải mái, mà lại tại màu vàng kén Bạch Ngọc Tằm chung quanh, còn có nhàn nhạt sương trắng lượn lờ.

"Linh khí?"

Cái này hai tên thủ sơn nữ đệ tử, nhìn thấy màu vàng kén Bạch Ngọc Tằm chung quanh sương trắng lúc, đôi mắt đẹp cũng hơi sáng lên.

Các nàng không nghĩ tới một cái kén tằm, thế mà cũng có thể tụ tập linh khí, mà lại linh khí này nồng độ nhìn còn rất cao.

"Đây là cái gì kén tằm?"

Cái này hai tên nữ đệ tử, đều lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Làm Mai Sơn Bố Nghệ phường đệ tử, các nàng nhiệm vụ chủ yếu chính là bện, mà cái này thủ sơn làm việc, đều là mọi người thay phiên đến phòng thủ.

Cho nên, các nàng liếc mắt liền nhìn ra cái này kén tằm màu vàng chỗ bất phàm.

"Đây là biến dị kén Bạch Ngọc Tằm, số lượng cũng không phải là rất nhiều!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó tại trong bao vải lấy ra hai cái kén màu vàng, đưa tới hai vị này nữ đệ tử trước mặt.

Hai vị kia nữ đệ tử cũng là lập tức đưa tay, riêng phần mình cầm lên một cái màu vàng kén Bạch Ngọc Tằm.

Cái này màu vàng kén Bạch Ngọc Tằm vào tay trơn nhẵn, các nàng cảm giác được tay của mình tựa như là sờ tại hài nhi cái kia kiều nộn trên da.

"Cái này, tốt mềm mại tính chất, nếu như dùng loại này tơ tằm làm thành cái yếm mà nói, mặc vào thật là có bao nhiêu dễ chịu a!"

"Đúng vậy a, ngẫm lại đều hưng phấn!"

Cái kia hai cái nữ đệ tử, trong tay nắm cái này màu vàng kén tằm, hai người nhãn thần đều trở nên mê ly lên.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng.

Cái kia hai tên nữ đệ tử trong nháy mắt hoàn hồn, nhớ tới chính mình vừa rồi nói mà nói, hai người gương mặt cũng không khỏi hơi đỏ lên, lập tức cầm trong tay kén tằm đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong khoát khoát tay, nói ra: "Hai vị sư tỷ, hai cái này kén tằm, coi như là ta tặng cho các ngươi, ta cái này còn có không ít!"

"Vậy làm sao có ý tốt!"

Hai cái này nữ đệ tử lập tức giả bộ như ngượng ngùng bộ dáng, thế nhưng là tay kia lại là thật chặt đem cái kia kén tằm nắm.

"Ha ha, không có gì ngượng ngùng, ta nhìn hai vị sư tỷ cùng ta rất có duyên!"

Lăng Phong cười ha ha một tiếng, hai cái này kén tằm với hắn mà nói căn bản không tính là cái gì.

"Vậy đa tạ Lăng Phong sư đệ!"

"Lăng Phong sư đệ, vậy ngươi mau tới núi đi, nhớ kỹ không nên chạy loạn là được!"

Cái kia hai cái nữ đệ tử rất vui vẻ, trên mặt đều treo mỉm cười thản nhiên, cùng vừa rồi các nàng cái kia lãnh nhược băng sương bộ dáng, đơn giản tưởng như hai người.

"Đa tạ sư tỷ!"

Lăng Phong đối với cái này hai tên nữ đệ tử có chút hành lễ, sau đó liền cõng bao tải hướng phía trên núi đi đến.

Hắn căn cứ vào địa đồ bên trên lộ tuyến, cẩn thận từng li từng tí tại Mai Sơn trên đường núi đi tới.

"Thao, thật đúng là xa a! Cũng may lần trước để Trương Chính Trực cho làm thay!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng lên, bất quá nghĩ tới cái kia Trương Chính Trực, sắc mặt của hắn lại có chút trầm xuống, cái này Trương Chính Trực, vong hắn chi tâm không chết, hắn còn suýt nữa bị Trương Chính Trực phái đi Lâm Bạch giết chết.

"Nếu có cơ hội, nhất định phải đem cái kia Trương Chính Trực giết chết mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói..