Chương 85: Rất hài kịch tính

Chương 85: Rất hài kịch tính

Bất quá Hắc Thủy lại là cười cười: “Như vậy cái kia đầu to đâu?!”

“Cũng chính là Hắc Sơn bộ lạc đồ đằng, làm sao chia?”

“Cũng không thể mở ra chia ba phần a?!”

Lâm Dạ nhìn xem Hắc Thủy kia nhìn như hiền hoà, kì thực giấu giếm phong mang nụ cười, trong lòng cười lạnh!

Vấn đề mấu chốt nhất tới: Cái kia chính là đồ đằng!

Đối với một cái bộ lạc mà nói, đồ đằng là lực lượng nguồn suối, là tín ngưỡng ngưng tụ, là truyền thừa căn bản!

Hủy diệt một cái bộ lạc, lớn nhất chiến lợi phẩm thường thường chính là đồ đằng bản thể bên trong ẩn chứa đồ đằng chi linh cùng bản nguyên lực lượng!

Thứ này không cách nào đơn giản chia cắt, giá trị cũng xa không phải bình thường vật tư có thể so sánh!

“Hắc Thủy tộc trưởng nói đùa, đồ đằng chính là bộ lạc chi căn, há có thể mở ra?!”

“Huống hồ, chúng ta ba bộ đồ đằng hình dạng khác nhau, cưỡng ép chia cắt, chỉ sợ ta chúng ta đồ đằng có hại vô ích a!” Lâm Dạ vẻ mặt không thay đổi, ngữ khí mười phần bình thản nói rằng!

“Lâm Dạ tộc trưởng nói có lý!”

“Bức đồ này dọn xử lý như thế nào, còn cần bàn bạc kỹ hơn, một cái sơ sẩy, dẫn tới đồ đằng chi lực phản phệ, ai cũng không chịu đựng nổi!” Thổ Mộc cũng lập tức phụ họa nói!

Hắn hiển nhiên cũng lo lắng Hắc Thủy bộ lạc nhờ vào đó làm lớn!

“Vậy theo hai vị góc nhìn, nên phân chia như thế nào? Cũng không thể nhường một nhà trong đó độc chiếm a? Cái này chỉ sợ khó kẻ dưới phục tùng a!” Hắc Thủy trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác vẻ lo lắng, nhưng nụ cười trên mặt vẫn như cũ, bất quá con mắt của nó quang thì là quét qua sau lưng Hắc Thủy bộ lạc chiến sĩ, ám chỉ ý vị hết sức rõ ràng!

Giữa sân bầu không khí trong nháy mắt biến có chút ngưng trệ, tam phương chiến sĩ mặc dù còn tại thanh lý chiến trường, nhưng lực chú ý đều đã lặng lẽ tập trung tới, trong không khí tràn ngập im ắng khẩn trương!

Lâm Dạ tâm niệm cấp chuyển, hắn biết nhất định phải đưa ra một cái có thể khiến cho tam phương, ít nhất là tạm thời có thể khiến cho tam phương tiếp nhận phương án đi ra, bằng không một trận đại chiến đoán chừng rất nhanh sẽ xuất hiện lần nữa!

“Ta có một cái đề nghị!”

“Bức đồ này dọn tính làm tổng vật liệu năm thành như thế nào?!”

“Chúng ta bất kỳ một nhà bộ lạc mong muốn liền phải lại bù một chút tài nguyên đi ra!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút, chậm rãi mở miệng nói!

“Kia nếu là chúng ta ba nhà đều muốn đâu?!” Hắc Thủy chậm rãi nói rằng!

“Mong muốn rất đơn giản, cầm bỏ tài nguyên đến là được rồi!”

“Đương nhiên ta Bàn Thạch bộ lạc đối cái này hắc thạch đồ đằng không hứng thú!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Mà lúc này Lâm Dạ lòng đang rỉ máu!

Phải biết Bàn Thạch bộ lạc cùng cái này hắc thạch bộ lạc đồ đằng đều là Thạch Đầu, nói không chừng có chỗ tương đồng, có thể xúc tiến đồ đằng tiến hóa đâu?!

Nhưng bây giờ chỉ có thể nói Bàn Thạch bộ lạc thực lực thấp nhất, căn bản cũng không có tranh đoạt điều kiện!

Đương nhiên Lâm Dạ cũng chỉ là muốn dẫn đầu giải trừ cái họa lớn trong lòng này, tiếp theo lời nói chính là đào lấy những cái kia mỏ kim loại!

A

“Lâm Dạ tộc trưởng vậy mà đối cái này đồ đằng không hứng thú?!” Hắc Thủy ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, trong ánh mắt tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ cùng xem kỹ!

Thổ Mộc thì là nhẹ nhàng thở ra kiêm có chút hiếu kỳ!

Nói thật, Hắc Thủy hiện tại nhất đề phòng chính là Lâm Dạ!

Thổ Mộc thực lực hắn biết rõ, nhưng là Lâm Dạ lại làm cho xem không hiểu!

Dù sao Thạch Liệt nhưng chính là bị hắn cho đánh thành trọng thương!

“Như vậy đi, Hắc Sơn đồ đằng, ta có thể từ bỏ tranh đoạt!”

“Dựa theo chúng ta đã nói xong, các ngươi ai muốn cái này Hắc Sơn đồ đằng lời nói, lại bổ ta một chút tài nguyên chính là!” Lâm Dạ tiếp tục ném ra ngoài điều kiện của hắn, giọng thành khẩn nói!

Cái phương án này, tương đương với Lâm Dạ dùng từ bỏ đồ đằng to lớn lợi ích, đổi lấy thì là nhân khẩu cùng đồ ăn!

Lâm Dạ cử động lần này, trong mắt bọn hắn, rất có vài phần thức thời, biết khó mà lui ý tứ!

Đương nhiên bọn hắn cũng ở trong lòng cho Lâm Dạ đánh một cái thiển cận nhãn hiệu!

Hắc Thủy tộc trưởng lập tức trên mặt lộ ra rõ ràng nụ cười, trong lòng đề phòng thư giãn hơn phân nửa!

Hắn lo lắng nhất chính là Lâm Dạ biến số này tranh đoạt đồ đằng, bây giờ Lâm Dạ chủ động rời khỏi, quả thực là cơ hội trời cho!

“Lâm Dạ tộc trưởng hiểu rõ đại nghĩa! Đã như vậy, ta Hắc Thủy bộ lạc nếu từ chối thì bất kính!” Hắc Thủy tộc trưởng lập tức trên mặt lộ ra rõ ràng nụ cười, trong lòng đề phòng thư giãn hơn phân nửa!

“Chậm rãi! Cái gì liền bảo ngươi Hắc Thủy bộ lạc từ chối thì bất kính?!”

“Ta Ốc Thổ bộ lạc lại không đồng ý cái phương án này!” Bỗng nhiên Thổ Mộc lạnh lùng nói!

“Thổ Mộc tộc trưởng, đây là ý gì?!”

“Ta khuyên Thổ Mộc tộc trưởng vẫn là nghĩ thông suốt lại nói rất hay!” Hắc Thủy bình tĩnh trong giọng nói tràn đầy sát cơ!

“Có ý tứ gì?!”

“Đương nhiên là chữ trên mặt ý tứ!”

“Hắc Thủy tộc trưởng liền không suy nghĩ, ta đã dám chỉ đem một chút người đến, ta sẽ không làm một chút chuẩn bị sao?!” Thổ Mộc giống nhau mười phần bình thản nói rằng, nhưng là ánh mắt lại là nhìn về phía một bên khác rừng rậm!

Lâm Dạ cùng Hắc Thủy theo Thổ Mộc ánh mắt nhìn đi qua, chỉ thấy trong rừng rậm người người nhốn nháo, càng là có mấy đạo khí tức hết sức mạnh!

“Ngọa tào!”

“Kéo lên Thổ Mộc thật đúng là kéo đúng rồi!”

“Nếu như chỉ sợ ta này sẽ đã bị Hắc Thủy cho nuốt không còn sót lại một chút cặn!” Lâm Dạ trong lòng hoảng sợ nói!

Hắc Thủy sắc mặt cũng là trong nháy mắt khó coi!

Mà đúng lúc này Hắc Thủy bộ lạc vu cũng xuất hiện ở Hắc Thủy bên người, đồng thời hướng về phía Hắc Thủy khẽ lắc đầu!

“Vậy ngươi muốn thế nào?!” Hắc Thủy cắn răng nghiến lợi nói rằng!

Hắc Thủy nhìn xem trong rừng rậm rõ ràng so với mình bộ lạc còn nhiều hơn nhân số, trong lòng lập tức biệt khuất gấp, nhưng là lại không thể làm gì!

Dù sao tộc nhân của mình có thể là vừa vặn kinh nghiệm một trận đại chiến!

Hơn nữa đối phương kia không chút nào kém cỏi hơn chính mình bộ lạc thực lực, vậy liền để Hắc Thủy mặt càng đen hơn!

“Không muốn thế nào?!”

“Nhưng là Hắc Sơn đồ đằng ta cũng muốn!” Thổ Mộc khẽ lắc đầu nói!

“Đồ đằng chỉ có một cái!”

“Bất luận là cho ta Hắc Thủy bộ lạc, vẫn là cho ngươi Ốc Thổ bộ lạc, hai chúng ta phương cũng sẽ không chịu phục!”

“Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị!” Bỗng nhiên Hắc Thủy vu mở miệng, đồng thời đem đầu chuyển hướng Lâm Dạ!

“Không phải! Ngươi đề nghị liền đề nghị, đừng TM (con mụ nó) kéo ta xuống nước a!” Lâm Dạ trong lòng kêu rên nói!

“Kiến nghị gì?!” Thổ Mộc cau mày nói rằng!

Nói một lời chân thật lúc này Thổ Mộc cũng là không muốn cùng Hắc Thủy bộ lạc khai chiến, dù sao khai chiến liền sẽ có tổn thương!

Hơn nữa bên cạnh còn có một cái hắn nhìn không rõ lại nhìn chằm chằm Lâm Dạ!

“Đề nghị của ta chính là Hắc Sơn đồ đằng cho Lâm Dạ tộc trưởng!”

“Nhưng là!”

“Lâm Dạ tộc trưởng cần đền bù chúng ta một cái vu văn!!!” Hắc Sơn vu nhìn chòng chọc vào Lâm Dạ nói rằng!

“Lâm Dạ tộc trưởng trong tay có vu văn?!” Thổ Mộc lập tức kinh hô lên!

“Thảo! Lửa quả nhiên vẫn là đốt tới trên người mình!” Lâm Dạ ở trong lòng thầm mắng không thôi!

“Lâm Dạ tộc trưởng đừng vội cự tuyệt!”

“Chúng ta tự nhiên biết vu văn là một cái bộ lạc nền tảng, là bộ lạc trọng yếu nhất đồ vật!”

“Vì thế, ta Hắc Thủy bộ có thể từ bỏ lần này tất cả thu hoạch!”

“Lại thêm Hắc Sơn đồ đằng xem như đề bù!”

“Thổ Mộc tộc trưởng cùng Lâm Dạ tộc trưởng cảm thấy thế nào?!” Hắc Thủy vu nhìn xem Thổ Mộc cùng Lâm Dạ chậm rãi nói rằng, trong giọng nói tràn đầy không cho cự tuyệt!.