Chương 85:: Tiểu sư đệ, đừng thẹn thùng nha

Chương 85:: Tiểu sư đệ, đừng thẹn thùng nha

Sau nửa canh giờ, hắn rốt cục đi tới Mai Sơn chuyên môn thu kén tằm địa phương.

Tại toàn bộ Thanh Vân phong, nuôi tằm địa phương rất nhiều, Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng chẳng qua là trong đó một chỗ mà thôi.

Khi Lăng Phong tiến vào đại sảnh đằng sau, phát hiện đã có rất nhiều người ở nơi đó xếp hàng giao kén.

Bất quá những cái kia người xếp hàng, cơ hồ thuần một sắc đều là nữ tử, duy chỉ có một mình hắn là nam.

"Oa, gia hỏa này là ai a?"

"Nha, thật là một người nam a, vị tiểu ca này dáng dấp thật tuấn a!"

Trong phòng khách, không thiếu nữ tử đều đối với Lăng Phong chỉ trỏ, trong các nàng có không ít niên kỷ đều rất lớn, mà lại đại đa số đều là hai ba mươi tuổi tác.

Tuổi tác này nữ tử, đã không giống mười mấy tuổi những thiếu nữ kia như vậy ngượng ngùng, cả đám đều nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong, không ít người còn nhao nhao đối với Lăng Phong vứt mị nhãn, thậm chí còn có đối với hắn làm hôn gió.

"Ta dựa vào!"

Nhìn thấy những này nhiệt tình không bị cản trở các nữ nhân, Lăng Phong trong lòng thầm mắng một tiếng, đừng nói hắn trên người bây giờ có lão bất tử kia bày cấm chế, liền xem như không có, hắn cũng không dám trêu chọc nữ nhân như vậy a.

Mặc dù hắn không muốn cùng những nữ nhân này tiếp xúc, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì đi theo những nữ nhân này sau lưng xếp hàng.

Những nữ nhân này nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, càng thêm lớn mật, không thiếu nữ đệ tử đều cố ý hướng về thân thể hắn dán tới, hắn lập tức bị dìm ngập đến trong đám nữ nhân.

Trong đám người, có người không ngừng hướng Lăng Phong trên thân cọ, Lăng Phong cảm giác mình đều nhanh xông không qua khí tới.

"Quá phận!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, hắn lập tức đem cái kia chứa kén tằm bao tải phóng tới trước mặt mình, bảo vệ chính mình nơi quan trọng nhất.

Lăng Phong biết mình cấm chế trên người còn không có giải khai, nếu là bị những nữ nhân này đụng phải, phát hiện chính mình nơi đó nhỏ như vậy, chính mình khẳng định sẽ khinh bỉ, nếu như vấn đề này bị truyền ra, vậy hắn liền không có mặt tại Huyền Kiếm tông lăn lộn tiếp nữa rồi.

"Sư tỷ, mời các ngươi đừng như vậy, đừng như vậy!"

Lăng Phong mang theo một tia cầu xin tha thứ giọng điệu đối với chung quanh những nữ tử này nói ra.

"Tiểu sư đệ, như thế thẹn thùng làm gì nha?"

"Nha nha, không nhìn ra, tiểu sư đệ thân thể vẫn rất rắn chắc!"

Một chút to gan nữ tử, đưa tay tại Lăng Phong trên cánh tay nhéo nhéo.

"Đúng nha, chắc hẳn tiểu sư đệ nơi đó khẳng định cũng rất rắn chắc!"

Chung quanh những nữ đệ tử này, không ngừng trêu đùa Lăng Phong, dù sao xếp hàng là một kiện rất khô khan sự tình, hiện tại có Lăng Phong một cái tiểu soái ca ở đây, trêu chọc một chút Lăng Phong, cũng có thể sống vọt sinh động bầu không khí.

Đại khái sau một nén nhang, rốt cục đến phiên Lăng Phong, hắn lập tức đi lên, đem chính mình bao tải phóng tới hai tên Mai Sơn nữ đệ tử trước mặt.

Cái này hai tên Mai Sơn nữ đệ tử, trong tay cầm một đòn khiêng, các nàng là phụ trách cân nặng, bên cạnh còn có một cái chuyên môn phụ trách ghi chép.

Đứng tại giao phó khu bạch tuyến bên trong, Lăng Phong lập tức thở dài một hơi, nếu như lại tiếp tục mà nói, hắn thật sợ hãi mình bị những này nữ nhân đói khát cho lột sạch.

"Hừ, chờ lão tử cấm chế trên người giải phong, đến lúc đó lại để cho các ngươi nhìn xem lão tử lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng thầm.

"Hiện tại tu vi của ta đã đạt tới Luyện Khí đệ lục trọng, rất nhanh liền có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh!"

Vừa nghĩ tới thân thể của mình có thể khôi phục bình thường, Lăng Phong trong lòng liền kích động không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đang lúc Lăng Phong lâm vào mơ màng thời khắc, một tiếng kinh hô lập tức đem hắn hồn nhi cho kéo lại.

Cái kia hai cái phụ trách cân nặng nữ tử, giờ phút này đều nhíu chặt lông mày, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Cái này, sư tỷ, có vấn đề gì a?"

Nhìn thấy hai nữ tử này tức giận bộ dạng, Lăng Phong nhỏ giọng hỏi một tiếng.

"Ngươi tốt gan to, lại dám tại trong bao tải làm tay chân? Ngươi cho chúng ta là đồ đần sao?"

Bên trong một cái nữ tử mở miệng đối với Lăng Phong lớn tiếng quát mắng, nàng cái kia cao ngất mà bộ ngực đầy đặn, cũng bởi vì tức giận nguyên nhân, tại kịch liệt phập phồng.

Giờ phút này, trong đại sảnh mặt khác chờ đợi người xếp hàng cũng là an tĩnh lại, ánh mắt đều rơi vào đòn cân phía trên, chỉ gặp cái kia quả cân đều đã bị đẩy đến đòn cân cuối cùng, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào cân ra Lăng Phong cái này một bao tải kén tằm trọng lượng.

Đòn gánh này nhiều nhất có thể cân 150 cân đồ vật  bình thường mà nói, giống Lăng Phong loại quy cách này bao tải, liền xem như chất lượng tốt nhất kén Bạch Ngọc Tằm, một túi nhiều lắm là chính là 70 cân.

Thế nhưng là Lăng Phong cái này một túi kén tằm, trọng lượng lại vượt qua 150 cân.

"Thật không nghĩ tới, vị tiểu sư đệ này vóc người tuấn tiếu, thế mà lại làm ra như vậy mất mặt sự tình!"

"Đúng vậy a, thật nhìn không ra!"

"Trắng lớn lên a một tấm anh tuấn mặt!"

Trong đại sảnh, không thiếu nữ tử lập tức đối với Lăng Phong chỉ trỏ, một số người nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, càng là toát ra vẻ khinh bỉ.

"Sư tỷ, lời này của ngươi có ý tứ gì? Ta cũng không có tại bao tải bên trên làm trò gì nha, ngươi cũng đừng nói xấu ta!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, lập tức bày ra một bộ vẻ mặt vô tội.

"Ngươi, ngươi thế mà còn dám nói không lấy ra chân, nếu như ngươi không lấy ra chân, vậy cái này một túi kén tằm tại sao lại nặng như vậy?"

Tên nữ đệ tử kia càng thêm nổi nóng, bởi vì thế hệ này kén tằm trọng lượng vượt qua bình thường nhiều lắm, cho nên nàng trong lòng cũng nhận định Lăng Phong khẳng định là giở trò gì.

Lúc đầu, nếu như Lăng Phong tại lúc này nhận lầm mà nói, nàng cũng không có ý định truy cứu Lăng Phong trách nhiệm, nhưng là bây giờ Lăng Phong biểu hiện này, để nàng nổi trận lôi đình.

"Sư tỷ, xin ngươi nói chuyện hãy tôn trọng một chút, ta Lăng Phong sẽ không vì như vậy một chút điểm cống hiến mà đi làm bộ!"

Lăng Phong sắc mặt cũng là có chút trầm xuống, hắn căn bản là không có làm bộ, bị đối phương mắng một cái như vậy, trong lòng của hắn cũng rất khó chịu.

"Ta nhìn ngươi là ăn gan báo đi? Thế mà còn muốn giảo biện?"

Tên kia Mai Sơn Bố Nghệ phường nữ đệ tử, lập tức cầm trong tay cân ném, một cái cất bước liền đi tới Lăng Phong trước mặt, chiều cao của nàng đại khái chỉ có một mét sáu, mà Lăng Phong thân cao đã tiếp cận một mét tám, hắn ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy một chút mỹ diệu phong ảnh.

"Hướng chỗ nào nhìn đâu?"

Tên nữ đệ tử kia phát hiện Lăng Phong ánh mắt về sau, lập tức đưa tay đem lồng ngực của mình che, lửa giận trong lòng càng tăng lên.

"Sư tỷ, ta nói lại lần nữa xem, ta không phải giảo biện, ta nói chính là sự thật, nếu là ngươi không tin, có thể đem kén tằm đổ ra kiểm tra nha!"

Nhìn thấy đối phương đem ngực che, Lăng Phong trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc, trong óc hắn, không khỏi hiện ra trước đó cùng Diệp Lưu Ly chung đụng thời gian.

Diệp Lưu Ly thế nhưng là so nữ tử trước mắt này xinh đẹp hơn, giữa hai bên, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp bậc.

"Kiểm tra? Ngươi cho chúng ta là đồ đần nha? Ngươi coi như phải làm giả cũng đừng làm được rõ ràng như vậy có được hay không? Một bao tải kén Bạch Ngọc Tằm, làm sao lại vượt qua 150 cân?"

Nữ tử kia đối với Lăng Phong lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Đúng lúc này, một cái uyển chuyển thanh âm từ nơi cửa truyền đến, thanh âm của nàng nhẹ nhàng, nhu nhu, giống như tiếng trời.

Đám người lập tức quay người hướng phía cửa ra vào nhìn lại, chỉ gặp một nữ tử, đang từ nơi cửa nhẹ nện bước bước liên tục đi đến..