Chương 86: Đồ đằng lời thề

Chương 86: Đồ đằng lời thề

“Ta bằng lòng!”

“Ta Ốc Thổ bộ lạc giống nhau có thể từ bỏ cái này Hắc Sơn đồ đằng cùng lần này tất cả thu hoạch đem đổi lấy một cái vu văn!”

“Nếu là Lâm Dạ tộc trưởng bằng lòng lời nói, ta có thể lấy bộ lạc danh nghĩa đối với ta Ốc Thổ bộ lạc đồ đằng thề, chỉ cần Lâm Dạ tộc trưởng cùng Bàn Thạch bộ lạc không đúng ta Ốc Thổ bộ lạc ra tay, vậy ta Ốc Thổ bộ lạc vĩnh viễn không đối Bàn Thạch bộ lạc bất luận kẻ nào ra tay!” Thổ Mộc cũng là mười phần vội vàng nói, hơn nữa còn chủ động tăng giá cả!

Phải biết đối với đồ đằng phát thệ, một khi vi phạm lời nói hậu quả kia thật là khá là nghiêm trọng!

Tại cái này tràn ngập lực lượng thần bí Đại Hoang thế giới, đồ đằng không hề chỉ là biểu tượng, nó là bộ lạc ý chí tụ hợp thể, là liên tiếp tộc nhân cùng thiên địa một loại nào đó pháp tắc cầu nối!

Lấy bộ lạc chi danh lập xuống đồ đằng thệ nguyện, sẽ có được đồ đằng chi linh cùng thiên địa chứng kiến, cũng cùng lập thệ người linh hồn, huyết mạch sinh ra khắc sâu liên kết!

Một khi vi phạm lời thề, sẽ dẫn phát đồ đằng chi lực phản phệ! Loại này phản phệ cũng không phải là đến từ ngoại bộ, mà là bắt nguồn từ lập thệ người tự thân cùng đồ đằng kết nối!

Nhẹ thì đồ đằng chi lực suy yếu, không cách nào lại là người vi phạm cung cấp lực lượng gia trì, khiến cho theo Đồ Đằng chiến sĩ rơi xuống là phàm nhân, thậm chí ảnh hưởng huyết mạch đời sau thức tỉnh tỉ lệ!

Nặng thì trực tiếp dẫn động thiên địa chi nộ, thiêu đốt bản nguyên linh hồn, gặp vạn kiến đốt thân giống như thống khổ, cho đến tinh thần sụp đổ hoặc huyết mạch khô kiệt mà chết, hơn nữa cái này trừng phạt có thể không đơn giản trừng phạt vi phạm lời thề người, cũng tương tự thích hợp với đồ đằng!

Tại một cái trong bộ lạc, chỉ có bộ lạc chủ vu cùng tộc trưởng khả năng lấy bộ lạc chi danh phát hạ đồ đằng thệ nguyện!

Còn lại bất luận kẻ nào đều không được!

Bởi vậy, đồ đằng thệ nguyện, tại Đại Hoang các tộc bên trong là tối cao cấp bậc ước thúc, trừ phi đứng trước diệt tộc tai ương có lẽ có tuyệt đối nắm chắc sẽ không vi phạm, nếu không tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng

Thổ Mộc tộc trưởng giờ phút này chủ động đưa ra, có thể thấy được đối vu văn khát nhìn vào loại trình độ nào!

Thổ Mộc đề nghị như là một tảng đá lớn đầu nhập mặt hồ, khơi dậy lớn sóng gió lớn!

Thổ Mộc tộc trưởng vội vàng tăng giá cả, thậm chí bằng lòng mưu đồ dâng lên thề, cái này khiến Lâm Dạ trong nháy mắt ý thức được vu văn tại những bộ lạc này trong mắt là trân quý bực nào!

Lúc này Lâm Dạ đã hối hận nói ra vu văn chuyện!

Nhưng gắn liền với thời gian đã chậm!

Giờ phút này, tất cả áp lực đều đi tới Lâm Dạ trên thân. Hắc Thủy bộ lạc bằng lòng từ bỏ tất cả chiến lợi phẩm, Ốc Thổ bộ lạc cũng giống như thế, còn tăng thêm vĩnh không xâm phạm đồ đằng thệ nguyện. Điều kiện phong phú làm cho người khác khó có thể tin, mà một cái giá lớn, vẻn vẹn một cái vu văn!

Lúc này Lâm Dạ đầu óc điên cuồng vận chuyển!

Trực tiếp cự tuyệt?

Hai cái bộ lạc người trăm phần trăm sẽ không bỏ qua chính mình!

Mà chính mình lại không có một tia phần thắng, liền xem như có gần một vạn điểm văn minh giá trị cũng vô dụng!

Nếu là một cái Lâm Dạ cảm giác chính mình còn có thể giãy dụa một chút!

Nhưng lúc này là ba cái, thậm chí là bốn cái!

Bằng lòng?!

Dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong liền có thể nhìn ra, cái này vu văn trân quý dị thường!

Hơn nữa chín cái vu văn bên trong, Lâm Dạ hiện tại cũng liền thành công lĩnh ngộ cùng khắc hoạ hai cái mà thôi!

Còn lại đối với hắn mà nói, còn vẻn vẹn chỉ là đồ hình mà thôi!

Truyền đi một cái giống như, cũng không phải là không thể tiếp nhận chuyện!

Nhưng là vu văn truyền thụ, khẳng định sẽ tăng nhanh hai người bọn họ bộ lạc văn minh tiến trình cùng thực lực tăng lên!

Có thể sẽ ảnh hưởng Bàn Thạch bộ lạc đối lập ưu thế!

Bất quá lại tưởng tượng, mình có thể cầm xuống Hắc Sơn đồ đằng, còn có thể thanh không tất cả chiến lợi phẩm!

Nói không chừng còn có thể cùng Hắc Thủy bộ lạc cùng Ốc Thổ bộ lạc, thành lập được một loại chân chính đồng minh quan hệ!

Trọng yếu nhất là, đã bọn hắn biết vu văn, hơn nữa nhìn bộ dáng còn gặp qua, như vậy trong tay của bọn hắn có thể hay không cũng có được cái khác vu văn đâu?!

Hơn nữa theo hệ thống lời nói, cái này vu văn vì thiên địa cơ sở pháp tắc hiển hóa, cũng không phải là đặc hữu, mà kia Hắc Sơn đồ đằng thật là đặc hữu, không biết thế nào, Lâm Dạ trong lòng luôn cảm giác Hắc Sơn đồ đằng sẽ cho bàn thạch đồ đằng trợ giúp thật lớn cùng tạo hóa!

Lợi và hại cân nhắc phía dưới, Lâm Dạ vẫn cảm thấy lợi nhiều hơn hại!

Rất nhanh Lâm Dạ liền hạ quyết tâm, trên mặt của hắn lộ ra vừa đúng cân nhắc cùng giãy dụa, trầm mặc thật lâu, tại Hắc Thủy, Hắc Thủy vu, cùng Thổ Mộc khẩn trương trong ánh mắt chậm rãi mở miệng: “Ta có thể bằng lòng yêu cầu của các ngươi, nhưng là ta có ba điều kiện!”

“Lâm Dạ tộc trưởng thỉnh giảng!” Hắc Thủy cùng Thổ Mộc cơ hồ trăm miệng một lời nói, trong thanh âm tràn đầy thích thú cùng vội vàng!

“Thứ nhất: Liền là dựa theo chúng ta đã nói xong, Hắc Sơn đồ đằng về ta Bàn Thạch bộ lạc tất cả, mặt khác nô lệ ta không cần, ta cần Lực Ngưu cùng hạt giống!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Không có vấn đề!”

“Lực Ngưu ta có thể làm chủ lại cho ngài 30 đầu, đây cơ hồ đã là ta Hắc Thủy bộ lạc một nửa số lượng, dù sao chúng ta cũng mới hoàn toàn thuần hóa không có bao nhiêu năm, mặt khác ngươi bên trên thứ yếu loại kia có thể thiêu đốt đất đen, ta cũng có thể cho ngươi nhiều hơn cung cấp!” Hắc Thủy lập tức nói rằng!

“Ta bên này cũng không thành vấn đề!”

“Hạt giống, ngươi muốn muốn bao nhiêu chỉ cần ta có thể lấy ra, ta tuyệt đối không hai lời!” Thổ Mộc cũng là vội vàng nói!

“Tốt!” Lâm Dạ trực tiếp nhẹ gật đầu!

“Về phần đầu thứ hai: “Liên quan tới ta Bàn Thạch bộ lạc nắm giữ vu văn sự tình, ngoại trừ ba người chúng ta bộ lạc bên ngoài, không được bất luận kẻ nào tại biết!” Lâm Dạ mười phần nghiêm túc nói!

“Không có vấn đề! Lẽ ra nên như thế!” Hắc Thủy cùng Thổ Mộc trăm miệng một lời nói, bọn hắn cũng không hi vọng khác bộ lạc có thể nắm giữ vu văn!

“Cái này thứ ba: Chính là Thổ Mộc tộc trưởng nói, ta cần hai người các ngươi bộ lạc đều lập xuống đồ đằng thệ nguyện, tại Bàn Thạch bộ lạc chưa chủ động các ngươi xuất thủ dưới tình huống, các ngươi bất đắc dĩ bất kỳ lý do cùng lấy cớ, tổn thương ta Bàn Thạch bộ lạc người hoặc là sinh linh!”

“Nếu là ba cái này điều kiện đều đáp ứng, vậy ta liền có thể truyền thụ cho các ngươi một cái vu văn!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Mà lúc này Hắc Thủy, Hắc Thủy vu cùng Thổ Mộc trong mắt đều có chút ngưng trọng!

Cái này đồ đằng thệ nguyện không thể nghi ngờ là cho hai bộ cũ rích lên một tầng gông xiềng!

Cái này lực ước thúc rất mạnh, nhưng là sự tình này dù sao cũng là từ Thổ Mộc nói ra, cho nên Thổ Mộc không chút do dự liền đáp ứng xuống!

Mà Hắc Thủy cùng Hắc Thủy vu dùng ánh mắt trao đổi một lúc sau cũng là đáp ứng xuống!

“Ta Hắc Thủy (Thổ Mộc) đại biểu Hắc Thủy bộ lạc (Ốc Thổ bộ lạc) phát hạ đồ đằng thệ nguyện......” Hai vị tộc trưởng ngay trước dưới tay mình tất cả mọi người trịnh trọng phát hạ đồ đằng thệ nguyện!

Mà từ nơi sâu xa giống như tự có cảm ứng, Lâm Dạ dường như cảm giác được có ba cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt giáng lâm, quấn quanh ở ba trên thân thể người, sau đó không có vào thân thể, ẩn vào huyết mạch!

Lời thề thành lập!

Lời thề lập xuống, bầu không khí lập tức là hòa hoãn không ít!

Lâm Dạ cũng không kéo dài, trực tiếp lấy ra hai khối da thú, sau đó ở bên cạnh lấy một khối than củi ngay tại da thú bên trên vẽ lên ngưng tụ vu văn!

Hơn nữa liên quan tới năng lượng lưu chuyển, cùng khắc hoạ yếu điểm cùng cấm kỵ nhất nhất cùng mấy người làm kỹ càng giải thích rõ!

“Giao dịch này đã hoàn thành, bất quá ta cái này còn có một cái giao dịch, không biết rõ hai vị có hứng thú hay không?!” Lâm Dạ đem da thú đưa cho Hắc Thủy cùng Thổ Mộc nói lần nữa!.