Chương 86:: Liễu Hàn Yên

Chương 86:: Liễu Hàn Yên

Nữ tử này tuổi chừng tại 18 tuổi tả hữu, dáng người cao gầy, độ cao nhìn ra cơ hồ đạt tới một mét tám, thân mang màu xanh nhạt quần lụa mỏng, khuôn mặt kinh người mỹ lệ, tóc dài đen nhánh mềm mại bị co lại, lộ ra tuyết trắng cao cái cổ trắng ngọc, cái kia búi tóc phía dưới, cắm một cây dùng tử đồng chế tạo thành cái trâm cài đầu, cái trâm cài đầu một mặt, là một đóa nở rộ hoa mai, dùng màu đỏ nát bảo thạch làm tô điểm, hai đầu dùng tử đồng chế tạo thành nhỏ bé dây xích rủ xuống, đáy treo hai viên hạt châu bạch ngọc, óng ánh sáng long lanh, cái kia hai viên hạt châu bạch ngọc, theo nàng hành tẩu động tác, tại nhẹ nhàng đong đưa, trông rất đẹp mắt.

Tại hành tẩu thời điểm, ngực theo thân thể động tác rung động chập chùng, eo thon có chút vặn vẹo, bên hông cột một cây màu tím nhạt tơ chất đai lưng, cùng nàng cái kia màu xanh nhạt quần lụa mỏng hình thành sự chênh lệch rõ ràng, dị thường chói mắt.

"Hàn Yên sư tỷ!"

Những cái kia trong đại sảnh nữ đệ tử, có không ít đều lập tức đối với nữ tử này vấn an, nàng chính là Mai Sơn Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử, Liễu Hàn Yên.

Giờ phút này, Lăng Phong ánh mắt cũng là lập tức bị Liễu Hàn Yên hấp dẫn.

Mà cái này Liễu Hàn Yên thân cao, tại trong các nữ tử, xem như tương đối cao, thân hình của nàng tỉ lệ rất cân đối, ngực lớn, eo nhỏ, chân dài, cả người dáng người tỉ lệ, cơ hồ hoàn mỹ.

"Cái này chính là Liễu Hàn Yên sao? Thật đẹp!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Liễu Hàn Yên, nhịn không được nuốt một chút nước bọt, trước đó tại Linh Vụ cốc thời điểm, hắn liền cùng thư hoạ đại sư Tôn Khả nghiên cứu thảo luận qua Huyền Kiếm tông nội môn tứ đại mỹ nữ, cái này Liễu Hàn Yên chính là Huyền Kiếm tông nội môn tứ đại mỹ nữ một trong.

Linh Vụ cốc Tiêu Thanh Tuyền, Thanh Vân phong Diệp Lưu Ly, Mai Sơn Bố Nghệ phường Liễu Hàn Yên, lại thêm Tử Vân phong Lam Lam, tứ đại mỹ nữ, Lăng Phong đã gặp ba cái, hơn nữa còn cùng Diệp Lưu Ly từng có được cho thân mật tiếp xúc.

Cái này Liễu Hàn Yên, bởi vì dáng người cao gầy, cả người phát ra mị lực, cùng những cái kia hình thể tiểu xảo linh lung nữ tử không giống với, cái nhìn này nhìn lại, cơ hồ tất cả đều là chân.

Rất nhanh, Liễu Hàn Yên liền đi tới trong phòng khách, Lăng Phong lập tức ngửi thấy một trận nhàn nhạt mùi thơm, cái này tựa hồ là một loại hoa mai mùi thơm.

"Hàn Yên sư tỷ tốt!"

Cái kia hai cái phụ trách cân kén tằm nữ tử cùng cái kia ghi chép nữ đệ tử, cũng đều lập tức đối với Liễu Hàn Yên hành lễ vấn an.

Liễu Hàn Yên làm Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử, tại Bố Nghệ phường địa vị cực cao, mà lại Liễu Hàn Yên làm người cũng rất tốt, tại Bố Nghệ phường, cũng rất thụ những đệ tử khác tôn kính.

Không riêng gì Lăng Phong bị Liễu Hàn Yên hấp dẫn, liền ngay cả trong đại sảnh mặt khác nữ đệ tử, cũng đều bị Liễu Hàn Yên hấp dẫn, các nàng đều hâm mộ Liễu Hàn Yên tướng mạo dáng người và khí chất.

"Thế nào?"

Liễu Hàn Yên ánh mắt ở trên thân Lăng Phong nhàn nhạt nhìn lướt qua, sau đó rơi vào cái kia thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa trên thân.

"Sư tỷ, gia hỏa này gan to bằng trời, hắn lên giao kén tằm so phổ thông kén tằm nặng gấp ba trở lên, ta hoài nghi hắn tại đựng kén tằm trong bao tải làm tay chân, thế nhưng là hắn thế mà còn không thừa nhận!"

Thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa đang nói chuyện thời điểm, đôi mắt đẹp kia hung hăng trừng mắt Lăng Phong.

Ồ

Liễu Hàn Yên tú mỹ cau lại, nàng hận nhất chính là những cái kia ở phương diện này đùa nghịch tiểu thông minh người, không nghĩ tới hôm nay lại có vấn đề này phát sinh, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, môi son khẽ mở  nói: "Vị sư đệ này, ngươi chẳng lẽ không biết làm như vậy, là trái với quy định sao?"

"Vị sư tỷ này, đừng nghe nàng nói bậy, ta căn bản cũng không có tại trong bao tải làm trò gì, ta vừa rồi cùng nàng lý luận qua, nàng không tin, ngươi tới được vừa vặn, còn xin sư tỷ ngươi trả cho ta một cái công đạo!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên, hít một hơi thật sâu, cái này Liễu Hàn Yên khí tràng quá mạnh, cứ việc trên người nàng khí thế không có phát ra, nhưng là bởi vì nàng quá cao, chính là như thế đứng tại trước mặt của ngươi, vẫn như cũ có thể cho người một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

"A... ta nhìn ngươi tiểu tử này, là có chủ tâm tới quấy rối a? Có tin ta hay không hiện tại liền quất chết ngươi!"

Nữ hài bím tóc đuôi ngựa kia giờ phút này nổi trận lôi đình, lập tức đem ống tay áo của mình lột lên, lộ ra như là ngó sen non đồng dạng cánh tay, đang chuẩn bị đối với Lăng Phong động thủ.

"Lưu Dĩnh sư muội, không cần thiết xúc động! Nếu vị sư đệ này muốn chúng ta trả lại hắn công đạo, vậy liền đem trong bao tải kén tằm đổ ra trước mặt mọi người kiểm tra một chút là được, như hắn thật động tay chân, chúng ta liền theo nếp xử trí, nếu là hắn thật không có động tay chân, ngươi liền cho người ta xin lỗi!"

Liễu Hàn Yên lập tức mở miệng đem thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa hét lại, mặc dù nàng tiếng nói rất nhẹ nhàng, nhưng lại lộ ra một loại uy nghiêm không thể kháng cự.

"Hay là sư tỷ anh minh!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên mỉm cười, hơi biểu kính ý.

"Hừ, hi vọng chờ một chút ngươi còn có thể cười được!"

Nữ hài bím tóc đuôi ngựa kia hừ lạnh một tiếng, cùng nàng hợp tác cùng một chỗ, đem Lăng Phong trong bao tải kén tằm đều đổ ra, thế nhưng là bên trong đều là những cái kia trắng bóng kén tằm, cùng thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa cùng đám người suy đoán bên trong cục gạch nha, tạp vật a, đều không có xuất hiện.

"Làm sao có thể không có?"

Thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa dùng sức lắc lắc bao tải, sau đó lại dùng tay đi lật một chút trên đất cái kia một đống kén tằm, thế nhưng là bên trong cũng không có cái gì.

"Nhìn thấy không? Ta đều nói ta không có làm tay chân gì, ngươi càng muốn nói xấu ta, hiện tại có thể chứng minh ta không có nói láo đi?"

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa kia, biểu lộ có chút đắc ý, đuôi ngựa này biện thiếu nữ vừa rồi hùng hổ dọa người dạng như vậy, làm cho hắn rất khó chịu.

Mà Liễu Hàn Yên cũng không nhịn được nhíu mày, trước đó thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa nói Lăng Phong kén tằm so những người khác kén tằm muốn nặng gấp ba trở lên, nàng cũng coi là Lăng Phong tại trong bao tải lấp tạp vật, nhưng là bây giờ tình huống này, lại có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

"Không có khả năng, khẳng định ngươi là tại trong kén tằm mặt làm tay chân!"

Thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa kia không thể tin, quay người lấy ra một gạch cây cân cái cân, sau đó trên mặt đất cầm lấy một cái Lăng Phong kén tằm, đặt ở cây cân cái cân một mặt, lấy thêm lên một cái những người khác kén tằm đặt ở cây cân cái cân một phía khác.

Kết quả, là cây cân bị Lăng Phong kén tằm đè ép xuống.

Ngay sau đó, thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa kia, cầm lấy bốn cái những người khác kén tằm, mới khiến cho cây cân cái cân một lần nữa cân bằng.

"Trời ơi, một cái kén tằm trọng lượng, chính là chúng ta bốn lần!"

Trong đại sảnh những cái kia đến giao hàng đệ tử, cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Mà Liễu Hàn Yên nhìn đến đây, sắc mặt cũng có chút trầm xuống, không hề nghi ngờ, khẳng định là Lăng Phong tại trên kén tằm động tay chân, một cỗ nhàn nhạt hàn ý, tại trên người nàng phát ra.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ có lời gì có thể nói?"

Thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, bày ra một bộ người thắng bộ dáng.

Lăng Phong nhìn Liễu Hàn Yên cái kia đã chuyển sang lạnh lẽo sắc mặt, sau đó đối với thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa kia nói ra: "Chớ đắc ý, ta Lăng Phong mặc dù không dám nói là cái gì chính nhân quân tử, nhưng thủ đoạn như thế, ta còn khinh thường đi dùng, các ngươi hiện tại khẳng định cho là ta tại trên kén tằm làm tay chân, vậy liền đem kén tằm cắt bỏ đi, nhìn xem ta đến cùng có hay không làm tay chân!".