Chương 87: Thượng bộ

Chương 87: Thượng bộ

“A! Còn có giao dịch?!”

“Lâm Dạ tộc trưởng mời nói!” Hắc Thủy trịnh trọng thu hồi khối kia da thú vừa cười vừa nói!

Hiển nhiên Hắc Thủy lúc này tới một cái vu văn, kia là vô cùng mở ra tâm!

Thổ Mộc cũng là vui vẻ nhẹ gật đầu!

Hai người mặc dù bởi vì đã mất đi Hắc Sơn đồ đằng cùng đại lượng tài nguyên, có chút đau lòng!

Nhưng là sờ lấy trong ngực khối kia ghi lại vu văn da thú, lại là cảm thấy mọi thứ đều là đáng giá!

“Hai vị đã đều biết vu văn, ta muốn hai vị bộ lạc hẳn là nắm giữ cũng có vu văn a?!”

“Nếu không chúng ta tại lẫn nhau chia sẻ một chút?”

“Bù đắp nhau?!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

Lời vừa nói ra, Thổ Mộc cùng Hắc Thủy lập tức trầm mặc lại, trên trận bầu không khí cũng là có một chút ngưng trệ!

Ốc Thổ bộ lạc cùng Hắc Thủy bộ lạc xác xác thật thật là riêng phần mình nắm giữ một cái vu văn, bằng không bọn hắn cũng không thể lại phát triển tới trình độ như thế!

Ốc Thổ bộ lạc có viên kia vu văn liền gọi là Ốc Thổ!

Mà cái này mai vu văn tác dụng là, có thể đề cao cây nông nghiệp sản lượng, cùng giảm bớt cây nông nghiệp thành thục thời gian!

Ốc Thổ bộ lạc đại khái là tại vài thập niên trước đạt được!

Mà Ốc Thổ bộ lạc khi lấy được cái này mai vu văn về sau, ngắn ngủi mấy chục năm, theo một cái chỉ có trên dưới một trăm người bộ lạc, phát triển tới có được lớn vài trăm người bộ lạc!

Mỗi một đạo vu văn đều là một cái bộ lạc căn cơ!

Mà Hắc Thủy bộ lạc đạt được vu văn thời gian hơi chậm một chút, nhưng là Hắc Thủy bộ lạc vu văn, lại là một cái nước!

Không chỉ có thể chế tạo thanh thủy, càng có thể hóa thành Thủy Tiễn chờ!

Mà bây giờ cái này hai cái vu văn đặc tính vẫn không có bị khai phát hoàn tất!

Cho nên hai người lúc này mới trầm mặc lại!

“Không biết rõ Lâm Dạ tộc trưởng mong muốn chia xẻ một cái khác mai vu văn có cái gì đặc tính?!” Bỗng nhiên một mực không nói lời nào Hắc Thủy vu mở miệng!

“Phong Duệ!”

“Khắc hoạ tại vũ khí phía trên, ít ra có thể tăng lên vũ khí một nửa trình độ sắc bén!”

“Đây chính là có thể đề cao mình bộ lạc thực lực vu văn!”

“Cái này mai vu văn giá trị chắc hẳn các ngươi hẳn là hiểu rất rõ!” Lâm Dạ trong giọng nói tràn đầy dụ hoặc!

Lúc này Hắc Thủy thì là có chút hối hận, phía trước hắn nghe Lâm Dạ nói không ngừng một cái vu văn, hắn còn tưởng rằng Lâm Dạ đang nói láo, nhưng là không nghĩ tới trong tay đối phương vậy mà thật nắm giữ lấy hai cái vu văn!

Sớm biết liền nên liều lĩnh trực tiếp cầm xuống Lâm Dạ!

Nhưng là hiện tại tất cả mọi thứ đều chậm!

“Công kích vu văn sao?!”

“Tốt! Ta Hắc Thủy bộ lạc bằng lòng đem chúng ta vu văn cùng Lâm Dạ tộc trưởng chia sẻ!” Hắc Thủy vu do dự một chút, thống khoái đáp ứng xuống!

“Thổ Mộc tộc trưởng nói thế nào?”

“Ngươi nếu là không nguyện ý, hai chúng ta bộ lạc có thể tự mình chia sẻ!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

Nghe xong lời này, Thổ Mộc liền có chút nóng nảy!

Ốc Thổ bộ lạc vu văn dù sao cũng là một loại phụ trợ tính vu văn, mặc dù có thể khiến cho tộc nhân ăn no rồi, lương thực cũng đầy đủ, nhưng là không thể bảo vệ mình kho lúa thủ đoạn lời nói, mọi thứ đều là hư ảo!

Dù sao hàng xóm đồn lương thực ta độn thương, hàng xóm chính là ta kho lúa!

Không có có nhất định lực lượng đi bảo vệ mình kho lúa, như vậy bọn hắn chỉ có thể biến thành dê đợi làm thịt!

Hơn nữa sớm biết bọn hắn khoảng cách Hắc Thủy bộ cũng không coi là xa xôi, Hắc Thủy bộ lạc lần nữa thu hoạch được một cái vu văn, như vậy hắn quật khởi chính là tất nhiên, nói không chừng ngày nào Hắc Thủy bộ phạm vi thế lực liền lái đến gia môn của hắn miệng!

Vậy hắn Ốc Thổ bộ lạc liền thật muốn biến thành Hắc Thủy bộ kho lúa!

“Ta Ốc Thổ bộ lạc cũng đồng ý!” Bỗng nhiên một cái lão giả vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mắt mọi người!

Lâm Dạ cùng tất cả mọi người là trong lòng giật mình, bởi vì bọn hắn cũng không phát hiện người này là thế nào xuất hiện ở bên cạnh họ!

Hắc Thủy càng là kém chút một đao liền bổ đi ra!

Mà Thổ Mộc cũng là tranh thủ thời gian hô: “Vu!”

“Thổ Mộc a! Chúng ta phải cách cục muốn lớn hơn một chút!”

“Đã Lâm Dạ tộc trưởng cùng Hắc Thủy vu đều bằng lòng chia sẻ chính mình bộ lạc vu văn, ta Ốc Thổ bộ lạc lại có cái gì không thể chia xẻ đâu?!” Ốc Thổ vu cười mị mị nói!

Lâm Dạ trong lòng cũng là trong nháy mắt hiểu rõ, xem ra Ốc Thổ bộ lạc làm chủ chính là Ốc Thổ vu!

Bộ lạc cùng bộ lạc không giống!

Có chút bộ lạc vu trên cơ bản không thế nào quản sự, đều là dốc lòng tu hành, tất cả sự vụ đều là từ tộc trưởng làm chủ!

Còn có một số chính là giống Hắc Thủy bộ lạc như thế, sự vụ từ tộc trưởng cùng vu thương lượng đi!

Lại tiếp theo chính là Ốc Thổ bộ lạc loại này, chuyện chỉ có vu khả năng quyết định!

Nhưng vô luận như thế nào, vu địa vị là không thể nghi ngờ!

Về phần nói như là Bàn Thạch bộ lạc dạng này, tộc trưởng cùng vu là một người, vậy thì càng ngày càng ít!

Mà cái này Ốc Thổ vu dựa theo Lâm Dạ đoán chừng hẳn là có Tụ Hồn đỉnh phong cảnh giới, cũng chính là tương đương với Man Cân cảnh đỉnh phong!

Lâm Dạ cùng Hắc Thủy cùng Hắc Thủy vu đồng thời chào!

Đã Ốc Thổ vu đã đáp ứng, như vậy đến tiếp sau liền đơn giản rất nhiều!

Lâm Dạ trực tiếp cho hai cái bộ lạc truyền thụ Phong Nhuệ vu văn!

Mặt khác hai cái bộ lạc thì là truyền thụ Lâm Dạ nước cùng Ốc Thổ vu văn!

Ba cái bộ lạc lúc này vậy cũng là vô cùng hài lòng cùng vui vẻ!

“Chư vị! Hợp tác vui vẻ!” Lâm Dạ cười nói với mọi người nói!

“Hợp tác vui vẻ!” Đám người cũng là đồng dạng vừa cười vừa nói!

“Đã vu văn chuyện đã kết thúc!”

“Chúng ta cũng nên rút lui!”

“Hắc Thủy tộc trưởng ta thật là chờ ngươi Lực Ngưu đâu!”

“Còn có Ốc Thổ vu, vừa rồi Thổ Mộc tộc trưởng thật là đáp ứng ta, muốn lại cho ta một chút hạt giống!” Lâm Dạ quay đầu nhìn về phía hai người nói!

“Cái này đều việc nhỏ! Ta đã để cho người ta chuẩn bị, bao quát những cái kia ngươi cần có thể thiêu đốt Thạch Đầu!” Hắc Thủy trực tiếp trả lời!

“Ta bên này cũng không thành vấn đề, bất quá có thể muốn cực khổ Lâm Dạ tộc trưởng chờ chút nữa, dù sao ta nhường tộc nhân đi lấy cũng là cần thời gian!” Ốc Thổ vu cũng là nói nói!

“Không có vấn đề! Chỉ nếu có gan tử, ta tại đợi mười ngày cũng bằng lòng!” Lâm Dạ lập tức vừa cười vừa nói!

“Ân?!” Bỗng nhiên Ốc Thổ vu đổi sắc mặt, mười phần nghiêm túc nói: “Có người tới, hơn nữa thực lực rất mạnh!”

“Ha ha ha! Nghĩ không ra cái này địa phương nhỏ vẫn còn có một cái thực lực coi như có thể bộ lạc!”

“Tự giới thiệu mình một chút, ta là Huyết Hổ bộ lạc Hổ Lực!”

“Ta Huyết Hổ bộ lạc là một hạng trung bộ lạc, nhân số siêu năm ngàn người!”

“Gặp nhau chính là duyên phận, từ ta Huyết Hổ bộ lạc triệu khai hỗ thị vào khoảng 60 Kim Ô ngày sau mở ra, hi vọng chư vị có thời gian có thể đi nhìn xem!”

“Đương nhiên, ta Huyết Hổ bộ lạc cam đoan, mỗi một cái tham gia hỗ thị bộ lạc đều là an toàn!”

Bỗng nhiên một người trung niên nam tử, xuất hiện ở trước mắt mọi người!

Nam tử kia cười mị mị, nhìn xem rất hòa ái dễ gần!

Nhưng là kia quanh thân khí thế lại là như vực sâu như ngục!

So với Lâm Dạ cảm nhận được kia đầu lão hổ còn mạnh hơn!

“Gặp qua! Thượng bộ đại nhân!”

“Đã đại nhân cho chúng ta nhỏ bộ cơ hội, chúng ta nhỏ bộ tự nhiên là vô cùng cảm kích!”

“Đại nhân yên tâm, chúng ta nhỏ bộ đến lúc đó tự nhiên sẽ đi tham gia!” Vẫn là Ốc Thổ vu phản ứng nhanh, Ốc Thổ vu nhanh chóng hồi đáp!.