Chương 87:: Sư tỷ, ta kéo không ra

Chương 87:: Sư tỷ, ta kéo không ra

Lăng Phong giờ phút này cũng lười cùng những người này giải thích, tại trước khi tới đây, hắn cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại chuyện này, bất quá trong lòng hắn lại lực lượng mười phần, bởi vì hắn căn bản là không có làm qua thủ cước.

Về phần kén tằm này biến nặng nguyên nhân, hắn đã đoán được, đây cũng là bởi vì màu vàng mạch lạc lá dâu đưa tới.

Đến Bố Nghệ phường trước đó, Lăng Phong còn tưởng rằng chỉ có những cái kia kén tằm màu vàng mới xảy ra biến dị, hiện tại xem ra, những này mặt ngoài nhìn qua không có biến dị kén tằm, hẳn là cũng biến cùng phổ thông kén tằm không giống với lúc trước, nếu không trọng lượng sẽ không phát sinh cải biến lớn như thế.

"Còn không hết hi vọng? Tốt, đã như vậy, ta liền đem kén tằm cắt bỏ, nhìn xem ngươi đến cùng ở phía trên động tay chân gì!"

Thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong, nếu không phải Liễu Hàn Yên ở chỗ này, nàng khẳng định phải động thủ đánh người, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong thực sự quá phách lối, quá ghê tởm.

"Đúng, nhìn xem chờ một chút ngươi còn như thế nào giảo biện!"

Một tên khác khiêng cân thiếu nữ, cùng cái kia ký sổ thiếu nữ, cũng đều một mặt tức giận.

"Ôi, không nghĩ tới tiểu soái ca này, lá gan thế mà lớn như vậy!"

"Đúng vậy a, lá gan mọc lông nha!"

"Gia hỏa này, làm trễ nải chúng ta không ít thời gian!"

Trên đại sảnh, những cái kia còn chưa giao hàng đệ tử, cũng nhịn không được phàn nàn đi lên.

Nữ hài bím tóc đuôi ngựa kia đến sau lưng quầy hàng chỗ, cầm một thanh cái kéo đi tới, sau đó cầm lấy một cái kén tằm, đang muốn cắt bỏ, thế nhưng là nàng lại phát hiện chính mình kéo không ra, cái kia kén tằm tính bền dẻo rất mạnh.

Thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa nhướng mày, sau đó dụng lực, lại dùng lực, cuối cùng đem mặt mình trứng đều nghẹn đỏ lên, vẫn không có đem cái kia kén tằm cắt bỏ.

"Thế nào?"

Liễu Hàn Yên cũng nhìn ra một chút mánh khóe, mở miệng đối mã đuôi biện thiếu nữ hỏi.

"Sư tỷ, kén này rất cổ quái, ta kéo không ra!"

Thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa nhìn về phía Liễu Hàn Yên, chân mày kia đã vo thành một nắm, mà lại trong nội tâm nàng cũng càng thêm khẳng định Lăng Phong đối với kén tằm này động tay chân.

"Thế mà kéo không ra? Tiểu soái ca đến cùng động tay chân gì a?"

"Đúng vậy a, ta rất hiếu kì!"

Trong đại sảnh người, lập tức rối loạn lên.

"Để cho ta tới đi!"

Liễu Hàn Yên sắc mặt có chút trầm xuống, đi qua đem thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa trong tay cái kéo cùng kén tằm cầm lên, sau đó dụng lực đi kéo, cái kia kén tằm tại lực đạo khổng lồ phía dưới biến hình, thế nhưng là vẫn như cũ không có cắt bỏ.

Giờ phút này, trong đại sảnh tất cả mọi người an tĩnh lại, tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình thế mà lại phát triển thành cái dạng này.

Liễu Hàn Yên cái kéo buông ra, cầm tới trước mắt mình cẩn thận quan sát một chút, phát hiện cái kéo lưỡi đao đều có chút cuốn, mà trong tay nàng kén tằm, tại cái kéo cắt may dưới, chỉ là xuất hiện một đạo vết tích thật sâu.

Nàng ánh mắt có chút ngưng tụ, lấy tay kéo một chút kén tằm mặt ngoài tơ tằm, nàng lập tức cảm giác được cái này tơ tằm độ cứng cỏi, so phổ thông Bạch Ngọc Tằm Ti cao hơn gấp bội, mà lại cái kia mở rộng tính, cũng so với bình thường Bạch Ngọc Tằm Ti cao mấy lần.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên tựa hồ minh bạch cái gì, nàng ngồi xổm xuống, trên mặt đất cái kia một đống kén tằm bên trong, lại cầm lên một cái, cẩn thận lấy tay lôi kéo kén tằm phía ngoài tơ tằm.

Người bên trong đại sảnh, nhìn xem Liễu Hàn Yên cử động này, đều vẫn như cũ duy trì an tĩnh, các nàng không biết Liễu Hàn Yên vì sao không tiếp tục kéo kén tằm.

Liễu Hàn Yên liên tiếp kiểm tra mười cái kén tằm, những này bị nàng kiểm tra kén tằm, đều cơ hồ một dạng.

Cuối cùng, nàng đưa tay tại bên hông một vòng, sau đó trong tay xuất hiện một thanh kéo vàng đao, nàng cầm cái này kéo vàng đao, tại kén tằm một mặt nhẹ nhàng cắt xong đi.

Cho dù là sử dụng cái này kéo vàng đao, Liễu Hàn Yên vẫn còn có chút cố hết sức, bất quá cuối cùng nàng vẫn là đem kén tằm cắt bỏ một cái lỗ hổng.

Tại kén tằm bị cắt bỏ sát na, có từng tia màu vàng sương mù ở bên trong bay ra, cuối cùng những cái kia màu vàng sương mù, hóa thành màu trắng sương mù bay lên, cuối cùng triệt để trong không khí biến mất.

"Linh khí?"

Liễu Hàn Yên nao nao, nàng không nghĩ tới kén tằm này bên trong, vậy mà lại tụ tập nhiều như vậy linh khí, mà lại cái kia linh khí hay là màu vàng.

Giờ phút này, người chung quanh cũng nhịn không được nhích lại gần.

Liễu Hàn Yên đem cái kia kén tằm hướng trong lòng bàn tay khẽ đảo, bên trong con nhộng lập tức bị đổ ra.

Phổ thông kén tằm, bên trong ngoại trừ có con nhộng bên ngoài, còn có một chút tằm trùng hóa kén trước đó bài xuất tới phân và nước tiểu, thế nhưng là cái này trong kén tằm mặt không có.

Mà lại cái kia con nhộng, da mặc dù cùng phổ thông con nhộng một dạng, nhưng là tại cái này con nhộng trên da, lại là có từng đạo đường vân màu vàng.

"Đường vân màu vàng con nhộng?"

Chung quanh tất cả mọi người sửng sốt một chút, các nàng đều là nuôi tằm cao thủ, nhìn từ ngoài, Lăng Phong nộp lên những kén tằm này, không hề nghi ngờ chính là Bạch Ngọc Tằm kén tằm.

Nhưng là bây giờ cái này con nhộng, cùng Bạch Ngọc Tằm con nhộng nhưng lại có khác biệt rất lớn.

Tại mọi người nghi ngờ đồng thời, Liễu Hàn Yên đem kén tằm đẩy ra, phát hiện trong kén tằm mặt tơ tằm, lại là màu vàng.

Màu vàng tơ tằm, tại kén tằm tận cùng bên trong nhất một tầng, đại khái chỉ là chiếm cứ toàn bộ kén tằm một phần ba.

"A, không nghĩ tới cái này kén tằm màu trắng bên trong, thế mà cũng có tơ tằm màu vàng!"

Thấy cảnh này về sau, Lăng Phong cũng là có chút sai cứ thế.

Trước đó hắn còn tưởng rằng cái này màu trắng kén tằm là không có biến dị, không nghĩ tới cái này kén tằm màu trắng cũng giống vậy biến dị, chỉ bất quá bọn chúng biến dị trình độ, không có những cái kia kết xuất màu vàng kén tằm trùng cao.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc phía dưới, Liễu Hàn Yên đem cái kia màu vàng tơ tằm rút ra, lặp đi lặp lại lôi kéo đằng sau, nàng phát hiện cái này tơ tằm màu vàng độ cứng cỏi cùng mở rộng tính, so màu trắng tơ tằm càng tốt hơn.

Liễu Hàn Yên tung tung trong tay kén ve, nàng cảm giác được trong tay con nhộng, trọng lượng cơ hồ chiếm cứ toàn bộ kén tằm chín phần mười, mà trong tay nàng tơ tằm, mặc dù các phương diện phẩm chất so phổ thông tơ tằm muốn tốt, nhưng là trọng lượng lại so phổ thông tơ tằm muốn nhẹ.

Giờ này khắc này, Liễu Hàn Yên cũng coi như là hiểu rõ Lăng Phong kén tằm này vì sao nặng như vậy, bởi vì trong tay nàng kén tằm, căn bản cũng không phải là đồng dạng kén Bạch Ngọc Tằm.

Cuối cùng, Liễu Hàn Yên đứng lên, đi đến Lăng Phong trước mặt, đối với hắn có chút cúi đầu, sau đó đầy cõi lòng áy náy nói ra: "Vị sư đệ này, ta thay mặt Lưu Dĩnh sư muội vừa rồi cử động xin lỗi ngươi, sự thật chứng minh, ngươi cũng không có tại bao tải cùng trên kén tằm làm tay chân, ngươi kén tằm rất đặc thù, chất lượng cũng rất tốt!"

"Đa tạ sư tỷ!"

Lăng Phong cũng đối Liễu Hàn Yên hoàn lễ, vừa rồi Liễu Hàn Yên cúi đầu sát na, hắn thuận Liễu Hàn Yên cổ áo, thấy được mảng lớn tuyết trắng, còn có đạo kia mê chết người không muốn mạng rãnh rãnh.

Hắn giờ phút này, cảm giác được chính mình toàn thân khí huyết dâng lên, giữa hai chân đồ chơi kia, trong lúc mơ hồ truyền đến một trận đau đớn, hắn biết là cấm chế chi lực lại đang phát tác, hắn lập tức đưa ánh mắt dời, không còn dám nhìn.

Cái kia thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa, giờ phút này cũng rốt cuộc biết Lăng Phong kén tằm này là đặc thù đồ vật, lập tức đi đến Liễu Hàn Yên bên người, nói ra: "Hàn Yên sư tỷ, sao có thể để cho ngươi đợi ta xin lỗi đâu? Chuyện lúc trước là ta không đúng, nên hướng vị sư đệ này người nói xin lỗi là ta!".