Chương 88:: Gấp 20 lần giá cả

Chương 88:: Gấp 20 lần giá cả

Sau khi nói xong, thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa đối với Lăng Phong cúi đầu xoay người, một mặt thành khẩn nói ra: "Lăng Phong sư đệ, thật xin lỗi, mới vừa rồi là ta lỗ mãng!"

"Ha ha, không có việc gì, ta Lăng Phong cũng không phải như vậy người nhỏ mọn!"

Lăng Phong cười ha ha một tiếng, đối mã đuôi biện thiếu nữ khoát khoát tay, sau đó nói với Liễu Hàn Yên: "Hàn Yên sư tỷ nha, nếu hiện tại ta kén tằm không có vấn đề, ngươi liền để các nàng nhanh lên giúp ta cân xong, sau đó tính toán điểm cống hiến, thời gian của ta tương đối gấp, còn muốn chạy trở về làm việc đâu!"

Tốt

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó quay người đối với thiếu nữ bím tóc đuôi ngựa kia nói ra: "Lưu Dĩnh sư muội, Lăng Phong sư đệ kén tằm, đã vượt ra khỏi phổ thông Bạch Ngọc Tằm phẩm chất, nó giá trị chí ít cũng là phổ thông Bạch Ngọc Tằm gấp năm lần, ngươi cho hắn tính toán điểm cống hiến thời điểm, cũng liền dựa theo gấp năm lần giá cả mà tính!"

"Gấp năm lần?"

Người bên trong đại sảnh cũng không khỏi kinh hô lên, bất quá nhớ tới Lăng Phong kén tằm này đủ loại chỗ đặc thù, tất cả mọi người cảm thấy đây là đương nhiên.

Lăng Phong chính mình bản nhân cũng cảm giác được hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình đánh bậy đánh bạ nuôi đi ra tằm, kết xuất kén tằm giá cả thế mà lại cao như thế.

"Cái này. . . Liễu Hàn Yên sư tỷ!"

Lăng Phong mở miệng gọi lại chuẩn bị rời đi Liễu Hàn Yên.

"Còn có chuyện gì sao?"

Liễu Hàn Yên quay người nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong con mắt tại Liễu Hàn Yên trên ngực liếc một cái, sau đó đi đến Liễu Hàn Yên trước mặt, đem sau lưng mình túi buông xuống, mở ra.

"Cái này? ?"

Khi thấy trong bao vải những cái kia kén tằm màu vàng về sau, Liễu Hàn Yên đôi mắt đẹp đột nhiên ngưng tụ, cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, cũng bởi vì kinh ngạc mà có chút mở ra.

"Kén tằm này, cũng là biến dị Bạch Ngọc Tằm kết xuất tới, chỉ bất quá những này biến dị Bạch Ngọc Tằm, so mặt khác Bạch Ngọc Tằm, biến dị đến càng thêm triệt để!"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Hàn Yên bộ dáng giật mình, cảm giác mình đặc biệt có cảm giác thành tựu, đặc biệt là nhìn chằm chằm Liễu Hàn Yên cái kia khẽ nhếch, kiều diễm ướt át miệng nhỏ, để hắn có loại ý nghĩ kỳ quái cảm giác.

Bởi vì Liễu Hàn Yên thực sự quá đẹp, mà Lăng Phong giờ phút này cùng nàng khoảng cách lại quá gần, nàng cho Lăng Phong có loại cảm giác không chân thật.

Liễu Hàn Yên tuyệt đối là cùng Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly một cấp bậc siêu cấp mỹ nữ  dưới tình huống bình thường, Huyền Kiếm tông nam đệ tử, là rất khó cùng các nàng có chỗ tiếp xúc.

Nhưng là bây giờ như thế một đại mỹ nữ, liền nũng nịu đứng ở trước mặt mình.

Liễu Hàn Yên rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nàng đưa tay cầm lên một thanh kén tằm màu vàng, cái này kén tằm màu vàng, đầu tiên tại vóc dáng bên trên liền so màu trắng kén tằm phải lớn, mà lại cái kia tơ tằm xúc cảm, so tơ tằm màu trắng càng thêm trơn nhẵn.

Liễu Hàn Yên lôi kéo một chút những này kén tằm màu vàng tơ tằm, cuối cùng phát hiện, cho dù là kén tằm này nhất bề ngoài tơ tằm, cũng so kén tằm màu trắng ở giữa nhất tầng tơ tằm màu vàng chất lượng muốn tốt.

"Lăng Phong sư đệ, xin mời đi theo ta, chúng ta trò chuyện một hồi!"

Liễu Hàn Yên nói, cầm trong tay kén tằm thả lại trong bao vải.

Tốt

Lăng Phong đại hỉ, có thể cùng Liễu Hàn Yên dạng này đại mỹ nữ một chỗ, sau khi trở về, tại đại sư huynh trước mặt bọn hắn, hắn cũng là có tư cách nói khoác.

Hắn cõng lên túi, đi theo Liễu Hàn Yên rời đi đại sảnh, đi tới một cái sáng tỏ trong phòng nhỏ, cái này phòng nhỏ là một cái phòng trà, bên trong tung bay nhàn nhạt hương trà.

Liễu Hàn Yên đi đến bàn trà trước mặt, đưa tay đối với Lăng Phong ra hiệu nói: "Lăng Phong sư đệ, mời ngồi!"

"Đa tạ sư tỷ!"

Lăng Phong gật gật đầu, cũng không khách khí, trực tiếp tại Liễu Hàn Yên ngồi đối diện xuống tới.

Giờ phút này hắn cảm giác đến thân thể của mình nhẹ nhàng, Liễu Hàn Yên sư tỷ thế mà mời hắn uống trà.

Liễu Hàn Yên không có gấp hỏi Lăng Phong vấn đề, mà là bắt đầu pha trà, nàng động tác nhu hòa mà thành thạo, nhất cử nhất động ở giữa, đều lộ ra một loại khác mị lực, nhìn nàng pha trà, đơn giản chính là một loại thị giác bên trên cực lớn hưởng thụ, để Lăng Phong đều có chút si mê.

"Lăng Phong sư đệ, mời uống trà!"

Liễu Hàn Yên đem một chén trà nóng phóng tới Lăng Phong trước mặt, trong ly kia chi trà, có nhiệt khí phiêu đãng mà lên, nước trà chanh hồng trong suốt, bên trong tựa hồ có ba quang lưu chuyển, Lăng Phong nâng chung trà lên, đặt ở trước mũi mặt, nhắm mắt lại thật sâu ngửi một cái, cuối cùng hớp nhẹ một ngụm nhỏ, hương như lan quế, vị như trời hạn gặp mưa.

Khi nước trà thuận yết hầu hướng chảy bụng lúc, Lăng Phong lập tức cảm thấy từng tia nhiệt lưu tại bụng dưới vị trí hướng phía đệ vị trí hắn khuếch tán mà đi, những cái kia nhiệt lưu, tựa hồ là linh khí.

"Trà ngon!"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem Liễu Hàn Yên dung nhan tuyệt mỹ kia, nhịn không được tán thán nói: "Không nghĩ tới trong nước trà này, ẩn chứa như vậy nồng hậu dày đặc linh lực, bất quá, Liễu Hàn Yên sư tỷ pha trà công phu, càng là cao minh!"

"Ha ha, sư đệ thật biết nói chuyện!"

Liễu Hàn Yên nở nụ cười xinh đẹp, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lăng Phong  nói: "Lăng Phong sư đệ, không biết ngươi cái này biến dị kén Bạch Ngọc Tằm, từ đâu mà đến?"

"Này tằm chính là sư tỷ ta Quan Vân Phượng nuôi đi ra, ta chẳng qua là thay ta sư tỷ đến giao hàng mà thôi!"

Lăng Phong cũng không muốn nói kén tằm này là chính mình nuôi đi ra, mà là đem công lao này giao cho sư tỷ của mình.

"Quan Vân Phượng a, không nghĩ tới nàng thế mà nuôi thành biến dị Bạch Ngọc Tằm, ta cũng thật lâu chưa thấy qua sư tỷ của ngươi, ngươi trở về nói cho sư tỷ của ngươi, ngày khác có rảnh, ta đến nhà bái phỏng, cùng nàng nghiên cứu thảo luận một chút nuôi tằm tâm đắc!"

Làm Bố Nghệ phường thủ tịch nữ đệ tử, Liễu Hàn Yên chẳng những tu vi cao tuyệt, mà lại đang bện cùng cắt may phương diện năng lực càng là cao minh, nàng biết cái này màu vàng Bạch Ngọc Tằm Ti, thế nhưng là dùng để chế cao cấp pháp bào đỉnh cấp vật liệu, loại tài liệu này rất thưa thớt  bình thường cũng sẽ không ở trên thị trường lưu thông.

Mai Sơn phía trên cũng là có rất nhiều nơi chuyên môn chăn nuôi một chút đặc thù Linh Tằm, những này Linh Tằm kết xuất tới kén tằm, đều là mặt hàng cao cấp, những tài liệu này cuối cùng đều là dùng để chế cao cấp pháp bào.

Cho nên, Liễu Hàn Yên cũng rất muốn biết Quan Vân Phượng là như thế nào nuôi ra nhiều như vậy biến dị Bạch Ngọc Tằm.

"Tốt lắm, vậy ta trở về nhất định đem Hàn Yên sư tỷ ngươi nói chuyển cáo cho sư tỷ ta!"

Lăng Phong gật gật đầu, hiện tại tình huống này, hắn cảm thấy trước ứng phó lại nói.

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ vuốt cằm, sau đó ánh mắt rơi vào cái túi kia phía trên, nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi kén tằm màu vàng này liền bán cho ta đi, ta cho ngươi gấp 20 lần tại phổ thông kén tằm giá cả!"

"Vậy đa tạ sư tỷ!"

Mặc dù Lăng Phong không biết kén tằm màu vàng này giá cả đến cùng bao nhiêu, nhưng là hắn cảm giác kén tằm màu vàng này có thể so sánh phổ thông kén tằm cao hơn gấp 20 lần, vậy cũng rất khá, dù sao phòng tằm bên trong, mặt khác tằm cũng phát sinh biến dị, kén tằm màu vàng hắn về sau còn sẽ có rất nhiều.

Liễu Hàn Yên cho Lăng Phong cân kén tằm màu vàng, những này kén tằm màu vàng, hết thảy 30 cân, mỗi cân giá trị 10 cái điểm cống hiến, tổng giá trị 300 cái điểm cống hiến.

Tại Huyền Kiếm tông, một cái điểm cống hiến, có thể đổi mười khối linh thạch, cũng có thể đổi mặt khác linh dược hoặc là pháp bảo.

300 cái điểm cống hiến, đó chính là tương đương với 3000 khối linh thạch.

Mà Quan Vân Phượng mỗi tháng muốn cho Bố Nghệ phường nộp lên ba mươi điểm cống hiến kén tằm, mà Lăng Phong chỉ là cái này một túi kén tằm, liền bù đắp được mười tháng điểm cống hiến..