Chương 88: Phát triển không gian tùy thân

Chương 88: Phát triển không gian tùy thân

“Rất tốt!”

“Vậy ta Huyết Hổ bộ lạc liền các chư vị đại giá!” Nói Huyết Hổ bộ lạc tên nam tử kia cho đám người nói rõ chi tiết chính mình bộ lạc vị trí!

“Đi! Các ngươi chơi! Ta trước hết rút lui!”

“Ta còn muốn tại đi một vòng, nhìn xem có thể hay không lại thông báo một chút bộ lạc của hắn!”

“Dù sao đây là ta Huyết Hổ bộ lạc lần thứ nhất xử lý hỗ thị, vẫn là phải náo nhiệt điểm tốt!”

“Cáo từ!” Huyết Hổ bộ lạc nam tử mắt nhìn thây ngang khắp đồng chiến trường, nhưng là nụ cười không chút nào đổi, nhanh chóng rời đi!

Còn lại mấy người lại là trầm mặc thật lâu!

“Cái này... Chúng ta đi sao?” Sau một thời gian ngắn vẫn là Thổ Mộc dẫn đầu phá vỡ trầm mặc!

Kỳ thật lúc này Lâm Dạ trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm!

Chính mình Bàn Thạch bộ lạc lúc này vẫn chưa tới năm trăm người mà thôi!

Mà đối phương, thật là một cái có năm ngàn người trở lên cỡ trung bộ lạc!

“Ta cảm thấy vẫn là phải đi!”

“Không vì cái gì khác, liền xem như đi mở mang kiến thức một chút cũng là rất tốt!”

“Lại nói, đối phương nếu là muốn nuốt vào chúng ta, ta cảm thấy người ta chỉ cần động động đầu ngón út là được rồi!”

“Ngược lại chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống!”

“Hắn căn bản là không có tất yếu lừa gạt chúng ta!” Hắc Thủy chậm rãi nói rằng!

“Hệ thống! Vừa mới cái kia Hổ Lực, là tu vi gì?!” Lâm Dạ trong đầu hỏi!

“Chiến Binh cảnh trung cấp!” Hệ thống nhàn nhạt biểu thị nói!

“Chiến Binh cảnh?!”

“Vậy thì là chân chân chính chính siêu phàm!”

“Hơn nữa Hắc Thủy nói cũng không tệ, đối phương căn bản không cần thiết lừa bọn họ!” Lâm Dạ trong lòng lập tức hơi kinh ngạc thầm nghĩ!

“Có đi hay không, đằng sau rồi nói sau! Ngược lại còn có một đoạn thời gian rất dài đâu!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói rằng!

“Nói cũng đúng!” Ốc Thổ vu mười phần tán đồng nhẹ gật đầu!

Trải qua cái này việc nhỏ xen giữa về sau, đám người cũng là lần nữa hàn huyên vài câu, Hắc Thủy bộ cùng Ốc Thổ bộ đa số người đều rời đi!

Mỗi cái bộ lạc chỉ còn sót mười mấy người trợ giúp Lâm Dạ trông coi một đám nô lệ!

Hai cái bộ lạc vu cùng tộc trưởng đều trở về là Lâm Dạ chuẩn bị đồ vật đi!

Mà Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem nô lệ giao cho hai cái bộ lạc người trông coi!

Lúc này toàn bộ cho Hắc Sơn bộ lạc người cũng chỉ còn sót không đến ba trăm người!

Hơn nữa đa số đều là nữ nhân cùng hài tử!

Thanh niên trai tráng cũng chỉ còn sót hơn năm mươi!

Còn lại cơ bản bị tàn sát hầu như không còn!

Về phần Đồ Đằng chiến sĩ càng là một cái cũng bị mất!

Lâm Dạ hơi an bài hạ liền mang theo gió, hổ, Minh Quang thẳng đến quặng mỏ!

Rất nhanh Lâm Dạ một nhóm bốn người liền đi tới quặng mỏ bên ngoài!

Mà lúc này Lâm Dạ cũng là bị khiếp sợ không ngậm miệng được!

Bởi vì cái này quặng mỏ khó tránh khỏi có chút quá lớn!

Hơn nữa kia khoáng thạch kim loại có rất nhiều, rất nhiều đều là trần trụi bên ngoài!

Lần trước chế tạo cây đao kia là dùng Xích Dương thiết chế tạo, một loại khác vật liệu không đủ, Lâm Dạ cũng liền không có chế tạo!

Mà bây giờ, cái này kim loại Lâm Dạ là muốn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!

“Hệ thống! Có thể hay không giúp ta phát triển một chút không gian tùy thân?!” Lâm Dạ lập tức dò hỏi!

“Có thể!”

“Nhưng là sao... Hắc hắc ngươi hiểu!” Hệ thống tiện tiện nói rằng!

“Ai! Ngươi liền nhìn ta chằm chằm điểm này văn minh giá trị a!”

“Nói đi! Thế nào thu phí?!” Lâm Dạ bất đắc dĩ nói!

“Hắc hắc! Cho ngươi hữu nghị giá!”

“Một mét khối, chỉ lấy ngươi một ngàn năng lượng trị!”

“Cái giá tiền này thật là thấp nhất thấp nhất!” Hệ thống lập tức nói rằng!

“Mẹ nó! Tiền là vương bát đản! Xài hết lại đi kiếm!”

“Cho ta phát triển tám mét khối không gian!” Lâm Dạ không chút do dự nói!

“Thu được!”

“Đốt! Túc chủ mất đi 8000 văn minh giá trị, không gian tùy thân đã thăng cấp làm 18 mét khối!” Hệ thống lập tức nhắc nhở nói!

Mà lúc này không cần Lâm Dạ phân phó, còn lại ba người đã bắt đầu ở trên mặt đất nhặt lên khoáng thạch!

“Mười tám mét khối a, hẳn là có thể giả bộ không ít khoáng thạch đi?!” Lâm Dạ nỉ non một câu, sau đó cũng là bắt đầu nhặt lên khoáng thạch!

“Hổ, gió, Minh Quang tận lực nhặt những cái kia lớn nhỏ nhất trí a!” Một bên nhặt Lâm Dạ một bên dặn dò nói!

Phân phó như thế tự nhiên là nghĩ đến nhiều trang một điểm!

Bốn tốc độ của con người rất nhanh, không đến ba giờ, Lâm Dạ liền trực tiếp đem toàn bộ không gian tùy thân trang tràn đầy!

Những khe hở kia Lâm Dạ còn cố ý dùng khối nhỏ khoáng thạch cho bỏ thêm vào một chút!

Dựa theo Lâm Dạ đoán chừng những quáng thạch này thế nào cũng có 30 tấn trở lên!

Đi những quáng thạch này, tối thiểu nhất trong thời gian ngắn toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc, sẽ không bao giờ lại thiếu kim khí!

Bốn người hơi hơi thanh tắm một cái, sau đó lúc này mới hướng phía Hắc Sơn bộ lạc mà đi!

Trở lại Hắc Sơn bộ lạc về sau, Lâm Dạ thì là nhường Hỏa Lộc bọn người, đốn cây đốn cây, nấu cơm nấu cơm!

Lâm Dạ cũng là dự định lần nữa chế tạo một chút xe cải tiến hai bánh đi ra, dù sao ngày mai còn có rất nhiều than đá cần kéo trở về!

Những cái kia cũng chỉ có thể dựa vào Lực Ngưu tới!

Thời gian rất nhanh đi tới ngày thứ hai!

Hắc Thủy cùng Thổ Mộc cũng là trực tiếp để cho người ta đưa tới Lực Ngưu, than đá và hạt giống!

Lực Ngưu ròng rã ba mươi đầu, than đá đoán chừng thế nào cũng có mười mấy tấn!

Về phần hạt giống!

Tiểu mễ nhiều nhất, có chừng trăm cân tả hữu, tối thiểu nhất đều đủ Lâm Dạ trồng lên mười mẫu đất!

Về phần la bặc hạt giống cũng có một nhỏ túi da thú, dựa theo Lâm Dạ đoán chừng thế nào cũng có một hai vạn hạt!

Trên cơ bản cũng đủ hai ba mẫu đất!

Tỏi ít nhất chỉ có mười mấy cân dáng vẻ, bất quá cũng là rất không tệ!

Lâm Dạ thu thập xong tất cả vật phẩm, sau đó mang theo một đám nô lệ, Lực Ngưu chờ hướng phía bộ lạc của mình mà đi!

Đương nhiên!

Chủ yếu nhất Hắc Sơn đồ đằng Lâm Dạ thật là không thể nào quên!

Lâm Dạ cố ý lấy ra một chút khoáng thạch, sau đó trực tiếp đem Hắc Sơn đồ đằng bỏ vào không gian tùy thân bên trong!

Đám người hao tốn ròng rã mười mấy tiếng, cái này mới thành công quay trở về bộ lạc!

“Tộc mọc trở lại!”

“Tộc mọc trở lại!” Lâm Dạ cách cách sơn cốc còn có đoạn khoảng cách, liền bị canh gác phát hiện!

Rất nhanh một đám tộc nhân liền ra đón!

“Tộc trưởng! Ngài không có bị thương chứ?!”

“Tộc trưởng, ngài giết cái kia Thạch Liệt sao?” Một đám tộc nhân mồm năm miệng mười hỏi!

Lâm Dạ cũng là cười từng cái trả lời!

“Đi! Tộc trưởng bọn hắn vừa trở về, cần nghỉ ngơi! Đều hỗ trợ nhanh đi dỡ hàng!”

“Những người còn lại nên bận bịu gấp cái gì cái gì đi?!” Viêm Báo ra vẻ lạnh lùng nói!

Một đám tộc nhân cái này mới dần dần tản ra!

Dỡ hàng dỡ hàng, trồng trọt tưới nước trồng trọt tưới nước!

Lâm Dạ bên này, thì là đem Tiểu Thảo cho gọi đi qua!

Sau đó đem tất cả hạt giống toàn bộ giao cho Tiểu Thảo, nhường toàn bộ cho trồng lên!

Về phần trồng trọt công tác, tự nhiên là toàn bộ giao cho những nô lệ kia!

“Báo thúc, trước khi ta đi yêu cầu kiến tạo những cái kia lò cao đều thành lập xong được sao?!” Vừa trở lại trúc lâu, Lâm Dạ lập tức hỏi!

“Tộc trưởng ngài yên tâm! Năm tòa lò cao một tòa không ít, toàn bộ kiến tạo hoàn tất!”

“Tiếp theo, than củi, bình gốm chờ một chút cũng đốt không ít!”

“Trang giấy cũng tương tự tại tiếp tục sản xuất bên trong!” Viêm Báo lập tức báo cáo!

“Rất tốt! Các tộc nhân động tác tu luyện thế nào?!” Lâm Dạ thế nào còn có hỏi!.