Chương 89:: Lần thứ nhất làm sư huynh

Chương 89:: Lần thứ nhất làm sư huynh

Lúc này, cái kia phụ trách ghi chép nữ đệ tử đi qua tiến đến, nói với Liễu Hàn Yên: "Hàn Yên sư tỷ, Lăng Phong sư đệ kén tằm chúng ta đã cân xong, vừa vặn 200 cân, mỗi cân giá trị 1 cái điểm cống hiến, hết thảy 200 cái điểm cống hiến!"

Phổ thông kén Bạch Ngọc Tằm, năm cân mới có thể đổi một cái điểm cống hiến, gãy đổi thành là linh thạch chính là mười khối linh thạch.

Dù sao Bạch Ngọc Tằm, là bình thường nhất chủng loại.

Lúc trước, Quan Vân Phượng lần thứ nhất để Lăng Phong đưa đi Bố Nghệ phường kén Kim Ti Tằm, chính là Kim Ti Tằm kết xuất tới, Kim Ti Tằm thế nhưng là đặc thù Linh Tằm, từ ấp đến kết kén, muốn thời gian ba năm, mỗi cân giá cả mới một cái điểm cống hiến.

Mà Bạch Ngọc Tằm, ba tháng liền có thể giải quyết.

Mặc dù Bạch Ngọc Tằm ăn màu vàng mạch lạc lá dâu biến dị, nhưng là bọn chúng sinh trưởng chu kỳ cũng không có thay đổi.

"Tốt, Lăng Phong sư đệ, sư tỷ của ngươi kén tằm, lần này hết thảy giá trị 500 cái điểm cống hiến, ta liền đem những này điểm cống hiến ghi tạc sư tỷ của ngươi danh nghĩa! Chụp tới tháng này cơ sở nhiệm vụ, còn thừa lại 470 cái điểm cống hiến, sư tỷ của ngươi có thể sử dụng cái này 470 cái điểm cống hiến, hoặc là tiếp tục tồn tại Bố Nghệ phường, khấu trừ về sau mỗi tháng cơ sở nhiệm vụ giá trị!"

Liễu Hàn Yên mở miệng cùng Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ta có thể giúp ta sư tỷ đem điểm cống hiến hối đoái thành linh thạch sao?"

Lăng Phong nhỏ giọng hỏi một chút, hiện tại Quan Vân Phượng lâm vào hôn mê, cần đại lượng linh thạch đến mua Thiên Dương Đan, hắn muốn đem điểm cống hiến hối đoái thành linh thạch lấy về cứu cấp.

"Không được, cái này đến làm cho sư tỷ của ngươi bản nhân đến mới được!"

Liễu Hàn Yên lắc đầu, sau đó nói ra: "Bất quá, về sau ngươi có thể cho sư tỷ của ngươi cho ngươi mở chứng minh, đem kén tằm lấy ra Bố Nghệ phường, lấy chính ngươi danh nghĩa bán đi, những này điểm cống hiến chính ngươi liền có thể chi phối! Ta còn có chuyện còn bận việc hơn, ngươi trở về nói cho sư tỷ của ngươi, liền nói ta mười ngày sau, sẽ đến nhà bái phỏng!"

"Dạng này nha, vậy đa tạ Hàn Yên sư tỷ, ta nhất định sẽ chuyển cáo!"

Lăng Phong lập tức gật đầu đáp lại.

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Lăng Phong sau đó cũng rời đi Bố Nghệ phường.

Từ Mai Sơn bên trên xuống tới, Lăng Phong trong óc còn toàn bộ đều là Liễu Hàn Yên cái kia xinh đẹp thân ảnh.

"Trách không được Tôn Khả tên kia nói Huyền Kiếm tông nội môn tứ đại mỹ nữ bên trong, hắn thích nhất chính là Liễu Hàn Yên, cái này Liễu Hàn Yên hoàn toàn chính xác đẹp, mà lại đẹp đến mức thật là đáng sợ, ngực kia, mông kia, còn có đôi chân dài kia, chậc chậc. . . Thật muốn kiểm tra nha!"

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Bỗng nhiên, cạnh con đường bên cạnh một thanh âm để Lăng Phong lấy lại tinh thần.

Hắn theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện phía trước có ba vị đệ tử ngoại môn, chính một mặt cung kính nhìn xem chính mình, đối với hắn vấn an.

Nếu như hắn không nghe lầm mà nói, vừa rồi ba vị này đệ tử ngoại môn giống như gọi hắn làm sư huynh!

"A, các ngươi tốt!"

Lăng Phong lập tức đối với cái kia ba cái đệ tử ngoại môn mỉm cười gật gật đầu, từ khi hắn đi vào Huyền Kiếm tông, đều là hắn kêu người khác làm sư huynh sư tỷ, chưa bao giờ có người gọi hắn làm sư huynh.

Hôm nay đây chính là lần đầu.

Ba người này sở dĩ hô Lăng Phong làm sư huynh, là bởi vì bọn hắn nghe nói Lăng Phong đánh bại Phương Du tin tức, trong lòng biết Lăng Phong thực lực mạnh hơn hắn.

Tại Huyền Kiếm tông nơi này, đệ tử tạp dịch hô đệ tử ngoại môn là sư huynh sư tỷ, đệ tử ngoại môn hô đệ tử nội môn là sư huynh sư tỷ.

Nếu như mọi người thân phận giống nhau, lẫn nhau đều chưa quen thuộc, cũng không phải cùng tồn tại một cái đường khẩu, đại bộ phận đều là căn cứ thực lực đến kêu, cũng có một phần nhỏ, là căn cứ tuổi tác cùng tư lịch đến kêu.

Tỉ như Lăng Phong, hắn hiện tại chiến lực cá nhân, hẳn là so Trương Đại Cát Phùng Thiên Tường bọn hắn mạnh, thế nhưng là hắn vẫn như cũ sẽ xưng hô Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bọn hắn là sư huynh.

Tại Lăng Phong trong lòng, vô luận thực lực của mình mạnh bao nhiêu, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bọn hắn, mãi mãi cũng là sư huynh của mình.

Hiện tại, Lăng Phong bỗng nhiên liền bị người hô làm sư huynh, cái này khiến trong lòng của hắn cảm giác đắc ý.

Tại Huyền Kiếm tông, có thể bị những người này gọi là sư huynh, cũng là thực lực một loại thể hiện.

Bây giờ, hắn đánh bại Phương Du tin tức, đã ở ngoài Thanh Vân phong cửa truyền ra, mặc dù hắn cùng Phương Du bọn người động thủ quá trình bên trong Bạch Tử Long bọn hắn cũng tham dự, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng người khác đối với Lăng Phong thực lực ước định, dù sao Phương Du thực lực, ở trên Thanh Đồng bảng thế nhưng là xếp hạng thứ hai.

Dọc theo con đường này, Lăng Phong cũng gặp phải không ít đệ tử ngoại môn, những đệ tử ngoại môn này rất nhiều đều nghe nói sự tích của hắn.

Bất quá có rất nhiều đệ tử ngoại môn mặc dù nghe nói tên của hắn, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua Lăng Phong dáng vẻ, cho nên căn bản nhận không ra.

Cho dù Lăng Phong đi tới trước mặt những người này, bọn hắn cũng sẽ không hô Lăng Phong là sư huynh, chỉ có tại mọi người bắt đầu bắt chuyện, Lăng Phong cố ý biểu lộ thân phận của mình đằng sau, đối phương mới bừng tỉnh đại ngộ, mở miệng cân hắn làm sư huynh, cái này khiến Lăng Phong có chút khó chịu.

"Không được, xem ra ta ở ngoại môn đệ tử bên trong, còn chưa đủ nổi danh nha, xem ra cần phải tìm một cơ hội, để tất cả mọi người nhận ra bộ dáng của ta mới được, tựa như Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, còn có Hàn Yên sư tỷ các nàng như thế! Vô luận đi đến nơi nào, đều có một đám người rất cung kính hô làm sư tỷ, cái kia nhiều uy phong a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Liễu Hàn Yên các nàng chân dung, thế nhưng là bị Huyền Kiếm tông rộng rãi nam tính đệ tử cất giữ, những cái kia nam tính đệ tử, mặc dù đại bộ phận đều không có gặp qua các nàng chân nhân, tuy nhiên lại đều biết các nàng dáng dấp ra sao.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, Diệp Lưu Ly các nàng danh khí sở dĩ cao như vậy, ngoại trừ các nàng dung mạo xinh đẹp bên ngoài, các nàng tại Huyền Kiếm tông thân phận địa vị, cũng cao hơn chính mình.

Diệp Lưu Ly là Thanh Vân phong trong nội môn đệ tử nhân tài kiệt xuất, Tiêu Thanh Tuyền là Linh Vụ cốc Thánh Nữ, Liễu Hàn Yên là Mai Sơn Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử.

Vô luận phương diện nào đi nữa, trước mắt Lăng Phong, đều không thể cùng các nàng so sánh.

"Hừ, ta nhất định sẽ làm cho Huyền Kiếm tông mỗi một người đệ tử, đều nhận ra ta Lăng Phong! Ta muốn để mỗi một cái Huyền Kiếm tông nữ đệ tử, đều sẽ cất giữ chân dung của ta! Tựa như nam đệ tử cất giữ Liễu Hàn Yên sư tỷ các nàng chân dung một dạng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm làm ra một cái quyết định.

Hơn một canh giờ đằng sau, hắn rốt cục về tới Thanh Ngưu lĩnh.

Giờ phút này, Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng cửa ra vào rác rưởi, đã bị dọn dẹp sạch sẽ, Phương Du bọn hắn cũng đã không thấy, Bạch Tử Long hoàn toàn như trước đây nằm ở trước cửa dưới đại thụ trên ghế xích đu, hừ phát điệu hát dân gian, ghế đu kia là mới, trước đó bày ra tại cửa ra vào tấm kia, bị Phương Du bọn hắn đánh nát.

Trương Đại Cát tại cách đó không xa làm một đầu bò sữa bắt con rận, mà Phùng Thiên Tường thì là cho một đầu đại điểu chải vuốt lông tóc.

Thấy cảnh này, Lăng Phong trên mặt cũng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Hắn biết, đây đều là chính mình ba vị sư huynh yêu thích.

Bạch Tử Long ưa thích nằm ghế đu, Trương Đại Cát ưa thích bắt con rận, mà Phùng Thiên Tường thì là ưa thích cho chim chải vuốt lông vũ.

Ngay từ đầu thời điểm, Bạch Tử Long yêu thích, Lăng Phong còn có thể lý giải, bất quá Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường yêu thích, thế nhưng là còn cảm thấy có chút là lạ, không thể tiếp nhận.

Lăng Phong hỏi Trương Đại Cát vì sao ưa thích bắt con rận, Trương Đại Cát cho hắn trả lời nói: Bắt con rận có thể cho tâm tình của mình bình tĩnh, có thể rèn luyện nhãn lực của mình, tốc độ xuất thủ các loại, đối với hắn tu vi có cực tốt trợ giúp.

Mà Phùng Thiên Tường trả lời, cũng cùng Trương Đại Cát không sai biệt lắm, nói là cho những này chim muông chỉnh lý lông tóc thời điểm, tâm tình của mình sẽ đặc biệt vui sướng, giống như là cho mỹ nữ chải đầu một dạng, dạng này cũng có thể tăng tiến hắn cùng chim muông quan hệ trong đó.

Mà Quan Vân Phượng yêu thích, chính là ăn, nếu không, nàng cũng sẽ không dáng dấp mập như vậy..