Chương 89: Hấp thu thành công

Chương 89: Hấp thu thành công

“Tộc trưởng! Đã có tám mươi phần trăm tộc nhân tu luyện hoàn thành thứ chín động tác!”

“Nhưng là a rất nhiều người lực lượng vẫn là quá kém một chút, vì cất bước tương đối cao, ta liền để bọn hắn tiếp lấy tu luyện!” Viêm Báo cũng là lần nữa trả lời!

“Không tệ! Ngươi làm là đúng!”

“Lực lượng liền là căn cơ, nhất định phải làm gì chắc đó!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

“Ta mặt sau này sẽ ở lấy ra một vài thứ, dùng để phụ trợ lực lượng huấn luyện!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

Cái này chín cái động tác tựa như là mở ra hai mạch Nhâm Đốc đồng dạng!

Nhưng mở ra hai mạch Nhâm Đốc lại không phải nói một nháy mắt liền trở thành cao thủ!

Cái này chỉ đại biểu cơ sở!

“Đi! Báo thúc! Ngươi đi xuống trước đi!” Hiểu rõ không sai biệt lắm, Lâm Dạ cũng là phất phất tay nhường Viêm Báo trước lui xuống!

“Hệ thống! Trang bị chế tạo phương pháp, cần bao nhiêu điểm năng lượng?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Xét thấy túc chủ đã thành công lợi dụng kim loại chế tạo ra vũ khí! Chỗ lấy vũ khí chế tạo phương pháp chỉ cần 10000 văn minh giá trị, trong đó bao hàm đao thương kiếm kích nhóm vũ khí!”

“Khôi giáp chờ trang bị văn minh giá trị cần mặt khác tính toán!” Hệ thống lập tức trả lời!

“Như vậy nói cách khác khôi giáp chế tạo cũng có thể vì ta cung cấp không tầm thường văn minh giá trị!” Lâm Dạ trong nháy mắt phản ứng lại, thầm nói!

“Xem ra cái này nông cụ, vũ khí vẫn là mình chế tạo tốt!”

“Mặc dù không có hệ thống cung cấp tốt, nhưng là hắn tiết kiệm tiền a!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Sau đó Lâm Dạ cũng không nghỉ ngơi!

Trực tiếp đi tìm Hắc Hùng!

Hiện tại lò cao cùng than củi đã hoàn toàn đầy đủ cần thiết!

Đầu tiên Lâm Dạ thì là cho Hắc Hùng vẽ lên mấy tờ bản vẽ, nhường dựa theo bản vẽ tiến hành chế tạo!

Trong đó có lấy thuổng sắt, mộc bá còn có phong oa môi khuôn đúc!

Lâm Dạ lúc này là dự định trước tiên đem phong oa môi làm cho đi ra!

Về phần vũ khí, Lâm Dạ còn đang suy tư luyện thép pháp!

Thừa dịp Hắc Hùng chế tạo cần thiết khí giới, Lâm Dạ cũng là kêu hai đội nô lệ, hỗ trợ xử lý than đá!

Cùng đi đào đất vàng, tìm một chút dễ cháy cành cây thân loại hình đồ vật!

Làm xong đây hết thảy Lâm Dạ lúc này mới hướng phía đồ đằng đi đến!

Mà Hắc Sơn đồ đằng mệnh cũng là sắp đi đến điểm kết thúc!

Lâm Dạ đi vào trong bộ lạc, tôn này dãi dầu sương gió bàn thạch đồ đằng trụ lẳng lặng đứng sừng sững, mặt ngoài đường vân ở dưới ánh tà dương hiện ra ôn nhuận quang trạch!

“Đồ Linh đại nhân! Ta lần này trở về thật là cho ngài mang về một cái đồ tốt!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Ngươi có thể mang về vật gì tốt?!”

“Chẳng lẽ lại ngươi còn có thể đem cái kia bộ lạc đồ đằng cho mang về không thành?!” Đồ Linh có chút uể oải nói!

Mặc dù Đồ Linh không biết rõ Lâm Dạ là thế nào mang về nhiều như vậy nô lệ!

Nhưng là hắn tinh tường, đồ đằng đồ chơi kia, đồng dạng bộ lạc đều sẽ không bỏ qua!

“Ân?! Ngươi cũng còn biết a!” Lâm Dạ nhạt vừa cười vừa nói!

“Ta biết cái gì...”

Ân

“Ngươi nói là?!” Đồ Linh vốn đang uể oải, nhưng là bỗng nhiên giống như phản ứng lại, trong nháy mắt kinh ngạc nói!

Lâm Dạ có thể cảm thụ được Đồ Linh truyền đưa tới kia phần khó mà ức chế khát vọng cùng kích động!

“Ha ha ha! Đồ Linh, trời xui đất khiến cái đồ chơi này rơi vào trong tay của ta!” Lâm Dạ cười trực tiếp đem không gian tùy thân bên trong Hắc Sơn đồ đằng lấy ra!

Hắc Sơn đồ đằng càng thêm thô kệch, tản ra yên lặng mà nặng nề khí tức, hai tôn cột đá cùng tồn tại, dường như dẫn động cộng minh nào đó, không khí chung quanh đều tựa hồ ngưng trệ mấy phần!

“Chanh cấp đỉnh phong đồ đằng!”

“Bản nguyên rất mạnh a!”

“Hơn nữa tại sao ta cảm giác cái này bản nguyên cùng ta có bổ sung tác dụng đâu?!”

“Không sai! Không sai!”

“Nó ẩn chứa sơn nhạc chi ý cùng đại địa gánh chịu chi lực, cùng ta đồng nguyên mà sinh, chỉ là đi hướng chi nhánh khác nhau!”

“Hấp thu nó, ta đem bù đắp tự thân, chân chính chạm đến tầng kia hàng rào!”

“Thậm chí có thể lần nữa tiến hóa!” Đồ Linh âm thanh kích động vang lên lần nữa, lần này trong âm thanh của hắn thì là mang theo run rẩy!

“Đồ Linh! Có thể làm được sao?!” Lâm Dạ hỏi!

“Yên tâm đi! Ngươi cũng nhanh đem bọn hắn diệt tộc!”

“Cái này Đồ Linh đã yên lặng!”

“Nuốt hắn dễ như trở bàn tay!”

“Hơn nữa nó bản nguyên có thể cùng ta bổ sung, như vậy nói cách khác, hấp thu hắn cũng rất nhanh!” Đồ Linh mười phần tự tin âm thanh âm vang lên!

Một giây sau bàn thạch đồ đằng đột nhiên chấn động lên!

Lâm Dạ cảm giác được dưới lòng bàn tay bàn thạch đồ đằng bộc phát ra trước nay chưa từng có hấp lực, ôn nhuận bạch quang như là thủy ngân chảy, cấp tốc bọc lại toàn bộ Hắc Sơn đồ đằng!

Rống

Mơ hồ trong đó, phảng phất có một tiếng trầm thấp, thuộc về sơn nhạc gào thét tại mọi người trong đầu vang lên, kia là Hắc Sơn đồ đằng sau cùng không cam lòng!

Nhưng cái này âm thanh gào thét rất nhanh liền biến thành kêu thảm!

Bị một cỗ khác càng thêm dày hơn trọng, càng thêm bao dung, dường như gánh chịu vạn vật sinh cơ khí tức bao phủ!

Bàn thạch đồ đằng quang mang càng ngày càng thịnh, trong bạch quang bắt đầu xen lẫn một tia màu xám đen lưu quang, kia là Hắc Sơn đồ đằng bản nguyên đang bị cưỡng ép rút ra, luyện hóa, dung hợp!

Hai cỗ cùng thuộc đất đá loại lớn bản nguyên chi lực bắt đầu kịch liệt va chạm, giao hòa!

Làm cái sơn cốc tựa hồ cũng tại khẽ chấn động, dưới mặt đất truyền đến trầm thấp oanh minh, dường như địa mạch cũng theo đó hô ứng!

Lúc này tất cả tộc nhân cùng nô lệ đều bị cái này hùng vĩ cảnh tượng rung động, không tự chủ được ngừng công việc trong tay kế, nhìn về phía đồ đằng phương hướng, trong lòng tràn đầy hoảng sợ!

“Tất cả tộc nhân không cần kinh hoảng! Đây là vĩ đại đồ đằng ngay tại tiến hóa!!!” Lâm Dạ cấp tốc vận chuyển năng lượng, la lớn!

Mà Lâm Dạ lúc này dường như có thể thấy rõ, tại hai tôn đồ đằng trụ nội bộ, đang tiến hành một trận im ắng thuế biến!

Bàn thạch đồ đằng kia nguyên bản hơi có vẻ phác vụng, đang trở nên càng thêm phức tạp, thâm thúy!

Mới đường vân như là dãy núi hở ra, lại như đại địa vỡ ra vực sâu, tràn đầy lực lượng cảm giác cùng một loại nguyên thủy uy nghiêm!

Nguyên bản ôn nhuận bạch quang, giờ phút này cũng nhiều hơn một phần trầm ngưng nặng nề cảm nhận, quang mang lưu chuyển ở giữa, mơ hồ có sơn nhạc hư ảnh ở trong đó chìm nổi!

Càng rõ ràng hơn chính là bàn thạch đồ đằng bản thể phía trên phía trên đứt gãy lúc này cũng là giống như được chữa trị rất nhiều, cái kia vốn là hết sức rõ ràng đứt gãy lúc này cũng là mơ hồ rất nhiều, càng giống là thiên nhiên hình thành!

Mà Hắc Sơn đồ đằng thì là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hôi bại, ảm đạm, mặt ngoài đường vân cấp tốc mơ hồ, bong ra từng màng!

Cuối cùng tại “răng rắc” một thanh âm vang lên sau, mặt ngoài đã nứt ra mấy đạo khe hở, hoàn toàn đã mất đi chỗ có sáng bóng, biến thành một đống bình thường cự thạch mảnh vỡ!

Mà lúc này bàn thạch đồ đằng chấn động vẫn tại duy trì liên tục!

Hơn nửa giờ qua đi!

Cuối cùng một tia Hắc Sơn đồ đằng bản nguyên bị triệt để hấp thu, bàn thạch đồ đằng bộc phát ra trước nay chưa từng có hào quang óng ánh, một đạo ngưng thực, cao đến mấy trượng sơn nhạc hư ảnh tại đồ đằng phía trên lóe lên một cái rồi biến mất, khí tức cường đại giống như nước thủy triều quét sạch làm cái sơn cốc, sau đó lại cấp tốc nội liễm, trở về tại tôn này biến càng thêm cổ phác, uy nghiêm lớn trong đá!

Tiến hóa, hoàn thành!

“Thành công! Đồ Linh, ngươi cảm giác thế nào?” Lâm Dạ thở thật dài nhẹ nhõm một cái, cảm thụ được tự thân cùng đồ đằng càng thêm liên hệ chặt chẽ mừng rỡ hỏi!.