Chương 90: Giống như mọi thứ đều loạn

Chương 90: Giống như mọi thứ đều loạn

“Bá!” Một đạo hơi có vẻ hư ảo, lại ngưng thực rõ ràng thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở Lâm Dạ trước người!

“Ngọa tào!” Bất thình lình biến hóa nhường Lâm Dạ kinh hô một tiếng, phản xạ có điều kiện giống như, Mặc Huyền đao trong nháy mắt xuất hiện trong tay hắn, đưa ngang trước người, cảnh giác nhìn chằm chằm đạo ánh sáng này hình linh thể!

“Tiểu tử, ngươi muốn tạo phản a! Còn muốn chặt ta?!” Một cái ôn hòa mà mang theo ý cười thanh âm trực tiếp tại Lâm Dạ trong đầu vang lên, chính là Đồ Linh thanh âm, nhưng so trước đó thông qua đồ đằng cảm ứng càng thêm rõ ràng cùng rõ ràng!

“Đồ Linh?!” Lâm Dạ thận trọng hỏi!

“Là ta!” Đồ Linh đầy chứa ý cười trả lời!

“Dọa ta một hồi! Ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì nữa nha?!” Lâm Dạ nhẹ nhàng thở ra lúc này mới đem Mặc Huyền thu vào không gian tùy thân bên trong!

Sau đó cẩn thận quan sát Đồ Linh hiện tại hình thái!

Chỉ thấy đồ đằng thân ảnh ước chừng thường nhân cao thấp, toàn thân từ nhu hòa bạch quang cùng lưu chuyển hào quang màu vàng đất xen lẫn cấu thành, hình dáng mơ hồ bày biện ra hình người, nhưng lại dường như vô số Hoang thú!

Khuôn mặt mười phần mơ hồ, tản ra cùng bàn thạch đồ đằng đồng nguyên, nặng nề mà uy nghiêm khí tức!

Nó lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó, dường như cùng dưới chân đại địa, cùng tôn này đồ đằng trụ hòa làm một thể!

“Đi tiểu tử! Đừng chuyển, chuyển đầu ta đều choáng!”

“Đây chính là tấn thăng Lục cấp về sau, ta lấy được năng lực mới một trong: Linh thể hiển hóa. Mặc dù còn không thể thời gian dài rời đi đồ đằng bản thể, cũng không cách nào tiến hành tính thực chất vật lý công kích, nhưng cuối cùng có thể thiếu hơi hoạt động một chút, cùng ngươi giao lưu cũng là thuận tiện rất nhiều!” Đồ Linh có chút tức giận nói!

“Đây chính là Lục cấp đồ đằng uy năng sao? Quả nhiên không phải tầm thường! Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?” Lâm Dạ tò mò hỏi!

“Trước nay chưa từng có tốt! Ta bản nguyên lớn mạnh mấy lần! Hắc Sơn đồ đằng sơn nhạc chi ý cùng đại địa gánh chịu chi lực hoàn mỹ bù đắp ta, để cho ta chân chính bước vào Lục cấp cánh cửa!” Đồ Linh biến thành linh thể khẽ gật đầu, trong giọng nói tràn đầy trước nay chưa từng có sức sống cùng tự tin!

“Vậy là tốt rồi! Bất quá Đồ Linh! Ngươi khuôn mặt này thế nào thấy không rõ lắm a?!” Lâm Dạ có chút tò mò hỏi, lúc này Lâm Dạ nhìn thấy Đồ Linh hiện tại trạng thái vẫn tương đối ngạc nhiên, kết quả là trực tiếp hóa thành vấn đề Bảo Bảo!

“Nói như thế nào đây!”

“Ta chính là bộ lạc ý chí cùng tín ngưỡng tụ hợp, ta cuối cùng hình thái, cũng không phải là từ ta tự thân quyết định!”

“Mà là từ toàn bộ bộ lạc tập thể ý thức, văn hóa tán đồng cùng sự phát triển của tương lai phương hướng cộng đồng tạo nên!”

“Làm bộ lạc tấn thăng làm bộ tộc, nắm giữ thống nhất lại cường đại văn hóa nội hạch lúc, ta hình thái liền sẽ một cách tự nhiên ngưng tụ thành hình, hiện tại ta chỉ là một cái cơ sở linh thể hình dáng mà thôi!”

“Tựa như là khác bộ lạc, bọn hắn thờ phụng chính là gấu, như vậy Đồ Linh hình tượng liền sẽ lấy gấu hình tượng mà xuất hiện!”

“Thờ phụng chính là hổ, liền sẽ lấy hổ hình tượng xuất hiện!”

“Đương nhiên đây cũng là có nhân số yêu cầu!”

“Thấp nhất các ngươi muốn đạt tới bộ tộc trở lên khả năng định ra ta Đồ Linh thân thể!”

“1-3000 người vì tiểu bộ lạc!”

“3000-6000 người vì cỡ trung bộ lạc!”

“6000-10000 người vì cỡ lớn bộ lạc!”

“10000 người trở lên khả năng xưng là bộ tộc!” Đồ Linh nhàn nhạt giải thích nói!

“Bộ tộc?!”

“Kia bộ lạc cùng bộ tộc khu chớ ở đó bên trong?!” Lâm Dạ có chút nghi ngờ hỏi!

“Bộ lạc lấy huyết thống (thân thuộc quan hệ) + địa vực” làm hạch tâm, thành viên có nhiều trực tiếp hoặc gián tiếp thân thuộc liên quan!”

“Bộ tộc thì là lấy văn hóa tán đồng (ngôn ngữ, tập tục, lịch sử ký ức) làm hạch tâm, thành viên chưa chắc có huyết thống liên quan, tán đồng căn cứ vào cùng hưởng văn hóa thân phận thân phận!”

“Tựa như là những nô lệ kia đồng dạng, vốn là cùng Bàn Thạch bộ lạc không sao cả, nhưng là bọn hắn công nhận ta Bàn Thạch bộ lạc văn hóa, hoàn toàn dung nhập ta Bàn Thạch bộ lạc, chỉ cần nhân số đạt đến liền có thể xưng là bộ tộc!” Hệ thống lần nữa giải thích nói!

“Kia dạng này giống như cùng hậu thế quốc gia không sai biệt lắm!”

“Mặt khác, hiện tại Đồ Linh có ý tứ là hắn còn không có định tính?!”

“Muốn hay không đem Đồ Linh làm thành long phượng loại hình Thần thú?!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Đem Đồ Linh định hình là long phượng loại hình Thần thú?

Ý nghĩ này tất nhiên mê người, long phượng tại Hoa Hạ văn hóa bên trong tượng trưng cho chí cao vô thượng tôn quý cùng lực lượng!

Nhưng ở mảnh này xa lạ Đại Hoang thế giới, long phượng hình tượng phải chăng có đầy đủ nền tảng cùng tán đồng cảm giác?

Bàn Thạch bộ lạc căn cơ là thạch, là sơn nhạc, là đại địa, là kiên cường, bảo hộ một phương ý chí!

Cưỡng ép sử dụng long phượng, sẽ hay không hữu hiệu... Không quen khí hậu?!

“Ta là bộ lạc tộc trưởng cùng vu!”

“Bộ lạc ý chí lúc này lấy tâm niệm của ta làm chủ!”

“Bất luận cỡ nào gian nan, Đồ Linh hình dạng nhất định phải là long!” Lâm Dạ hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định, ánh mắt dường như Xuyên Thấu thời không, thấy được kia phiến hồn khiên mộng nhiễu cố thổ!

“Tiểu tử! Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?!” Đồ Linh có chút không vừa ý nói!

“Đồ Linh! Ta định đem ngươi Đồ Linh thân thể định tính là long!!!” Lâm Dạ chém đinh chặt sắt nói, trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ quyết đoán cùng một loại gần như cuồng nhiệt hướng tới!

“Long?” Đồ Linh thanh âm mang theo rõ ràng hoang mang cùng tìm tòi nghiên cứu!

“Không sai! Long!”

“Này long không phải kia long!”

“Này long đầu dường như còng, sừng như hươu, mắt dường như thỏ, tai dường như trâu, hạng dường như rắn, bụng dường như thận, vảy dường như lý, trảo dường như ưng, chưởng dường như hổ!”

“Nó có thể u năng minh, có thể lớn có thể nhỏ, có thể ngắn có thể mọc!”

“Xuân phân mà lên trời, thu phân mà tiềm uyên!”

“Hô phong hoán vũ, khống chế thủy hỏa, chưởng khống lôi đình! Không gì làm không được!”

“Nó làm lực lượng cùng thực lực hóa thân, là tường thụy biểu tượng!”

“Càng là ta Bàn Thạch bộ lạc tinh thần: Khai thác, bao dung, tráng kiện, không ngừng vươn lên tối cao thể hiện!” Lâm Dạ lấy chỉ làm bút, vu lực làm mực, trên không trung chậm rãi phác hoạ ra một cái mơ hồ lại thần vận sơ hiển hình dáng!

Theo Lâm Dạ miêu tả, kia từ vu lực tạo thành hư ảnh dường như sống lại, mặc dù vẫn như cũ mơ hồ, lại một cách tự nhiên tản mát ra một loại áp đảo phàm tục phía trên uy nghiêm, tôn quý cùng lực lượng cảm giác!

Nó không còn là bất kỳ đã biết Hoang thú chắp vá, mà là một loại tự nhiên mà thành, độc nhất vô nhị thần thánh khái niệm!

Đồ Linh linh thể kịch liệt sóng gió nổi lên, bạch quang cùng màu vàng đất quang mang điên cuồng lưu chuyển, dường như tại cùng cái này trước nay chưa từng có khái niệm kịch liệt va chạm, giao hòa!

“Không thể tưởng tượng nổi a! Này long chi hình, chi thần, chi ý, lại bao la như vậy tinh thâm, bao hàm toàn diện!”

“Ẩn chứa chưởng khống, biến hóa, bay lên, bảo hộ chi ý, tựa như có thể cùng thiên địa quy tắc cộng minh!”

“Hơn nữa tại sao ta cảm giác tới ngươi sâu trong linh hồn giống nhau có cái này long lạc ấn đâu?!”

“Nhưng là không nên a!”

“Trong trí nhớ của ta chưa bao giờ có liên quan tới loại này long ký ức a!”

“Hơn nữa ngươi là sinh trưởng ở địa phương Đại Hoang thế giới người, sâu trong linh hồn lại làm sao lại có cái này long lạc ấn đâu?!”

“Loạn! Giống như tất cả mọi thứ đều loạn!” Lúc này Đồ Linh hoàn toàn lộn xộn, trong giọng nói càng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!.