Chương 90:: Lại một con lợn

Chương 90:: Lại một con lợn

"Nha, Ngũ sư đệ, trở về à nha?"

Nằm tại trên ghế xích đu Bạch Tử Long, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau lập tức từ trên ghế xích đu đứng lên.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng đều là ngừng tay đầu làm việc chạy tới, mở miệng nói với Bạch Tử Long: "Bạch lão đại, Ngũ sư đệ hắn trở về, chúng ta nhanh đi đi!"

Ừm

Bạch Tử Long khẽ gật đầu.

"Đại sư huynh, các ngươi chuẩn bị đi làm cái gì nha?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Bạch Tử Long bọn hắn.

Bạch Tử Long đối với Lăng Phong nhếch miệng cười một tiếng, nhỏ giọng nói ra: "Ngũ sư đệ, ta nuôi Long Vĩ Trư, lại nhiều sinh một đầu con lợn nhỏ!"

"Lại nhiều một đầu con lợn nhỏ?"

Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, sau đó nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, lúc trước hắn mới vừa tới Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng không lâu, liền cùng Bạch Tử Long nếm qua một đầu thành niên Long Vĩ Trư, mùi vị đó, để hắn đến nay khó quên.

"Đúng, chúng ta đang chờ ngươi trở về đâu, con mụ nó, thật lâu không có ăn mặn, đi!"

Bạch Tử Long chính mình cũng cảm thấy có chút kích động.

Tốt

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, vừa nghĩ tới cái kia mỹ vị thịt heo, hắn cũng không nhịn được, chảy nước miếng.

Sau đó, Lăng Phong liền đi theo Bạch Tử Long bọn hắn đi vào chuồng heo, bắt đầu thao tác, .

Rất nhanh bọn hắn liền khiêng một đầu thành niên Long Vĩ Trư, chạy về phía Thanh Ngưu lĩnh trong một cái sơn động.

Sau một canh giờ, trong động liền tung bay đầy nồng đậm mùi thịt, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn, đều tại ăn như gió cuốn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

"Ha ha, thống khoái, đã nghiền!"

Bạch Tử Long tay trái cầm một cái heo nướng tay, tay phải cầm bầu rượu, ngồi tại một tấm trên mặt ghế đá.

"Quá đã nghiền, nếu không phải có Ngũ sư đệ, Bạch lão đại ngươi bây giờ còn tự mình một người ngây ngốc ăn con lợn nhỏ a?"

Trương Đại Cát từ trên đống lửa chân heo lớn phía trên, dùng chủy thủ cắt lấy một khối nóng hôi hổi thịt heo đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngũ sư đệ, ngươi ăn nhiều một chút, ngươi nhìn ngươi gần nhất đều gầy!"

"Đa tạ Tam sư huynh!"

Lăng Phong cười đem thịt heo nhận lấy.

"Lão Tam, ta muốn khối này, ngươi giúp ta cắt đi!"

Phùng Thiên Tường chỉ vào bắp đùi lợn phía trên một khối nướng đến có chút khô vàng thịt nạc nói ra.

"Tốt tốt tốt  chờ chút!"

Trương Đại Cát lập tức cho Phùng Thiên Tường ăn thịt.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người ăn no rồi, đều ngồi ở chỗ đó sờ lấy bụng của mình.

"Thật sự sảng khoái nha, đáng tiếc, Nhị sư muội còn không có tỉnh lại!"

Bạch Tử Long trên mặt, giờ phút này xuất hiện một tia ưu sầu.

"Đúng vậy a, Nhị sư tỷ nếu là cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, vậy cũng tốt!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường trên mặt bọn họ cũng đều hiện lên một tia lo lắng.

"Đại sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, các ngươi không cần quá lo lắng, qua mấy ngày lại có một nhóm tằm kết kén, đến lúc đó ta đem những kén tằm kia toàn bán đi, liền có tiền cho Nhị sư tỷ mua đan dược! Các ngươi không biết, ta hôm nay cầm lấy đi Bố Nghệ phường những kén tằm kia, có bao nhiêu đáng tiền. . ."

Nhìn thấy các vị sư huynh vẻ mặt lo lắng, Lăng Phong đem hôm nay hắn tại Bố Nghệ phường gặp phải đều nói rồi đi ra.

"Ta dựa vào, Ngũ sư đệ ngươi xác định ngươi đây không phải đang khoác lác?"

Nghe xong Lăng Phong lời nói về sau, Phùng Thiên Tường lập tức nhảy dựng lên, một mặt không thể tin nhìn xem Lăng Phong.

"Đương nhiên là thật, ta không có tất có cùng sư huynh các ngươi khoác lác nha!"

Lăng Phong nhìn về phía Bạch Tử Long, nói ra: "Đại sư huynh, ta nói đều là thật, không có lừa các ngươi, ta tại vườn dâu thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, mỗi lần đều sẽ có lôi điện màu vàng xuất hiện, sau đó liền sẽ hạ xuống màu vàng linh vũ, cuối cùng vườn dâu cây dâu, mọc ra mạch lạc màu vàng lá dâu. . . Cái kia Liễu Hàn Yên sư tỷ còn nói, mười ngày sau muốn tới chúng ta Súc Mục phòng!"

Lăng Phong một năm một mười đem vườn dâu bí mật nói cho Bạch Tử Long bọn hắn, bất quá Lăng Phong cũng không có nói cái kia Hỏa thuộc tính giếng mỏ sự tình.

Nghe xong Lăng Phong lời nói về sau, Bạch Tử Long trong lòng bọn họ cũng khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế ngưu bức.

"Nàng muốn tới chúng ta Súc Mục phòng? Đến lúc đó chẳng phải là để lộ rồi?"

Trương Đại Cát lập tức nhíu mày, mặc dù hắn rất muốn nhìn đến Liễu Hàn Yên, nhưng hắn biết, Quan Vân Phượng hiện tại vẫn còn trong hôn mê, căn bản là không có cách cùng Liễu Hàn sương nghiên cứu thảo luận nuôi tằm tâm đắc.

"Để lộ liền để lộ đi, dù sao cái này tằm là Ngũ sư đệ nuôi đi ra, đến lúc đó liền để Ngũ sư đệ cùng nàng ăn ngay nói thật, để Ngũ sư đệ cùng nàng nghiên cứu thảo luận là được, dù sao đây cũng không phải là cái gì việc không thể lộ ra ngoài!"

Bạch Tử Long nhàn nhạt nói một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt đột nhiên trở nên nhu hòa, cười nói ra: "Ngũ sư đệ, ngươi thật là một thiên tài, đến, để đại sư huynh ôm một chút!"

"Đại sư huynh, đây coi là đi, ta về trước đi tắm rửa, sau đó cố gắng tu luyện!"

Lăng Phong nói xong, sau đó lập tức quay người nhanh chân liền chạy.

Trở lại Súc Mục phòng về sau, Lăng Phong tắm rửa xong, sau đó liền trở lại gian phòng của mình, xuất ra khoáng thạch bỏ vào bên trong lư hương tiếp tục tu luyện.

Bây giờ hắn đã đem đầu thư sáu chủ kinh mạch đả thông, bất quá hắn tu vi hay là Luyện Khí đệ lục trọng sơ cấp cảnh giới, bởi vì hắn đầu thư sáu kinh mạch, còn có rất nhiều chi mạch không có đánh thông.

Ngày thứ hai bữa sáng, người của Chấp Pháp Đường liền đến tìm Lăng Phong, đối với hắn tiến hành tu vi kiểm tra đo lường, sau đó trực tiếp mang theo Lăng Phong đi Chấp Pháp đường, thăng cấp làm cao cấp đệ tử ngoại môn.

Huyền Kiếm tông người của Chấp Pháp Đường sở dĩ tích cực như vậy, là bởi vì tại Huyền Kiếm tông, tu vi càng cao người, trách nhiệm cũng liền càng lớn, mỗi tháng nhận được cơ sở nhiệm vụ cũng sẽ càng khó.

Từ Chấp Pháp đường trở về, Lăng Phong đi thẳng tới vườn dâu, đem cái kia giếng mỏ che lại.

Bởi vì hắn hiện tại trong tay còn có rất nhiều Hỏa thuộc tính khoáng thạch, trong thời gian ngắn không cần lại đào.

Lúc chiều, Bạch Tử Long bọn hắn đều dành thời gian đi tới vườn dâu.

"Ngọa tào, thật sự chính là màu vàng mạch lạc!"

Phùng Thiên Tường nhìn xem cái kia mạch lạc màu vàng lá dâu, tròng mắt lập tức trừng tròn xoe, đưa tay tại cái kia màu vàng lá dâu bên trên sờ soạng đứng lên.

"Con mụ nó, cái này cây dâu già thế mà cũng dài lá cây, mà lại lá cây này hay là năm loại màu sắc, Ngũ sư đệ, ngươi đây cũng quá ngưu bức đi!"

Khi đi đến vườn dâu chỗ sâu thời điểm, Trương Đại Cát nhìn xem cái kia cây dâu già cành cây bên trên lá non, cảm giác rất ngạc nhiên.

Bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên tới vườn dâu, đều biết cái này cây dâu già còn chưa có chết, bất quá qua nhiều năm như vậy, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cái này cây dâu già dài lá cây.

"Chậc chậc, còn có cái này quả dâu, thế mà lại phát sáng!"

Bạch Tử Long nhìn xem chung quanh một chút cây dâu bên trên trái cây, đưa tay hái được mấy cái ném vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt một lúc sau, con mắt đột nhiên sáng lên, nhịn không được mở miệng tán thán nói: "Ăn quá ngon, hơn nữa còn ẩn chứa rất nồng nặc linh khí, mặc dù vẫn còn so sánh không lên những cái kia nhất phẩm linh quả, nhưng là cũng so phổ thông quả dâu ăn ngon nhiều lắm!"

"Có đúng không, ta cũng tới nếm thử!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng đều lập tức đi qua, bắt đầu hái quả dâu dùng ăn.

"Đại sư huynh, vườn dâu bên trong quả dâu, hiện tại bắt đầu đại lượng thành thục, đến lúc đó ta hái xuống, tặng cho ngươi đại sư huynh ngươi cho cá ăn, cho heo ăn đều được, còn có, Tứ sư huynh ngươi cũng có thể cầm một chút đi đút chim, dù sao chim của ngươi, có không ít đều là rất thích ăn trái cây!"

Nhìn xem chung quanh những cái kia treo đầy trái cây cây dâu, Lăng Phong cũng chuẩn bị chọn một chút cao phẩm cấp dùng để ngâm rượu.

"Ngũ sư đệ, ngươi cho Bạch lão đại cùng lão Tứ quả dâu, ta đây?"

Trương Đại Cát ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Ha ha, Tam sư huynh ngươi đừng vội, ngươi thấy vườn dâu bên trong cỏ dại không? Những cỏ dại này, tại kim vũ thẩm thấu vào, cũng đều biến dị, linh khí mười phần, đến lúc đó ta mỗi ngày đều sẽ cho Tam sư huynh ngươi cắt một giỏ lớn đưa đi!"

Lăng Phong chỉ vào vườn dâu bên trong cái kia cỏ dại tươi tốt cùng Trương Đại Cát nói ra, Trương Đại Cát nuôi đều là trâu, con lừa, ngựa, dê, những động vật này yêu thích nhất hay là linh thảo..