Chương 91:: Quả nhiên có âm mưu

Chương 91:: Quả nhiên có âm mưu

"Tốt tốt tốt!"

Trương Đại Cát nhìn thấy vườn dâu bên trong linh thảo thời điểm, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, vừa rồi sự chú ý của hắn đều bị cây dâu hấp dẫn, căn bản là không có chú ý tới vườn dâu bên trong linh thảo.

"Ha ha, Ngũ sư đệ nha, hiện tại đại sư huynh của ngươi ta còn có rảnh rỗi, ta liền chính mình hái một chút quả dâu đi! Ngươi đi cho ta làm một cái túi đến!"

Bạch Tử Long nói xong, sau đó liền tự mình động thủ hái được đứng lên.

"Ta cũng có rảnh, Ngũ sư đệ ngươi cũng cho ta làm cái cái túi đến!"

Phùng Thiên Tường nói, cũng lập tức hái được đứng lên.

"Cái này, Ngũ sư đệ, ta hiện tại cũng không có gì làm, ta trước giúp ngươi nhổ chút cỏ đi!"

Trương Đại Cát nói, cũng lập tức động thủ đi nhổ cỏ.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó quay người chạy về phòng tằm, cho Bạch Tử Long cùng Phùng Thiên Tường cầm cái túi, cũng cho Trương Đại Cát làm một cái cái sọt lớn.

Chính hắn thì là bắt đầu ngắt lấy lá dâu.

Một lúc lâu sau, Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường, bọn hắn đều mang chiến lợi phẩm của mình, cao hứng bừng bừng rời đi.

Về sau hai ngày thời gian, Bạch Tử Long bọn hắn đều sẽ tới vườn dâu, Bạch Tử Long cùng Phùng Thiên Tường hái quả dâu, mà Trương Đại Cát chính là thu hoạch linh thảo.

Bạch Tử Long bọn hắn đều là buổi sáng đến, mà Lăng Phong thì là tại xế chiều thời điểm bắt đầu bên dưới giếng đào quáng thạch.

Hiện tại, hắn một buổi tối có thể luyện hóa 40 khối Hỏa thuộc tính khoáng thạch.

Những quáng thạch này bên trong ẩn chứa linh lực, trừ bỏ bị hắn luyện hóa trở thành chân khí bên ngoài, cũng không ít bị thân thể của hắn tế bào hấp thu.

Thân thể của hắn tế bào tại linh lực thuộc tính "Hỏa" rèn luyện dưới, cũng không ngừng mạnh lên.

Ba ngày sau, lại có một nhóm tằm kết kén

Một nhóm này tằm cùng nhóm trước không giống với, một nhóm này tằm tên là Băng Tàm, bọn chúng tơ tằm có Băng Hàn thuộc tính, dùng Băng Tàm Ti chế ra quần áo, mặc vào đặc biệt mát mẻ, tại mùa hè nóng bức, Băng Tàm áo tuyệt đối là đông đảo người tu luyện thích nhất quần áo.

Cùng trước đó Bạch Ngọc Tằm một dạng, một nhóm này Băng Tàm bên trong, cũng có một phần mười kén tằm là màu vàng.

Lăng Phong cõng những kén tằm này lần nữa đi Bố Nghệ phường.

Lần này hắn còn từ Bạch Tử Long nơi đó lấy được Quan Vân Phượng chứng minh, bởi vì Quan Vân Phượng không phải lúc nào cũng có không đi bán kén tằm, cho nên nàng lưu lại không ít chứng minh tại trăm dặm rồng đám người trong tay, lúc cần thiết, Bạch Tử Long bọn hắn có thể giúp Quan Vân Phượng cầm kén tằm đi Bố Nghệ phường bán.

"Hai vị sư tỷ tốt!"

Tại Mai Sơn dưới chân, Lăng Phong đối với hai vị kia thủ sơn nữ tử có chút hành lễ, hai nữ tử này, chính là trước đó Lăng Phong lần đầu tiên tới Mai Sơn lúc ngăn lại Lăng Phong hai vị kia.

"Lăng Phong sư đệ tốt, ngươi hôm nay tại sao lại đến Mai Sơn, hôm nay cũng không phải giao kén thời gian nha!"

Hai nữ tử này đều có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, bất quá bây giờ các nàng thái độ đối với Lăng Phong cùng trước kia rất khác nhau, các nàng trước đó thế nhưng là thu Lăng Phong tặng kén.

"Ta hôm nay cầm một chút kén tằm ra bán!"

Nói, Lăng Phong đem bao tải mở ra, từ bên trong lấy ra hai cái màu vàng kén Băng Tàm.

Cái này màu vàng kén Băng Tàm vừa lấy ra, không khí chung quanh bên trong hơi nước, lập tức bị ngưng tụ ở cùng nhau, chộp trong tay, có thể cảm giác được kén Băng Tàm phát ra từng cơn ớn lạnh.

"Hai vị sư tỷ, hai cái này thế nhưng là biến dị kén Băng Tàm, các ngươi một người một viên!"

Lăng Phong đem cái này hai viên kén Băng Tàm đưa cho cái này hai tên thủ sơn nữ đệ tử.

"Oa, màu vàng kén Băng Tàm!"

Cái này hai tên nữ đệ tử nhìn thấy cái này kén Băng Tàm về sau, lập tức kinh hô lên, con mắt kia cũng là thẳng toả hào quang, vội vàng đưa tay đem cái kia kén Băng Tàm đoạt mất.

"Oa, thật mạnh hàn ý!"

Nắm chặt cái kia kén Băng Tàm về sau, hai tên nữ đệ tử lần nữa kinh hô lên, hai người vuốt vuốt trong tay kén tằm, yêu thích không buông tay.

"Hai vị sư tỷ, ta còn thời gian đang gấp, lên trước núi!"

Lăng Phong đối với cái này hai tên nữ đệ tử vừa cười vừa nói.

"Tốt, nhanh đi đi!"

Cái này hai tên nữ đệ tử tâm tình thật tốt, lập tức gật đầu ra hiệu để Lăng Phong lên núi, thế nhưng là ánh mắt của các nàng, lại không cách nào rời đi trong tay kén tằm màu vàng.

Lăng Phong cười cười, sau đó cõng lên bao tải, hướng phía trên núi đi đến.

"Doanh Nguyệt tỷ tỷ, cái này kén Băng Tàm thật sự quá tốt rồi, ta đem nó nhét vào ngực bên trong, cảm giác thật mát mẻ a!"

"Có đúng không, ta cũng thử một chút, oa nha. . . Thật sảng khoái nha!"

Hai tên nữ đệ tử nói chuyện thanh âm, trong lúc mơ hồ từ sau lưng của hắn truyền đến.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận huyết khí dâng lên, trong óc hắn, hiện ra cái kia hai tên nữ đệ tử, đem chính mình cổ áo kéo ra, sau đó đem kén tằm màu vàng bỏ vào chỗ ngực đè ép tràng diện!

"Những sư tỷ này, chẳng lẽ đều là như vậy mở ra sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: Xem ra, chính mình còn phải cố gắng tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem trên thân cái kia đáng chết cấm chế giải khai, nếu không, Huyền Kiếm tông nhiều mỹ nữ như vậy bày ở trước mặt hắn, chính mình thật sự là kìm nén khó chịu a!

Đối với đi Bố Y phường con đường, Lăng Phong đã quen thuộc, cho nên lần này hắn chỉ là hao phí nửa canh giờ liền đi tới Bố Nghệ phường.

Bởi vì có lần trước sự tình, hắn tại Bố Nghệ phường cũng coi là có chút danh tiếng.

Lần này không có phát sinh cùng loại lần trước xấu hổ sự kiện, hắn cũng đã nhận được Bố Nghệ phường đệ tử nhiệt tình tiếp đãi, cuối cùng hắn một nhóm này kén tằm tổng cộng bán bảy trăm ba mươi cái điểm cống hiến, quy ra trở thành linh thạch, hết thảy 7,300 khối linh thạch.

Lấy được linh phiếu về sau, Lăng Phong liền xuống núi.

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định tại chân núi cùng hai vị kia sư tỷ nghiên cứu thảo luận một hạ nhân sinh, đáng tiếc khi hắn sau khi xuống núi, thủ sơn đệ tử đã thay người.

Tiếp nhận hai vị kia sư tỷ chính là hai tên niên kỷ cùng Lăng Phong tương tự thiếu nữ, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng các nàng đều đã dáng dấp duyên dáng yêu kiều.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Cái kia hai tên thiếu nữ, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng ngọt ngào hô một tiếng.

"Ừm, a? Các ngươi tốt!"

Lăng Phong không nghĩ tới ngay cả cái này Mai Sơn nữ đệ tử, đều gọi mình là sư huynh, cái này khiến hắn có chút thụ sủng nhược kinh, xem ra chính mình thanh danh, tại Huyền Kiếm tông cũng là càng ngày càng vang dội.

"Hì hì, không nghĩ tới Lăng Phong sư huynh ngươi so trong tưởng tượng của ta còn rất đẹp trai!"

Một cá biệt tóc trói thành sừng trâu bím tóc mắt to thiếu nữ, cười hì hì đi đến Lăng Phong trước mặt, cái kia hai cái chớp chớp mắt to, không ngừng trên người Lăng Phong quét tới quét lui.

Con mắt của nàng rất lớn, tròng mắt đen bóng, tựa như là dùng đá quý màu đen mài thành một dạng, giống như là một chiếc gương, Lăng Phong tại trong con mắt của nàng, có thể thấy rõ ràng thân ảnh của mình.

"Ách, vị sư muội này, nhìn bất kỳ vật gì cũng không thể chỉ nhìn bề ngoài, đặc biệt là nhìn một người, chủ yếu hơn hay là nội tại!"

Lăng Phong giả bộ như nghiêm trang nói, bất quá bị như thế một cái mỹ thiếu nữ hô làm soái ca, trong lòng của hắn hay là đắc ý.

"Đúng đúng đúng, nội tại cùng bề ngoài trọng yếu giống vậy! Lăng Phong sư huynh, ta gọi Mạc Huỳnh Huỳnh, là lần này Huyền Kiếm tông tiễn thuật giải thi đấu người tình nguyện một trong, ngươi có thể giúp ta một vấn đề nhỏ sao?"

Cái kia sừng trâu roi thiếu nữ hai cái đôi mắt to sáng ngời trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức bày ra một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

"Quả nhiên có âm mưu!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, bất quá trước mắt thiếu nữ này đáng yêu như thế, hắn cũng không đành lòng cự tuyệt, bất quá hắn cũng không có lập tức đáp ứng, thế là liền mở miệng nói ra: "Vị này đáng yêu sư muội, trước tiên nói một chút ngươi muốn ta giúp chính là giúp cái gì đi!".