Chương 92:: Ga giường, truyền đơn?

Chương 92:: Ga giường, truyền đơn?

"Ừm ừm!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đột nhiên gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư huynh, ta muốn để cho ngươi giúp ta phát một chút truyền đơn, là năm nay Huyền Kiếm tông tiễn thuật giải thi đấu truyền đơn, các ngươi Thanh Ngưu lĩnh phiến khu vực kia, đệ tử ngoại môn nhân số đông đảo, hẳn là sẽ có rất tốt hiệu quả!"

"Ga giường? Các ngươi Bố Nghệ phường, còn có dạng này phúc lợi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới vị này manh manh sư muội, lại để cho chính mình giúp nàng phát ga giường.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi liền giúp một chút người ta đi!"

Manh sư muội nhìn thấy Lăng Phong có chút do dự, lập tức đi tới, ôm cánh tay của hắn bắt đầu lay động.

"Ai, tốt a, đừng rung, ta giúp còn không được sao?"

Lăng Phong bất đắc dĩ, đành phải gật đầu đáp ứng.

"Ha ha, đa tạ Lăng Phong sư huynh, Vũ Đồng muội muội, mau đưa truyền đơn dời ra ngoài!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đại hỉ, lập tức quay đầu đối với một thiếu nữ khác nói ra.

Cái kia một thiếu nữ gật đầu, sau đó quay người chạy đến bên cạnh trong một gian phòng nhỏ mặt, khiêng một cái bao tải đi ra.

"Lăng Phong sư huynh, ta gọi Đỗ Vũ Đồng, nơi này hết thảy có ba ngàn tấm truyền đơn, muốn tại trong vòng một ngày phái phát xong tất a, hạnh khổ ngươi!"

Cái kia bị Mạc Huỳnh Huỳnh hô làm Vũ Đồng muội muội thiếu nữ, đem bao tải thả ở trước mặt Lăng Phong, cười hì hì nhìn xem Lăng Phong.

"Ba ngàn tấm, ách. . . Nguyên lai là truyền đơn nha!"

Giờ phút này, Lăng Phong lúc này mới tỉnh ngộ lại, vừa rồi hắn còn tưởng rằng là loại kia trải giường chiếu dùng tờ danh sách, dù sao Súc Mục phòng ngoại trừ làm quần áo bên ngoài, cũng sẽ làm chăn mền cùng ga giường.

"Móa, bị gài bẫy!"

Nhìn xem như thế một túi lớn truyền đơn, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, bất quá nếu đáp ứng người ta, chính mình cũng không tiện đổi ý.

Chỉ bất quá hắn ở trong lòng nhớ kỹ Mạc Huỳnh Huỳnh, nha đầu này, tuyệt đối không phải đèn đã cạn dầu, chính mình mới vừa rồi bị nàng cái kia manh manh bề ngoài cho lừa gạt.

"Không cần khách khí, quay đầu thay ta hướng các ngươi Doanh Nguyệt sư tỷ các nàng vấn an!"

Lăng Phong nói, cầm lên cái kia bao tải, sau đó xoay người rời đi.

"Lăng Phong sư huynh đi thong thả!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng nàng Vũ Đồng muội muội mặt mỉm cười đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

"Oa, Huỳnh Huỳnh tỷ, ngươi thật lợi hại, lập tức liền đưa ra ngoài ba ngàn tấm truyền đơn, chúng ta lập tức liền kiếm lời 30 khối linh thạch!"

"Hắc hắc, đó là đương nhiên, ngươi Huỳnh Huỳnh sư tỷ ta, thế nhưng là phái đơn tay thiện nghệ nhỏ!"

Sau lưng, cái kia Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh cao hứng bừng bừng thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

"Tiểu nha đầu!"

Lăng Phong một cái lảo đảo, ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó nhấc chân đi.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Lăng Phong lúc này mới vừa mới đi đến thông hướng Thanh Ngưu lĩnh trên đại đạo, lại đụng phải một đám người, những người kia lập tức hướng hắn vấn an.

"Ha ha, các vị sư đệ tốt, tới tới tới, sư huynh ta có cái gì cho các ngươi!"

Lăng Phong đối với những người kia vẫy vẫy tay, những đệ tử kia cũng lập tức đi tới.

Lăng Phong sảng khoái mở ra bao tải, sau đó chuẩn bị đem những truyền đơn này toàn bộ phân cho những người này.

Thế nhưng là Lăng Phong lại khổ cực phát hiện, chính mình thế mà không cách nào đem những này truyền đơn tách ra, những truyền đơn này, tựa hồ hòa thành một thể, hắn duy nhất một lần chỉ có thể ở phía trên cầm lấy một tấm truyền đơn.

Khi hắn chuẩn bị lấy thêm thời điểm, lại phát hiện có một cỗ lực lượng ngăn trở tay của mình.

"Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên.

"Ha ha, Lăng Phong sư huynh ngươi thật sự chính là khắc khổ nha, ngươi đây là lần thứ nhất phát truyền đơn a? Cái này truyền đơn bên trên, có đặc thù cấm chế, mỗi người chỉ có thể cầm một tấm!"

Những đệ tử kia nhìn thấy Lăng Phong cái này quýnh dạng, nhịn không được cười to, sau đó những người này đứng xếp hàng, mỗi người tại Lăng Phong trong bao tải, cầm đi một tấm truyền đơn.

"Còn có loại này thao tác?"

Lăng Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, lời như vậy, ba ngàn tấm truyền đơn, mình rốt cuộc muốn phát tới khi nào?

"Móa, không nghĩ tới cái kia Mạc Huỳnh Huỳnh, dĩ nhiên như thế âm hiểm, cái này thua thiệt ăn lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, mặc dù hắn rất tức giận, nhưng cũng rất bất đắc dĩ, ai bảo chính mình vừa rồi mềm lòng, đáp ứng người ta yêu cầu đâu?

"Chỉ có thể một tấm một tấm phát!"

Lăng Phong lắc đầu, cõng lên bao tải tiếp tục đi đường.

Trên đường đi, chỉ cần trông thấy người, hắn đều sẽ lập tức tiến lên phái truyền đơn.

Hai canh giờ đằng sau, rầu rĩ không vui Lăng Phong về tới Thanh Ngưu lĩnh, giờ phút này đã mặt trời chiều ngã về tây, hắn hết thảy mới phái đi ra hơn năm trăm tấm truyền đơn, vẫn chưa tới tổng số một phần năm.

"Ha ha, Ngũ sư đệ, ngươi rốt cục trở về, ngươi có cái huynh đệ tới tìm ngươi!"

Bạch Tử Long cái kia cởi mở thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Súc Mục phòng cửa ra vào dưới đại thụ, xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Tôn Khả!"

Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, cái này Tôn Khả, chính là hắn ban đầu ở Linh Vụ cốc nhận biết, hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, lấy gọi nhau huynh đệ.

"Lăng Phong, ngươi rốt cục trở về!"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, Tôn Khả cũng hết sức cao hứng.

"Ha ha, tiểu tử ngươi chạy thế nào đến Thanh Ngưu lĩnh tới?"

Lăng Phong đi đến Tôn Khả trước mặt, dùng sức tại Tôn Khả trên bờ vai đập một chút.

"Hắc hắc, ngày đó từ biệt, tiểu đệ đối với Lăng Phong huynh ngươi thế nhưng là rất là tưởng niệm, làm sao việc vặt quấn thân, cho tới bây giờ mới có rảnh đến đây! Chúc mừng Lăng Phong ngươi vinh dự trở thành cao cấp đệ tử ngoại môn!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong ngực cao cấp đệ tử ngoại môn tiêu chí một chút, hắn hôm nay, cũng là cao cấp ngoại môn đệ tử.

Hắn lần thứ nhất trông thấy Lăng Phong thời điểm, tất cả mọi người là cấp thấp đệ tử ngoại môn.

"Tiểu tử ngươi không phải cũng là trở thành cao cấp ngoại môn đệ tử sao?"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, cái này Tôn Khả chính là hảo huynh đệ của ta, đêm nay chúng ta được thật tốt chiêu đãi hắn một chút!"

"Được, các ngươi trước trò chuyện, ta cái này đi làm đồ ăn!"

Bạch Tử Long cười một tiếng, sau đó liền quay người rời đi.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường còn không có làm xong, cho nên hiện tại chỉ có Lăng Phong cùng Tôn Khả.

"Tôn Khả, cái kia « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » quyển thứ mười, ngươi vẽ xong không?"

Khi Bạch Tử Long rời đi về sau, Lăng Phong liền không kịp chờ đợi mở miệng hỏi.

"Đương nhiên vẽ xong, ta đây không phải lập tức liền tìm đến lão huynh ngươi sao?"

Tôn Khả thần bí cười một tiếng, sau đó tại ngực ra móc ra một bản mới tinh tập tranh.

Lăng Phong tiếp nhận tập tranh kia đằng sau, lập tức liền bị tập tranh bìa dáng người bốc lửa nữ tử hấp dẫn.

Hắn không có lập tức lật xem, mà là đem tập tranh giấu vào trong ngực.

"Lăng Phong, ngươi trong bao tải này chứa là cái gì bảo bối nha?"

Tôn Khả ánh mắt rơi ở bên người Lăng Phong bao tải bên trên, một mặt trêu chọc nói.

"Ai, cẩu thí bảo bối, lão tử mới vừa từ Mai Sơn trở về, bị Mai Sơn một cái tên là Mạc Huỳnh Huỳnh nha đầu đùa bỡn, đây đều là liên quan tới tiễn thuật giải thi đấu truyền đơn! Còn có hơn hai ngàn tấm đâu!"

Vừa nghĩ tới muốn tại trong vòng một ngày phát xong nhiều như vậy truyền đơn, Lăng Phong cảm giác mình đau cả đầu một vòng.

"Mạc Huỳnh Huỳnh? Ha ha, không nghĩ tới, nàng thế mà đem chủ ý đánh tới lão huynh trên người của ngươi!"

Tôn Khả nhịn không được bật cười.

"Ngươi biết cái kia Mạc Huỳnh Huỳnh?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đương nhiên quen biết, cái này Mạc Huỳnh Huỳnh danh khí, mặc dù so ra kém Huyền Kiếm tông nội môn tứ đại mỹ nữ, nhưng nàng hậu trường cứng rắn a, nghe nói sau lưng nàng có nội môn trưởng lão vì nàng chỗ dựa, mà lại nàng nhí nha nhí nhảnh, tại Huyền Kiếm tông, cũng không biết có bao nhiêu người mắc lừa nàng!"

Tôn Khả một bên nói, một bên lắc đầu..