Chương 92: Thần long phù hộ

Chương 92: Thần long phù hộ

Dưới đài, ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, là núi lửa bộc phát giống như cuồng nhiệt!

Viêm Báo, gió, hổ chờ hạch tâm chiến sĩ dẫn đầu kịp phản ứng, bọn hắn kích động đến toàn thân run rẩy, trong mắt lóe ra trước nay chưa từng có quang mang, dùng hết lực khí toàn thân gào thét:

“Thần Long bộ lạc!!!”

“Truyền nhân của rồng!!!”

Ngay sau đó, tất cả tộc nhân, bất luận là lúc đầu bàn thạch tộc nhân, vẫn là mới gia nhập nô lệ, đều bị cái này thần thánh dị tượng, tộc trưởng sục sôi lời nói cùng kia huyết mạch sôi sục xưng hào lây, tất cả lo nghĩ cùng mờ mịt đều bị cọ rửa đến không còn một mảnh, chỉ còn lại vô tận kích động cùng tự hào!

Bọn hắn vẫy tay, khàn cả giọng theo sát hò hét!

Tiếng gầm như nước thủy triều, trực trùng vân tiêu, dường như liền sơn cốc đều tại vì thế mà chấn động!

Lâm Dạ nhìn xem cái này cuồng nhiệt cảnh tượng, biết Thần Long bộ lạc cùng truyền nhân của rồng cái này hai khái niệm, đã thành công, khắc sâu in dấu khắc ở mỗi một cái tộc người tâm bên trong!

Hạt giống đã truyền bá hạ, chỉ đợi ngày sau dùng huy hoàng cùng thắng lợi đi đổ vào, khiến cho khỏe mạnh trưởng thành!

“Ngay hôm đó lên, Bàn Thạch bộ lạc chi danh, vĩnh ghi vào sử sách! Chúng ta đều là Thần Long bộ lạc, truyền nhân của rồng!” Lâm Dạ giơ tay lên, lần nữa đè xuống chấn thiên reo hò, chọn ra sau cùng tuyên cáo cùng bố trí!

“Đồ Linh đại nhân tấn thăng Hoàng cấp, thức tỉnh hạn mức cao nhất tăng lên!”

“Tất cả lực lượng đạt tiêu chuẩn chi tộc nhân, ngày mai bắt đầu, từng nhóm tiến hành thức tỉnh nghi thức! Ta muốn để ta Thần Long bộ lạc Long Huyết chiến sĩ, uy chấn Đại Hoang!”

“Hi vọng chư vị tộc nhân vì ta Thần Long bộ lạc vinh quang, vì truyền nhân của rồng tương lai, cố gắng phấn đấu!” Lâm Dạ lần nữa cao giọng nói!

“Vì Thần Long bộ lạc! Vì truyền nhân của rồng!” Đám người lần nữa cùng kêu lên hô to, thanh âm bên trong tràn đầy vô tận nhiệt tình cùng hi vọng!

Tại một ngày này, Bàn Thạch bộ lạc trở thành lịch sử, một cái tên là Thần Long bộ lạc tân sinh lực lượng, mang theo nó đặc biệt long chi tín ngưỡng cùng truyền nhân của rồng chi hồn, chính thức leo lên Đại Hoang sân khấu!

Mà Lâm Dạ, cũng sẽ dẫn theo tộc nhân của hắn, hướng phía kia Long Đằng cửu tiêu to lớn mục tiêu, phóng ra kiên cố bước đầu tiên!

“Hệ thống nếu là giúp ta tại bốn phía trên vách núi đá khắc hoạ ra hình thái khác nhau Thần Long đồ án lời nói, cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ ở trong lòng chậm rãi hỏi!

“Xem ở túc chủ ra sức như vậy phân thượng, lần này sẽ không thu lệ phí a!”

“Cũng coi là ta vì...”

“Khụ khụ! Không thu lệ phí!” Hệ thống nói phân nửa sau đó ho khan một tiếng lập tức nói rằng!

Không đợi Lâm Dạ nghĩ lại, dị biến đột nhiên phát sinh!

“Ầm ầm!!!”

Sơn cốc hai bên cao ngất vách núi cao chót vót ầm vang chấn động!

Cũng không phải là sơn băng địa liệt giống như hủy diệt, mà là phảng phất có một đôi vô hình cự thủ tại lấy núi đá là bức tranh, tiến hành Quỷ Phủ thần công điêu khắc!

Vô số nhỏ bé hòn đá rì rào rơi xuống, mà ở đằng kia bụi mù tràn ngập bên trong, cứng rắn trên vách đá, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hiện ra to lớn mà thâm thúy vết khắc!

Tất cả mọi người bị bất thình lình thiên địa chi uy chấn nhiếp, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy bên trái trên vách núi đá, một đầu uy mãnh mạnh mẽ, tràn đầy lực lượng cảm giác Ngũ Trảo Kim Long đang phá thạch mà ra!

Nó đầu rồng dâng trào, trợn mắt tròn xoe, râu rồng bay lên, khổng lồ long thân quấn quanh ngọn núi, lân phiến có thể thấy rõ ràng, long trảo cứng cáp hữu lực, dường như sau một khắc liền phải thoát ly vách núi, bay lên không! Long thân chu vi, tường vân lượn lờ, càng làm nổi bật lên thần thánh cùng uy nghiêm!

Phía bên phải vách núi, thì điêu khắc một cái khác đầu dáng vẻ hơi dị Kim Long, nó miệng rồng khẽ nhếch, làm nuốt nhả ra nhật nguyệt trạng, thân thể xoay quanh, đuôi rồng đong đưa, mang theo một loại chưởng khống mưa gió, phúc phận thiên hạ bàng bạc khí độ!

Hai cái Kim Long cách cốc tương vọng, đầu đuôi hô ứng, đem toàn bộ Thần Long bộ lạc khu vực hạch tâm bảo vệ trong đó, tạo thành một đạo vô cùng hùng vĩ, làm người ta nhìn tới liền tâm sinh kính sợ cùng thành kính thiên nhiên thánh cảnh!

Ánh mặt trời chiếu tại tươi mới vết khắc bên trên, phản xạ ra vàng óng ánh quang mang, dường như đó cũng không phải đá khắc, mà là hai cái chân chính kim sắc Thần Long chiếm cứ nơi này, bảo hộ lấy con dân của bọn nó!

“Long! Là long!”

“Là tộc trưởng! Là tộc trưởng dẫn động thần tích!”

“Thần Long che chở! Đây là Thần Long che chở ta bộ lạc a!”

Các tộc nhân theo lúc đầu trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lập tức bạo phát ra so trước đó càng thêm cuồng nhiệt reo hò cùng quỳ lạy! Trước mắt cái này thật sự, to lớn vô cùng thần tích, so bất kỳ ngôn ngữ đều càng có sức thuyết phục!

Thần Long bộ lạc, truyền nhân của rồng, giờ phút này không còn là trống rỗng khẩu hiệu, mà là cùng sơn cốc này, cùng núi này bích, cùng mỗi người huyết mạch chặt chẽ tương liên tín ngưỡng!

Lâm Dạ nhìn xem cái này rung động cảnh tượng, trong lòng cũng đối hệ thống đại thủ bút cảm thấy sợ hãi thán phục.

Hắn nhân cơ hội này, thanh âm truyền khắp tứ phương: “Xem đi! Đây chính là ta Thần Long bộ lạc bảo hộ Thánh Long! Bọn chúng cũng không phải là hư ảo, mà là chân thật tồn tại ở của chúng ta tín ngưỡng cùng giữa phiến thiên địa này! Bọn chúng đem chứng kiến chúng ta trưởng thành, bảo hộ gia viên của chúng ta!”

“Từ hôm nay trở đi, cốc này liền vì Bàn Long cốc! Ta Thần Long bộ lạc, nơi này Trác hươu thiên hạ!”

“Bàn Long cốc! Thần Long bộ lạc!”

“Bàn Long cốc! Thần Long bộ lạc!”

Tộc nhân tiếng hò hét cùng vách núi Kim Long hoà lẫn, tuyên cáo một cái thời đại mới chính thức mở ra!

“Tiểu gia hỏa giống như có chút bí mật a!”

“Bất quá linh hồn này cùng nhục thể phù hợp là không có vấn đề gì!”

“Lại là là đêm tiểu tử này!”

“Đại năng chuyển thế?!”

“Đã thức tỉnh?!”

“Nhưng là không quá giống a!”

“Tính toán không nghĩ!”

“Bất kể hắn là cái gì đại năng chuyển thế không đại năng chuyển thế?!”

“Chỉ cần đối bộ lạc đối ta hữu ích, vậy thì không có gì ghê gớm!”

“Long sao?!”

“Giống như rất cường đại a!”

“Mấu chốt là ta cái này ức mất đi hơn phân nửa a!”

“Hơn nữa cũng không biết ta mặt khác hơn phân nửa bản thể ở nơi nào a...”

“Phải biết lúc trước ta thật là...” Đồ Linh ở trong lòng không ngừng thầm nói!

“Đốt! Kiểm trắc tới bộ lạc lực ngưng tụ tăng lên, văn minh hạt giống sinh ra chung ban thưởng văn minh giá trị một vạn điểm!” Hệ thống thanh âm nhắc nhở xuất hiện lần nữa tại Lâm Dạ trong đầu!

“Có một vạn?!”

“Đắc ý a!!!” Lâm Dạ thần sắc cũng là càng thêm hưng phấn!

“Đúng rồi Đồ Linh! Ngươi có biết hay không vu văn phương pháp sử dụng?!” Lâm Dạ quay đầu hỏi hướng Đồ Linh!

Lúc này Lâm Dạ giống như cũng là phát giác được Đồ Linh có vẻ như có chút không đơn giản!

Căn cứ đêm ký ức còn có bộ lạc lão nhân nói, lúc ấy bọn hắn phát hiện đồ đằng thời điểm, liền đã có Đồ Linh!

Hơn nữa lúc ấy phẩm chất đồng dạng là Hoàng cấp!

Mà Bàn Thạch bộ lạc tồn tại cũng bất quá mới mấy chục năm mà thôi!

“Hơi hơi biết một chút a, vu văn là thiên địa pháp tắc biến thành!”

“Ẩn chứa các loại thần dị hiệu quả!”

“Mặt khác ngươi không phải thu được mấy cái vu văn sao?!”

“Trước thật tốt mô phỏng khắc hoạ a!”

“Có thể có thể hoàn chỉnh khắc hoạ sau khi đi ra, ngươi tại tinh tế cảm ngộ ẩn chứa quy tắc!”

“Ngươi cảm ngộ càng sâu, ngươi vu cảnh giới liền sẽ càng cao!”

“Tiếp theo vu văn cũng không phải vô cùng đơn giản khắc hoạ tại vũ khí bên trên liền xong việc!”

“Vu văn cũng có thể dùng làm công kích!” Đồ Linh nhàn nhạt giải thích nói!.