Chương 93: Tụ hồn cảnh

Chương 93: Tụ hồn cảnh

“Vu văn cũng có thể đem làm công kích?!” Lâm Dạ nhíu nhíu mày!

“Không sai! Tựa như ngươi cái kia Phong Duệ phù văn, khắc hoạ tại vũ khí phía trên chỉ là nhất là dễ hiểu trụ cột nhất tác dụng!”

“Chính ngươi quay đầu chậm rãi cảm ngộ một cái đi!”

“Những này ta dạy không được ngươi!” Đồ Linh chậm rãi trả lời!

“Kia Đồ Linh cái này vu văn có thể truyền cho cái khác người sao?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Tự nhiên có thể!”

“Nhưng là nếu là vu văn, cái kia chính là chỉ có vu mới có thể sử dụng!”

“Cho nên ngươi muốn truyền thụ cũng chỉ có thể truyền thụ cho vu!” Đồ Linh lần nữa trả lời!

“Dạng này a!”

“Vậy ta rõ ràng!”

“Bất quá ta lần này ra ngoài, ngoại trừ lấy được Hắc Sơn đồ đằng bên ngoài, ta thật là lại đạt được hai cái vu văn!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Ta nói sao?!”

“Ta nói thế nào cảm giác từ nơi sâu xa có người phát hạ đồ đằng thệ nguyện, hơn nữa cùng ta Bàn Thạch bộ lạc có quan hệ đâu!”

“Hẳn là tiểu tử ngươi làm chuyện tốt a?!” Đồ Linh có chút bừng tỉnh hiểu ra nói!

“Hắc hắc! Ta chỉ là cùng bọn hắn làm cái giao dịch mà thôi!”

“Ta dùng một cái vu văn, đổi những nô lệ kia cùng Hắc Sơn đồ đằng bản thể trở về!”

“Sau đó ta lại dùng một cái vu văn đổi hai cái vu văn trở về!”

“Một cái là Ốc Thổ!”

“Một cái là nước!” Lâm Dạ cười hắc hắc nói!

“Ngươi cũng là vận khí tốt, thật tốt nghiên tập a!”

“Đường của chúng ta còn rất dài!” Đồ Linh cảm thán câu, sau đó trực tiếp tiến vào chính mình bản trong cơ thể!

“Đúng vậy a! Đường còn rất dài!”

“Ốc Thổ cùng nước vu văn đem kết hợp, hẳn là có thể tăng lên không thiếu nông thu hoạch sản lượng a!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Sau đó Lâm Dạ liền quay trở về chính mình trúc lâu bắt đầu bắt đầu nghiên cứu Ốc Thổ cùng nước hai loại vu văn!

Nghi thức kết thúc sau, toàn bộ bộ lạc đều đắm chìm trong một loại rực rỡ hẳn lên phấn khởi cảm xúc bên trong!

Mà Viêm Báo cũng là đem hôm nay định vì Thần Long bộ lạc kỷ nguyên mới ngày đầu tiên!

Theo thời gian trôi qua Lâm Dạ cũng là thành công khắc hoạ ra cái thứ nhất Ốc Thổ phù văn!

Cái này có người dạy cùng không ai giáo, tu tập tốc độ quả nhiên là hai loại khái niệm!

Ngay tại Lâm Dạ chuẩn bị tại nghiên tập một chút thời điểm hệ thống bỗng nhiên mở miệng: “Tiểu tử! Cảnh giới của ngươi còn muốn hay không tăng lên!”

“Còn có một đầu Lang vương máu cùng linh ngươi thật là còn vô dụng đây!”

“Tại không cần kia linh đều nhanh tiêu tán!”

Ân

“Có thể lần nữa sử dụng?!” Lâm Dạ lập tức có chút vui mừng lên!

“Sớm hai ngày là được rồi!”

“Kinh mạch của ngươi đều sớm khôi phục!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Minh bạch!”

“Này sẽ liền dùng!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Lâm Dạ nói liền nhanh chóng lấy ra cỗ kia bảo tồn còn tính hoàn hảo Thiên Sát Lang Vương thi thể!

Cho dù chết đã lâu, cỗ này xác sói vẫn như cũ tản ra làm người sợ hãi hung sát chi khí, nhất là đầu lâu bộ vị, mơ hồ có yếu ớt, không cam lòng linh tính chấn động!

Lâm Dạ khoanh chân ngồi xuống, hai tay lăng không ấn xuống tại xác sói phía trên, chậm rãi vận chuyển lên được từ hệ thống Vạn Thú Thối Linh Quyết!

Theo công pháp vận chuyển, trong thức hải của hắn tinh thần lực cũng lan tràn ra, như là xúc tu giống như quấn quanh hướng về phía xác sói!

Nhưng lúc này dị biến nảy sinh!

“Ngao ô!!!”

Ngay tại Lâm Dạ lực lượng chạm đến Lang vương đầu lâu trong nháy mắt, một tiếng tràn ngập ngang ngược cùng không cam lòng im ắng gào thét dường như trực tiếp trùng kích tại linh hồn của hắn phía trên!

Một đạo mơ hồ, từ thuần túy sát khí cùng còn sót lại hồn lực tạo thành Thiên Sát Lang Vương hư ảnh đột nhiên theo thi thể bên trong giãy dụa mà ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Lâm Dạ cắn xé mà đến, đây là Lang vương sau cùng tàn linh phản công!

“Chỉ là tàn linh, cũng dám làm càn! Trấn!” Lâm Dạ trong lòng quát lạnh, thức hải bên trong tinh thần lực giống như nước thủy triều tuôn ra, hóa thành vô hình hàng rào, đem kia Lang vương tàn linh gắt gao ngăn trở!

Đồng thời Vạn Thú Thối Linh Quyết toàn lực thôi động, một cỗ cường đại hấp lực tự trong đầu của hắn hiển hiện, bắt đầu cưỡng ép rút ra Lang vương trong thi thể ẩn chứa linh!

Tinh thuần mà cuồng bạo năng lượng như là vỡ đê giang hà, tràn vào Lâm Dạ thức hải!

Mà kia cỗ Lang vương tàn linh, tại bị rút lấy quá trình bên trong vẫn như cũ điên cuồng phản kháng, ý đồ ăn mòn Lâm Dạ tinh thần!

Lâm Dạ thì là lấy tinh thần lực tới đối kháng, ma diệt!

Sau đó hóa thành tinh túy nhất hồn có thể, bị Lâm Dạ hấp thu lợi dụng!

Lúc này Lâm Dạ thái dương cũng là rịn ra mồ hôi mịn, thân thể run nhè nhẹ, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng!

Thời gian từng giờ trôi qua, Lâm Dạ trong thức hải phảng phất có được một loại nào đó bình chướng bị đánh phá, một cỗ xa so trước đó cường hoành mấy lần tinh thần lực ầm vang bộc phát!

Tinh thần lực của hắn cũng nước lên thì thuyền lên, biến càng thêm cô đọng, hơn nữa lúc này đã đi tới Tụ Hồn cảnh sơ kỳ!

“Tụ Hồn cảnh!”

“Không tệ! Không tệ!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Nhìn về phía ngoài cửa sổ lúc này đã đi tới ngày thứ hai sáng sớm!

Lâm Dạ cái này mới phát giác, chính mình vậy mà bất tri bất giác hấp thu một đêm nhiều!

“Đợi lát nữa tại tấn thăng Đồ Đằng chiến sĩ tu vi a!”

“Này sẽ vẫn là trước tế tế ngũ tạng miếu mới là!”

Lâm Dạ đứng người lên, đi ra ngoài phòng thẳng đến phòng bếp mà đi!

Ăn uống no đủ, Lâm Dạ lập tức quay trở về chính mình trúc lâu!

Tìm ra lần trước dùng cái kia thùng gỗ, đổ nước, lấy máu!

Sau đó nhanh chóng cởi hết da thú, nhảy vào trong thùng gỗ!

“Ngọa tào!!!”

“Thật đau a!!” Lâm Dạ vận chuyển cái này Vạn Thú Thối Linh Quyết bắt đầu hút thu hồi Lang vương năng lượng, lập tức phát ra một tiếng kêu rên!

Tinh thuần mà cuồng bạo năng lượng như là vỡ đê giang hà, tràn vào Lâm Dạ thể nội!

Lang vương khí huyết xa so với bình thường Thiên Sát lang hùng hồn gấp trăm lần, mang theo một cỗ xé rách tất cả Phong Duệ sát khí, điên cuồng cọ rửa, phát triển lấy Lâm Dạ kinh mạch, rèn luyện hắn gân xương da dẻ!

Đau khổ kịch liệt truyền đến, phảng phất có vô số nhỏ bé lưỡi dao tại thể nội cắt chém, nhưng Lâm Dạ bảo vệ chặt tâm thần, dẫn dắt đến cỗ lực lượng này dựa theo công pháp lộ tuyến vận chuyển, đem nó một chút xíu thuần phục, hấp thu.

Lại là ròng rã một ngày trôi qua, trong thùng nước nước cũng là chậm rãi biến thanh tịnh!

Lâm Dạ quanh thân khí huyết bành trướng, một cánh tay lực lượng trực tiếp đột phá tám ngàn cân đại quan, chính thức đặt chân Kiên Cốt cảnh đỉnh phong cảnh!

Lâm Dạ nhíu mày!

“Ai! Liền kém một chút!”

“Liền kém một chút liền có thể thành công tấn thăng làm Man Cân cảnh!”

“Đáng tiếc a! Đáng tiếc!”

“Cái này nếu là ta tự mình tu luyện, sợ không phải còn muốn mười ngày nửa tháng mới có thể đột phá đi!” Lâm Dạ cảm khái một câu!

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác!

Thiên Sát Lang Vương máu vừa vặn hấp thu xong chắc chắn, ai có thể có biện pháp nào đâu?!

Cảm khái qua đi, chính là một hồi cơn đói bụng cồn cào cảm giác đánh tới!

Lâm Dạ lần nữa chạy hướng về phía phòng bếp!

Phòng bếp bên trong có cho Lâm Dạ lưu lại đồ ăn!

Dù sao Lâm Dạ buổi sáng lúc ăn cơm đã cho Tiểu Hoa tỷ giao phó xong!

Lâm Dạ ăn như hổ đói ăn mười mấy cân thịt hầm, cái này trong bụng cảm giác đói bụng cuối cùng là hoàn toàn biến mất!

“Thoải mái!” Lâm Dạ ăn uống no đủ trực tiếp quay trở về trúc lâu!

Nằm ở trên giường, Lâm Dạ cũng là bắt đầu tính toán!

“Hoang thú huyết dịch hiệu quả tốt như vậy, nhìn tới vẫn là phải nghĩ biện pháp nhiều đi săn một chút Hoang thú!”

“Coi như đi săn không được Man Thú cảnh Mãnh Thú cảnh cũng không có vấn đề a!”

“Cái này dùng huyết dịch tu luyện thật là so tự mình tu luyện tốc độ nhanh không chỉ gấp mười!”

Lâm Dạ trong nháy mắt hạ quyết tâm, muốn ra ngoài đi săn Hoang thú!

Thực lực mới là ở cái thế giới này sống tiếp căn bản, cũng là tùy tâm sở dục còn sống mấu chốt!.