Chương 93:: Ý không ở trong lời

Chương 93:: Ý không ở trong lời

"Móa, nha đầu này đều nổi danh như vậy, lão tử thế mà còn không biết!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó đối với Tôn Khả hỏi: "Tôn Khả, tiểu tử ngươi thế nhưng là tại Tử Vân phong Tàng Thư lâu, các ngươi nơi đó có hay không liên quan tới Huyền Kiếm tông các đại nhân vật sách?"

Lăng Phong trong lòng cảm thấy mình có cần phải đem Huyền Kiếm tông những nhân vật phong vân kia đều biết rõ ràng, miễn cho chính mình lần sau gặp, còn không biết thân phận của đối phương, ngây ngốc ăn thiệt thòi.

"Đương nhiên là có, hôm nào giúp ngươi tìm một bản đến!"

Tôn Khả lập tức gật đầu, nhìn xem Lăng Phong cái kia truyền đơn, cười nói ra: "Lăng Phong, ngươi yên tâm, ngươi những truyền đơn này, ta bao hết, phát truyền đơn, ta con đường thế nhưng là so ngươi lợi hại hơn nhiều!"

"A, vậy đa tạ!"

Lăng Phong lập tức hưng phấn không thôi, hắn biết Tôn Khả thân phận chân thật, thân là tập tranh đại sư, hắn khẳng định có chính mình đường dây tiêu thụ, xử lý xong những truyền đơn này, hẳn là rất dễ dàng.

Tôn Khả đối với Lăng Phong khoát khoát tay  nói: "Ai, giữa ngươi và ta, lời khách khí đừng nói là, ta lần này tới, ngoại trừ là cho ngươi đưa tập tranh bên ngoài, còn muốn mời ngươi cùng một chỗ tham gia lần này giải thi đấu tiễn thuật!"

"Ngươi chuẩn bị tham gia cái này giải thi đấu tiễn thuật?"

Lăng Phong ngẩng đầu, sững sờ nhìn xem Tôn Khả, hắn biết Tôn Khả là một cái Họa Sư, hơn nữa nhìn Tôn Khả bộ dạng này, hẳn không phải là tiễn thuật hảo thủ.

"Đúng nha, cho nên muốn mời ngươi cùng một chỗ tham gia, đến lúc đó có cái bạn!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đem giải thi đấu tiễn thuật chủ yếu một chút tin tức nói cho Lăng Phong nghe.

"Thế nhưng là, ta không am hiểu bắn tên nha!"

Lăng Phong mày nhíu lại cùng một chỗ, nếu như là đánh nhau tranh tài, hắn khẳng định không chút do dự đi tham gia, thế nhưng là thuật bắn cung này, hắn căn bản là không có học qua.

"Ha ha, ai nói ngươi nhất định phải am hiểu bắn tên a? Ngươi sẽ không phải còn không có nhìn cái kia truyền đơn bên trên nội dung a?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

"Không thấy!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn vốn là đối với tiễn thuật không có hứng thú, cho nên căn bản là không có tâm tư đi xem cái đồ chơi này.

Ngươi

Tôn Khả chỉ Lăng Phong một chút, có chút im lặng, sau đó hắn gỡ ra Lăng Phong bao tải, từ bên trong rút ra một tấm truyền đơn.

Khi thấy truyền đơn này đằng sau, Tôn Khả lập tức nhíu mày, mắng: "Móa, cái này Mạc Huỳnh Huỳnh từ chỗ nào lấy được truyền đơn a, cái này sắp chữ cùng nội dung đều quá kém a?"

Nói, Tôn Khả cầm trong tay truyền đơn vò thành một cục, vứt trên mặt đất, sau đó cẩn thận từng li từng tí tại trong ngực của mình lấy ra một tấm.

Tôn Khả trong tay truyền đơn, thế nhưng là màu sắc rực rỡ phiên bản, khi hắn mở ra sau khi, Lăng Phong lập tức thấy được mấy cái nữ tử tuổi trẻ thân ảnh, những nữ tử này mỗi một cái đều là người mặc áo da bó người, tay cầm cung tiễn, làm ra từng cái chọc người đến cực điểm động tác, thấy Lăng Phong trong nháy mắt khí huyết sôi trào.

Trong đó, có ba đạo thân ảnh hắn rất quen thuộc, theo thứ tự là Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Liễu Hàn Yên.

Giờ phút này, ba người các nàng đều là người mặc bó sát người đặc chế chiến bào, đưa các nàng riêng phần mình ngạo nhân dáng người hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, đưa tay xoa xoa khóe miệng của mình.

"Thấy được không? Lần này giải thi đấu tiễn thuật, thế nhưng là có rất nhiều mỹ nữ đi tham gia, ngươi cho rằng ta đi tham gia cái này giải thi đấu tiễn thuật, là vì cầm thưởng a?"

Tôn Khả đối với Lăng Phong lộ ra một cái cao thâm khó lường dáng tươi cười, tiếp tục nói ra: "Lần này giải thi đấu tiễn thuật, khẳng định là mỹ nữ tụ tập, rất nhiều bế quan mỹ nữ đều nhao nhao xuất quan, chuẩn bị tham gia lần này giải thi đấu tiễn thuật, ta tham gia cái này giải thi đấu tiễn thuật, chính là vì có thể tiếp xúc gần gũi những mỹ nữ này, thuận tiện thu thập một chút « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » quyển thứ mười một tài liệu!"

"Ha ha, ý không ở trong lời, ta đã hiểu, được chưa, đến lúc đó ta và ngươi cùng đi!"

Lăng Phong lập tức hiểu ý, đối với Tôn Khả cười cười, trong lòng cũng rất cảm kích Tôn Khả gia hỏa này, nếu không phải Tôn Khả tới tìm hắn, có lẽ hắn liền thật bỏ qua một trận đặc sắc tuyệt luân so tài.

"Ha ha, đây mới là hảo huynh đệ của ta thôi!"

Tôn Khả cười lớn một tiếng, tiếp lấy nói ra: "Bây giờ cách báo danh hết hạn, còn có một ngày thời gian ! Chờ chút ta dẫn ngươi đi báo danh! Ngươi yên tâm, cái kia phí báo danh ta giúp ngươi ra!"

Được

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, vừa nghĩ tới có thể trông thấy Huyền Kiếm tông tam đại tuyệt sắc mỹ nữ người mặc cung tiễn bào hình ảnh, hắn liền không nhịn được kích động.

Sau đó, mới có thể cũng đem cái này giải thi đấu tiễn thuật một chút tin tức nói cho Lăng Phong.

Giải thi đấu tiễn thuật nơi tổ chức, là Thanh Vân phong cảnh nội một tòa núi lớn, tên là Long Tùng sơn, núi này chính là Huyền Kiếm tông cảnh nội cấm địa, bởi vì trên núi này có một loại đặc thù cây tùng, tên là Long Lân Tùng.

Cái này Long Lân Tùng vỏ cây, giống như là vảy rồng đồng dạng, bóng loáng trong suốt, mà lại cứng rắn không gì sánh được.

Mà Long Lân Tùng có giá trị nhất, không ai qua được nó hạt thông, Long Lân Tùng hạt thông thanh hương ngon miệng, ẩn chứa sung túc linh khí, đối với Tiên Thiên cường giả ngưng tụ Kim Đan có trợ giúp thật lớn, giá cả cực cao.

Nhưng Long Lân Tùng có một cái hiện tượng kỳ quái, đó chính là một khi có sinh mệnh tới gần hoặc là để bọn chúng cảm ứng được bất kỳ năng lượng ba động, cả cái cây nhánh cây cùng lá cây liền sẽ trong nháy mắt thu nạp đứng lên, bản thân bảo hộ ý thức cực mạnh.

Cho dù là siêu việt Tiên Thiên cảnh giới cường giả, cũng khó có thể trực tiếp ngắt lấy Long Lân Tùng quả thông.

Mà Long Tùng sơn có cấm chế, tu vi siêu việt Tiên Thiên cường giả đi vào, sẽ phát động cấm chế bên trong, đây là Huyền Kiếm tông cố ý hành động, muốn ngăn chặn những cường giả kia tiến vào Long Tùng sơn trộm quả thông.

Muốn ngắt lấy Long Lân Tùng quả thông, trước mắt biện pháp tốt nhất chính là dùng đặc chế mũi tên đưa nó bắn rơi.

Cái này Long Lân Tùng hạt thông, mười năm thành thục một lần, một khi quả thông triệt để thành thục, bên trong hạt thông liền sẽ vỡ ra, quả thông bên trong linh khí cũng sẽ tiêu tán, hạt thông giá trị cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cho nên, Huyền Kiếm tông liền sẽ tại quả thông triệt để thành thục một ngày trước, cử hành một trận giải thi đấu tiễn thuật, để Huyền Kiếm tông đệ tử đến đem những này quả thông bắn xuống đến, mà giải thi đấu tiễn thuật cho điểm tiêu chuẩn, cũng là căn cứ ai bắn xuống quả thông càng nhiều, thành tích lại càng tốt.

Một lúc lâu sau, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bọn hắn cũng đều làm xong việc, về tới Súc Mục phòng, mọi người cùng nhau ăn cơm chiều.

"Oa, thịt này cũng thực không tồi, thật là thơm!"

Tôn Khả sói nuốt hổ nghẹn, hắn ở Tử Vân phong ngoại môn Tàng Thư lâu, thức ăn căn bản là không có cách cùng Lăng Phong nơi này so sánh, nhìn xem cái kia một mâm lớn thịt heo, trong lòng của hắn cũng là cực độ hâm mộ Lăng Phong cuộc sống của bọn hắn.

"Hắc hắc, Tôn Khả sư đệ, đừng có gấp, từ từ ăn!"

Bạch Tử Long mặt mỉm cười nói với Tôn Khả, Tôn Khả là Lăng Phong huynh đệ, đương nhiên cũng chính là Bạch Tử Long huynh đệ của bọn hắn.

"Đúng đúng đúng, từ từ ăn, chúng ta nơi này thịt có rất nhiều, bất quá Tôn Khả ngươi ăn về ăn, sau khi ăn xong, đừng đi ra nói lung tung là được!"

Lăng Phong cũng là ở bên cạnh gật đầu.

"Ha ha, các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cùng người khác nói!"

Tôn Khả cười lớn một tiếng, sau đó lại kẹp một khối lớn thịt heo, mặc dù hắn bây giờ đã tấn thăng làm Tử Vân phong Tàng Thư lâu cao cấp nhân viên quản lý, nhưng là một tháng chỉ có thể ăn ba trận thịt, cùng những đệ tử tạp dịch kia một dạng, chỉ bất quá đám bọn hắn ăn thịt, so đệ tử tạp dịch cao cấp hơn một chút.

Nhưng là giống Lăng Phong bọn hắn dạng này ăn uống thả cửa, hắn thật sự chính là lần thứ nhất.

Ăn xong thịt, uống no bụng rượu, Tôn Khả cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi, liền đứng dậy cáo từ: "Lăng Phong, ta đi về trước, ta còn muốn trở về Tàng Thư lâu chỉnh lý thư tịch, ngày mai ta lại tới tìm ngươi, sau đó dẫn ngươi đi báo danh!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền đưa tôn bên dưới Thanh Ngưu lĩnh.

Khi Tôn Khả sau khi rời đi, Lăng Phong lúc này mới quay người trở lại Súc Mục phòng.

Giờ phút này, Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát bọn hắn, đều ở phòng khách xỉa răng.

"Đại sư huynh, đây là ta hôm nay bán kén tằm tiền, ngươi cầm trước đi!"

Lăng Phong trong ngực móc ra đánh linh phiếu, đưa cho Bạch Tử Long.

"Nhiều như vậy?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trong tay linh phiếu lúc, trừng mắt, hô hấp cũng là trong nháy mắt trở nên dồn dập lên.

"Đúng vậy a, hết thảy 7,300 khối linh thạch, còn chưa đủ mua một viên Thiên Dương Đan, ta ngày mai hỏi một chút Tôn Khả, nhìn hắn có hay không, tìm hắn mượn một chút!"

Lăng Phong đem linh phiếu nhét vào Bạch Tử Long trong tay, hắn biết Quan Vân Phượng trên người bệnh tình, vẫn luôn tại chuyển biến xấu, trong cơ thể nàng Thiên Dương Đan dược lực, có khả năng sẽ sớm tiêu hao hoàn tất, cho nên bọn hắn hay là mau chóng đem Thiên Dương Đan mua về mới được.

"Không cần, ta và ngươi Tam sư huynh Tứ sư huynh, trong khoảng thời gian này cũng toàn không ít, cộng lại đầy đủ mua một viên Thiên Dương Đan!"

Bạch Tử Long đem những linh phiếu kia ôm vào trong lòng, thần sắc cũng dễ dàng không ít, nếu không phải có Lăng Phong tại, bọn hắn thật đúng là không biết nên như thế nào cho phải.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, Tôn Khả hôm nay tới tìm ta, là muốn cùng đi với ta tham gia giải thi đấu tiễn thuật, nếu như ta tham gia giải thi đấu tiễn thuật mà nói, vậy phòng tằm công việc, liền muốn làm phiền các ngươi hạnh khổ một chút, hỗ trợ chống đỡ một hồi!"

"Ha ha, ngươi cứ việc đi là được, giải thi đấu tiễn thuật chính là thời gian một ngày, đến lúc đó ba người chúng ta thay phiên quản lý phòng tằm là được!"

Bạch Tử Long cười ha ha một tiếng, hắn cảm thấy Lăng Phong hay là quá khách khí..