Chương 94:: Còn kém một chút xíu!

Chương 94:: Còn kém một chút xíu!

"Ngũ sư đệ, ngươi cứ việc đi là được, đến lúc đó ngươi dự thi trở về, nói với chúng ta nói tranh tài quá trình là có thể, đáng tiếc chúng ta bận quá không có thời gian, nếu không cũng đi tham gia, dù sao nhiều mỹ nữ như vậy dự thi!"

Trương Đại Cát cũng là lộ ra thần sắc hướng tới.

"Đúng vậy a, nghe nói Huyền Kiếm tông ngoại môn tam đại mỹ nữ đều sẽ tham gia, như vậy thịnh hội, đến lúc đó khẳng định rất náo nhiệt!"

Phùng Thiên Tường trong mắt lộ ra vẻ chờ mong, bọn hắn mặc dù muốn tham gia, nhưng là Súc Mục phòng không thể không có người nhìn xem, dù sao bên trong nuôi nhiều như vậy chăn nuôi cùng linh cầm linh điểu.

Một khi bị tông môn người phát hiện bọn hắn tự ý rời vị trí, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

"Hắc hắc, đại sư huynh, các ngươi cũng không cần tiếc nuối, ta hiện tại có đồ tốt cùng các ngươi chia sẻ!"

Lăng Phong cười gian một tiếng, sau đó trong ngực đem « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » sách thứ mười đem ra.

"Đây là « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » sách thứ mười?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn xem Lăng Phong trong tay tập tranh, suýt nữa ngay cả tròng mắt đều trợn lồi ra.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn chòng chọc vào bìa nữ tử kia, hô hấp lập tức trở nên trở nên nặng nề, toàn bộ phòng khách bên trong, chỉ có bọn hắn cái kia nặng nề tiếng hít thở.

"Đây chính là Tôn Khả cho ta lấy được, nghe nói hắn nhận biết cuốn sách này tác giả, các ngươi nhưng phải giữ bí mật cho ta nha!"

Lăng Phong cười cười, tìm lung tung một cái lấy cớ.

Hắn lúc trước thế nhưng là đáp ứng Tôn Khả, không thể bại lộ tôn là cuốn sách này tác giả thân phận, nếu đáp ứng Tôn Khả, hắn đương nhiên sẽ không đem Tôn Khả cho bộc đi ra.

"Minh bạch minh bạch, mau mau để cho chúng ta nhìn một chút, ta thế nhưng là chờ thật là lâu, rốt cục đổi mới!"

Bạch Tử Long không kịp chờ đợi chạy đến Lăng Phong bên người, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng là như thế.

"Tốt, mọi người chúng ta cùng một chỗ nhìn!"

Lăng Phong ngồi xổm xuống, sau đó từ từ đem tập tranh mở ra, nội dung bên trong, lập tức xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Oa, thật hăng hái, xem ra sư tỷ thật đem trái cây kia ăn hết!"

"Sư tỷ hiện tại thân thể nóng lên, muốn cởi quần áo tắm rửa!"

"Sư đệ, tranh thủ thời gian lật ra trang kế tiếp a!"

Bạch Tử Long lập tức đối với Lăng Phong thúc giục nói.

"Bạch lão đại, gấp gáp như vậy làm gì? Từ từ thưởng thức!" Trương Đại Cát quay đầu nói với Bạch Tử Long một tiếng.

"Đúng đấy, Bạch lão đại ngươi người này, nhất gấp gáp!" Phùng Thiên Tường cũng đi theo phụ họa nói.

Lăng Phong cười cười, sau đó lật ra trang thứ hai, khi thấy trang thứ hai nội dung lúc, tất cả mọi người không khỏi hít vào một hơi, cả đám đều hai mắt sáng lên, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Xem hết tập tranh đằng sau, Lăng Phong về tới gian phòng của mình, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh.

Tập tranh bên trong nội dung, không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện, khiến cho hắn nhiệt huyết sôi trào, hắn trong đầu, không ngừng đem sách chủng nhân vật nữ chính, chuyển đổi trở thành hắn quen thuộc mấy vị sư tỷ, tỉ như Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ, Diệp Lưu Ly sư tỷ, còn có Liễu Hàn Yên sư tỷ. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Phong không có chút nào buồn ngủ, dứt khoát đem lư hương triệu hoán đi ra, nhét vào Hỏa thuộc tính khoáng thạch, bắt đầu tu luyện.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong rốt cục cảm giác được ủ rũ, sau đó ngã xuống giường tiến nhập mộng đẹp.

Ở trong mơ, hắn trở thành tập tranh bên trong nhân vật nam chính, đang cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ chơi một cái rất có ý tứ trò chơi, khi hắn chuẩn bị cùng sư tỷ chơi một chút kích thích hơn đồ vật lúc, đại sư huynh Bạch Tử Long thanh âm truyền vào hắn trong tai: "Ngũ sư đệ, nhanh rời giường nha, Tôn Khả tới tìm ngươi!"

Lăng Phong một cái giật mình, trong nháy mắt từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Móa, còn kém một chút xíu, Tôn Khả ngươi tới chậm một chút sẽ chết a!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng to một tiếng, sau đó từ trên giường bò lên, nghĩ tới vừa rồi trong mộng mỹ diệu tình cảnh, hắn hận không thể lập tức bắt lấy Tôn Khả hung hăng đánh một trận.

Rửa mặt hoàn tất đằng sau, Lăng Phong đi vào phòng khách, phát hiện Tôn Khả tên này đang cùng Tam sư huynh Trương Đại Cát, Tứ sư huynh Phùng Thiên Tường cùng một chỗ đang ăn điểm tâm.

Hôm nay điểm tâm là sữa bò du điều và trứng tráng, Tôn Khả con hàng này chính ăn đến say sưa ngon lành.

Lăng Phong bọn hắn Súc Mục phòng chính là không bao giờ thiếu sữa bò, nếu như muốn, hắn mỗi ngày đều có thể uống đến tươi mới sữa bò.

Bình thường mỗi sáng sớm, đều sẽ có những ngoại môn đệ tử khác đến đây Súc Mục phòng thu sữa bò cùng chim muông dưới trứng.

"Oa, Trương sư huynh, cái này sữa bò thật là thơm, thật ngọt, uống ngon thật, giống như chứa quả dâu hương vị, càng khó hơn chính là, còn ẩn chứa như vậy linh khí nồng nặc! Còn có Phùng sư huynh, cái này trứng tráng cũng ăn thật ngon! Thoải mái non ngon miệng, hương thơm bốn phía!"

Tôn Khả từng ngụm từng ngụm đem một bát sữa bò sau khi uống xong, ngẩng đầu một mặt tán thưởng nhìn xem Bạch Tử Long cùng Phùng Thiên Tường.

"Đó là đương nhiên, sữa bò của ta, có thể nói tại toàn bộ Huyền Kiếm tông đều là độc nhất vô nhị, tiểu tử ngươi xem như có có lộc ăn!"

Trương Đại Cát trên mặt cũng là toát ra vẻ kiêu ngạo, sữa bò của hắn sở dĩ tốt như vậy uống, là bởi vì ăn hắn từ trong vườn dâu hái trở về quả dâu cùng linh thảo.

Trong vườn dâu cây dâu, trải qua linh vũ màu vàng thoải mái về sau, chẳng những mọc ra lá dâu phẩm chất cao, liền ngay cả quả dâu phẩm chất, cũng viễn siêu phổ thông quả dâu.

Dùng loại này phẩm chất cao quả dâu cùng linh thảo nuôi nấng bò sữa, toàn bộ Huyền Kiếm tông, chỉ sợ cũng chỉ có Trương Đại Cát có thể làm được.

Mà Phùng Thiên Tường cũng là dùng quả dâu tới nuôi dưỡng những chim muông kia, khiến cho những này chim muông đẻ trứng, phẩm chất đạt được tăng lên cực lớn.

Trước mắt, những này phẩm chất cao sữa bò cùng chim muông trứng, còn không có bị Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bán ra ngoài.

Hai người bọn họ chuẩn bị tìm một cái cơ hội tuyệt hảo, lại đem cái này siêu cấp sữa bò cùng siêu cấp chim muông trứng công bố tại chúng.

Mà Tôn Khả thì là ngoại trừ Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng người bên ngoài, cái thứ nhất ăn vào những mỹ vị này người.

"Lăng Phong, ta thế nhưng là hâm mộ chết ngươi! Ta hiện tại cũng nghĩ đến các ngươi Súc Mục phòng!"

Tôn Khả ngẩng đầu, một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong.

Đêm qua hắn ăn Long Trư thịt ăn đến rất thoả nguyện, buổi sáng hôm nay lại ăn như thế một trận ngon miệng bữa sáng, để hắn lập tức yêu Súc Mục phòng sinh hoạt.

Cùng Lăng Phong bọn hắn Súc Mục phòng so sánh, Tử Vân phong ngoại môn Tàng Thư lâu thức ăn, đơn giản chính là rác rưởi.

"Vậy ngươi có thể xin mời điều đến chúng ta Súc Mục phòng a, chúng ta Súc Mục phòng tuyệt đối hoan nghênh ngươi!"

Lăng Phong ngồi ở bên người Tôn Khả, đưa tay cầm lên một cây bánh quẩy, mà Bạch Tử Long thì là nhấc lên ấm sữa, rót cho hắn một bát nóng hôi hổi sữa bò.

Tôn Khả cũng là mau đem bát của mình đưa tới, mở miệng nói: "Bạch sư huynh, thêm một chén nữa! Cái này sữa bò thực sự quá tốt uống!"

Bạch Tử Long cười cười, cũng cho Tôn Khả đổ đầy.

Ăn xong điểm tâm, Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng rời đi Thanh Ngưu lĩnh.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Tại hai bên đường, những đệ tử ngoại môn kia đều nhao nhao đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong thực lực bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy, mà lại Lăng Phong còn hung hăng dạy dỗ Hổ Minh người, để bọn hắn ở trong lòng kêu to thống khoái, dù sao Hổ Minh những người này, thật sự là quá phách lối.

"Các ngươi tốt!"

Lăng Phong lập tức đối với chung quanh những đệ tử ngoại môn kia gật đầu, hắn có thể nhìn ra được, những đệ tử ngoại môn này, là thật rất tôn kính chính mình.

"Con mụ nó, xem ra vẫn là phải nhiều hiện ra một chút thực lực của mình, mới có thể để cho người khác sùng bái nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó liền đi theo Tôn Khả xuống núi..