Chương 94: Đất màu mỡ phù văn thành

Chương 94: Đất màu mỡ phù văn thành

Suy tư một hồi!

Lâm Dạ đưa ánh mắt về phía mới lấy được hai cái vu văn, Ốc Thổ cùng trên nước!

Có hai người giảng giải, lúc này liên quan tới Ốc Thổ cùng nước lý giải còn muốn so Lâm Dạ lấy được quả thứ ba vu văn, lý giải còn muốn thông suốt hòa thanh sở!

Hắn đầu tiên cầm lấy ghi chép Ốc Thổ vu văn tấm kia da thú!

Cái này mai vu văn đường cong hùng hậu mượt mà, dường như ẩn chứa đại địa tẩm bổ vạn vật sinh cơ!

Lâm Dạ tĩnh tâm Ngưng Thần, đầu ngón tay quanh quẩn lấy yếu ớt vu lực, trong không khí chậm rãi vẽ!

Cùng Phong Duệ sắc bén cảm giác khác biệt, Ốc Thổ vu văn cho Lâm Dạ mang tới cảm giác là nặng nề, kéo dài, giống như tràn đầy thai nghén sinh mệnh khí tức cảm giác!

Lâm Dạ dẫn đầu nếm thử đem nó khắc hoạ tại bình thường thú cốt phía trên, mặc dù có Ốc Thổ vu giảng giải, Lâm Dạ cũng là liên tiếp thí nghiệm vài chục lần mới thành công khắc hoạ ra cái thứ nhất Ốc Thổ vu văn!

Làm Ốc Thổ phù văn khắc hoạ sau khi hoàn thành, thú cốt phía trên nổi lên một tầng không dễ dàng phát giác hào quang màu vàng đất, sờ sờ lên, vậy mà giống như có thể cảm giác được một tia yếu ớt ôn nhuận cùng phì nhiêu cảm giác!

“Thành công!”

“Mặc dù khoảng cách này hợp cách còn có chút khoảng cách, nhưng là phương hướng cùng phù văn đều không sai!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng!

Hắn lập tức cầm cái này mai thạch phiến, đi vào bộ lạc khai khẩn những cái kia ruộng đồng!

Trong ruộng, gieo xuống tiểu mễ cùng la bặc mầm non đều đã phá đất mà lên, bất quá có vẻ hơi tinh tế!

Lâm Dạ đem khắc hoạ Ốc Thổ vu văn thú cốt vùi sâu vào một gốc tiểu mễ mầm gốc rễ phụ cận, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng thú cốt bên trong rót vào vu lực!

Sau một khắc, chuyện kỳ dị đã xảy ra!

Gốc kia tiểu mễ mầm chung quanh thổ nhưỡng dường như biến càng thêm đen nhánh ướt át, mầm non lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đứng thẳng một chút, phiến lá cũng dường như giãn ra mấy phần, màu xanh biếc càng đậm!

Hơn nữa bao trùm phạm vi tối thiểu nhất tại phương viên khoảng mười mét!

“Có hiệu quả!” Lâm Dạ có chút kích động nắm chặt lại quyền!

Cái này hiệu quả mặc dù không bằng trực tiếp thi triển Nguyên Thổ chi thuật, nhưng là cái đồ chơi này chỉ cần kích hoạt, đến tiếp sau liền không cần quản!

Hơn nữa cái này một cái cơ bản không hợp cách vu văn, liền có thể bao trùm phòng ngự mười mét phạm vi!

Kia nếu là hợp cách đây này?!

Thậm chí ưu tú đây này?!

Lại có thể bao trùm bao nhiêu mét?!

Hơn nữa cái này cũng mang ý nghĩa, thông qua dự đoán khắc hoạ Ốc Thổ vu văn, có thể không ngừng tẩm bổ thổ địa!

Đến tiếp sau thổ địa độ phì vấn đề, cơ bản vẫn là bên trên không cần quá mức lo lắng!

Hơn nữa cái này cũng có thể cực lớn giảm bớt Linh Nhi cùng mình, thậm chí đằng sau vu gánh chịu!

“Đợi chút nữa!”

“Đã cái này Ốc Thổ vu văn có thể đơn giản tăng lên thổ địa phì nhiêu trình độ!”

“Kia nếu là lại tăng thêm một cái ngưng tụ vu văn đâu?!”

“Cái này hiệu quả có thể hay không gấp bội?!”

“Thậm chí vượt lên mấy lần?!” Lâm Dạ trong đầu bỗng nhiên nhớ tới ngưng tụ phù văn!

Sau đó Lâm Dạ cũng là nhanh chóng quay trở về chính mình trúc lâu, lần nữa nghiên cứu lên!

Bất quá Lâm Dạ đối Ốc Thổ vu văn nắm giữ vẫn là hơi hơi kém một chút!

Khắc hoạ mười cái Ốc Thổ vu văn, tối đa cũng liền có thể thành công ba lần mà thôi, cái này cực lớn chậm lại Lâm Dạ tốc độ nghiên cứu!

Bởi vì đây không tính là hợp cách Ốc Thổ vu văn, chỉ cần tại thú cốt phía trên tại khắc hoạ một cái ngưng tụ vu văn!

Cái này thú cốt trực tiếp liền bạo liệt ra!

Thẳng đến buổi sáng thời điểm, Lâm Dạ rốt cục xem như khắc hoạ ra cái thứ nhất hợp cách Ốc Thổ vu văn!

Tỉ mỉ cảm thụ một chút, Lâm Dạ lúc này mới hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Mắt nhìn sắc trời bên ngoài, dụi dụi con mắt, duỗi lưng một cái cái này mới đi ra khỏi chính mình trúc lâu!

Đi vào nhà ăn, lúc này Phong Hòa Hổ đều tại!

“Gió! Hổ!”

“Hôm nay các ngươi dẫn đội ra ngoài đi săn!”

“Lần này các ngươi có thể chạy xa một chút!”

“Chúng ta bây giờ cần chính là Khai Linh cảnh cùng Mãnh Thú cảnh Hoang thú!”

“Những cái kia bình thường yêu thú, quay đầu lại đi săn đều được, ngược lại bây giờ còn có không ít!” Lâm Dạ đánh một phần thịt, sau đó tại bên cạnh hai người ngồi xuống nói!

“Minh bạch! Tộc trưởng!” Phong Hòa Hổ đồng thời đáp!

“Nhớ kỹ nhất định phải chú ý an toàn!” Lâm Dạ dặn dò!

Sau đó Lâm Dạ ăn điểm tâm, sau đó ở trong lòng dò hỏi hệ thống: “Hệ thống! Nếu là ta chỉ cần, các loại đao loại, trường mâu loại vũ khí chế tạo phương pháp, cần bao nhiêu văn minh giá trị?!”

“Hai loại lời nói, liền thu ngươi 2000 a!”

“Giá thấp nhất, đao lời nói bao hàm Đường đao, Mạch Đao, Quỷ Đầu Đao chờ một chút!”

“Thập bát ban binh khí toàn bao lời nói một vạn điểm!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

Mà bây giờ Lâm Dạ trong tay cũng chỉ còn sót hơn một vạn năm ngàn văn minh giá trị!

Nhưng là chờ phong oa môi làm ra đến, Lâm Dạ đoán chừng tối thiểu nhất cũng có thể tại thu hoạch được ba ngàn điểm văn minh giá trị!

“Hệ thống ta hỏi một câu a!”

“Ta tốn hao một vạn điểm văn minh giá trị mua mười tám loại vũ khí chế tạo phương pháp!”

“Nhưng tựa như nỏ mà nói, sẽ sẽ không xuất hiện chế tạo ra không ra được tình huống?!” Lâm Dạ thận trọng hỏi lần nữa!

“Chế tạo phương pháp là căn cứ thế giới này hiện hữu vật liệu tiến hành tu sửa đổi!”

“Tuyệt đối sẽ không xuất hiện đánh chế tình huống!”

“Đương nhiên, chế tạo người cũng rất mấu chốt!”

“Giống như là túc chủ lời nói, cũng không cần suy tính!”

“Hắc Hùng bình thường mà nói là không có bất cứ vấn đề gì!” Hệ thống nhàn nhạt giễu cợt nói!

Nhưng Lâm Dạ không quan trọng, trào phúng liền trào phúng a!

Ai cũng không có khả năng cái gì cũng biết không phải sao?

Lại nói, coi như Hắc Hùng tại trâu phê, Lâm Dạ cũng có thể tại một giây đồng hồ muốn hắn mệnh!

“Hệ thống hối đoái a!”

“Hối đoái mười tám loại vũ khí chế tạo phương pháp!” Lâm Dạ nhàn nhạt trả lời một câu!

Sau đó một đống lớn tin tức, trong nháy mắt nhét vào Lâm Dạ trong đầu!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp đi tìm Hắc Hùng!

Sau đó dẫn đầu thanh đao, mâu, cung, tiễn cùng nỏ chế tạo phương pháp truyền cho Hắc Hùng!

“Hắc Hùng! Đem ta hôm qua giao phó ngươi những cái kia chế tạo xong về sau, ngươi trước hết nghiên cứu một chút nỏ chế tạo!”

“Một lần không thành, liền hai lần!”

“Hai lần không thành tựu ba lần!”

“Thẳng đến thành công mới thôi, ngươi hiểu chưa?!”

“Ta cần phải nhanh một chút nhìn thấy nỏ thành hình!” Lâm Dạ có chút nghiêm túc dặn dò!

Lâm Dạ đối với nỏ vẫn tương đối để ý!

Dù sao cái đồ chơi này thật là một cái đại sát khí!

Bởi vì nỏ chế tạo có thể là có cải tiến bản Gia Cát liên nỗ!

Hơn nữa có thể liên phát 30 phát tên nỏ!

Hơn nữa nếu là dùng Mãnh Thú cảnh Hoang thú thú cân tới làm, tầm bắn cao nhất có thể đạt 150 mét!

Cái đồ chơi này nếu là tạo ra đến, đây chính là so hậu thế súng ngắn đều muốn ngưu bức!

Không nói nhiều, coi như mười cái Huyết Dũng cảnh người tay cầm tên nỏ, muốn giết chết một cái Man Cân cảnh người cũng không phải là không được!

Chỉ cần khoảng cách đủ xa, vậy hắn chính là tên nỏ bia sống!

Hơn nữa cái đồ chơi này không giống như là cung cần tinh chuẩn!

Cái đồ chơi này còn trực tiếp hỏa lực bao trùm chính là!

Đơn giản nhiều, liền xem như hài tử cũng không phải là không thể sử dụng!

Giao phó xong tất cả, Lâm Dạ lần nữa quay trở về gian phòng của mình!

Nắm giữ hợp cách Ốc Thổ vu văn về sau, Lâm Dạ cũng là định đem ta các loại ngưng tụ vu văn cho kết hợp lại!

Lần này, hắn lựa chọn sử dụng một khối càng thêm dày đặc, năng lượng truyền tính tốt hơn một chút Mãnh Thú cảnh yêu thú xương đùi làm làm vật trung gian!.