Chương 95:: Công Tôn Chỉ Nhi

Chương 95:: Công Tôn Chỉ Nhi

Đại khái sau một nén nhang, hai người tới một đầu đường lớn đá xanh phía trên, đầu này đường lớn đá xanh, là Thanh Vân phong thông hướng Tử Vân phong đại lộ, giờ phút này, cái này tuyến đường chính phía trên, người đến người đi.

"Tôn Khả, chúng ta bây giờ chuẩn bị đi chỗ nào?"

Lăng Phong ánh mắt đang tuyến đường chính bên trên những nữ đệ tử kia trên thân ngắm tới ngắm lui, hững hờ hỏi Tôn Khả một câu.

"Trước dẫn ngươi đi học tập một chút tiễn thuật, giải thi đấu tiễn thuật không phải ai đều có thể tham gia, tại lúc ghi tên, còn muốn khảo hạch một chút cơ sở bản lĩnh, nếu là cơ sở quá kém, đi dự thi sẽ chỉ lãng phí tông môn tài nguyên!"

Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó lập tức đưa tay đối với hai tên đi ngang qua Tử Vân phong nữ đệ tử đưa tay chào hỏi, cái kia hai cái nữ đệ tử cũng là rất nhiệt tình cho hắn đáp lại.

"Xem ra ngươi tiểu tử này nữ nhân duyên không tệ lắm!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia hai cái dáng người linh lung tinh tế Tử Vân phong ngoại môn nữ đệ tử, đôi mắt có chút sáng lên, một mặt nghiền ngẫm nói với Tôn Khả.

"Ha ha, bởi vì các nàng thường xuyên đi Tàng Thư lâu mượn sách, còn tìm ta hỗ trợ, chúng ta mới quen!"

Tôn Khả cười nhạt một tiếng, công tác của hắn có chút đặc thù, cho nên cần thường xuyên cùng người tiếp xúc, cùng Lăng Phong bọn hắn không giống với.

Tôn Khả mang theo Lăng Phong hướng phía Tử Vân phong phương hướng đi đến.

Đại khái sau nửa canh giờ, hai người tới Tử Vân phong chân núi một cái vứt bỏ luyện võ tràng.

Cái này luyện võ tràng là hình tròn, phía đông có một gốc cao lớn cây dương liễu, cây liễu kia phía dưới, đang ngồi lấy một thiếu nữ.

"A? Nơi đây tại sao có thể có nữ tử?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới tại như vậy địa phương vắng vẻ, thế mà lại xuất hiện một cái tuyệt sắc như vậy thiếu nữ, hắn hoài nghi mình xuất hiện ảo giác, đột nhiên lay động một cái đầu, thế nhưng là thiếu nữ kia vẫn tại đại thụ kia phía dưới.

"Đừng rung, đây không phải ảo giác!"

Tôn Khả nở nụ cười, mang theo Lăng Phong hướng phía thiếu nữ đi đến.

Đi vào dưới đại thụ, Lăng Phong lúc này mới thấy rõ ràng thiếu nữ bộ dáng, nàng đại khái chỉ có 14 tuổi khoảng chừng, đẹp đẽ khuôn mặt, nhìn có chút hài nhi mập, cong cong đại mi phía dưới, hai viên ngập nước mắt to, cùng cái kia Mạc Huỳnh Huỳnh có so sánh, tiểu xảo đẹp đẽ mũi ngọc tinh xảo dưới, là một tấm cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nàng tóc dài đen nhánh kia, bị trói thành hai cái trùng thiên thu, nhìn càng đáng yêu.

Nàng niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là dáng người lại phát dục rất tốt, Sở eo tề lĩnh, trên người mặc một kiện bó sát người màu đen giáp da, đem bộ ngực cao vút thật chặt bao vây lại, thuận cổ áo, Lăng Phong có thể nhìn thấy trắng lóa như tuyết da thịt cùng một chút rãnh rãnh, bên trái trên cổ tay trắng, mang theo một cái vòng tay kim loại.

Thân dưới mặc một kiện màu nâu bó sát người quần da, đưa nàng cái kia bắp đùi thon dài triển lộ không thể nghi ngờ, hai chân thì là mặc một đôi đặc chế ủng da, cả người nhìn, cho người ta một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

Tại bên cạnh nàng, để đó một cây trường cung cùng một cái ống tên, trong ống tên cắm mấy chục chi vũ tiễn.

"Tôn Khả sư đệ, ngươi làm sao mới đến? Ta đều ở nơi này chờ ngươi thật lâu rồi!"

Thiếu nữ kia nhìn thấy Tôn Khả đằng sau, lập tức đứng lên, tu mi cau lại, mở miệng oán trách một tiếng, cái kia miệng nhỏ đỏ hồng cũng là có chút vểnh lên lên, có mấy phần hoạt bát.

"Ây. . . Sư đệ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới cái này nhìn trẻ tuổi như vậy thiếu nữ, thế mà lại là Tôn Khả sư tỷ.

"Hắc hắc, Công Tôn sư tỷ! Trên đường xuất hiện một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn, còn xin ngươi đại nhân có đại lượng, đừng nóng giận!"

Tôn Khả nói, lập tức quay người mặt hướng Lăng Phong  nói: "Lăng Phong, vị này là chúng ta Tử Vân phong tiễn thuật thiên tài Công Tôn Chỉ Nhi sư tỷ  chờ một chút liền do Công Tôn sư tỷ đến dạy ngươi cơ sở tiễn thuật!"

"Lăng Phong gặp qua Công Tôn sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức đối với Công Tôn Chỉ Nhi hành lễ, hắn không nghĩ tới Tôn Khả gia hỏa này thế mà lại an bài một cái xinh đẹp như vậy tiểu sư tỷ đến dạy hắn luyện tiễn, thật sự là hảo huynh đệ.

"Không cần đa lễ! Ta cũng là lấy tiền làm việc, ai kêu ta nghèo đâu?"

Công Tôn Chỉ Nhi đối với Lăng Phong khoát khoát tay, nàng gần nhất chuẩn bị mua một sáo trang chuẩn bị, phi thường thiếu tiền, cho nên mới tiếp Tôn Khả sống, nếu không nàng mới sẽ không đến dạy Lăng Phong loại thái điểu này luyện tiễn.

Sau khi nói xong, Công Tôn Chỉ Nhi quay người đi trở về đến vừa rồi chính mình ngồi địa phương, cầm lên một quyển sách ném cho Lăng Phong, sách này là nàng vừa rồi dùng để làm đệm.

Lăng Phong đưa tay đem sách tiếp theo, mặt trên còn có lưu lại Công Tôn Chỉ Nhi lưu lại nhiệt độ cơ thể, thư tịch trang bìa là tiễn thuật nhập môn sổ tay.

"Trước tiên đem trên sách kiến thức căn bản nhớ kỹ cho ta! Ghi lại đằng sau, liền gọi ta!"

Công Tôn Chỉ Nhi nói, sau đó nhảy tới cây dương liễu phía trên, nằm tại trên chạc cây có chút nhắm mắt lại.

"Tranh thủ thời gian học!"

Tôn Khả ở bên cạnh mở miệng thúc giục nói: "Ta thế nhưng là tốn hao giá tiền rất lớn mới đem Công Tôn sư tỷ mời tới, một canh giờ 100 khối linh thạch!"

"Đắt như thế?"

Lăng Phong nhịn không được trừng to mắt, lập tức ở trong lòng suy nghĩ: Hẳn là, cái này còn mang đặc thù phục vụ hay sao?

Đang suy nghĩ lúc, Lăng Phong còn nhịn không được hướng phía Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thoáng qua, ánh mắt của hắn tại Công Tôn Chỉ Nhi linh lung tinh tế trên thân thể mềm mại chậm rãi đảo qua, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Đương nhiên, đây là giá hữu nghị, nếu không phải Công Tôn sư tỷ nể tình ta, coi như 200 khối linh thạch một canh giờ, nàng cũng chưa chắc sẽ đến!"

Tôn Khả có chút kiêu ngạo hướng phía Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thoáng qua.

"Tốt a!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, sau đó bắt đầu lật xem quyển sách trên tay.

Tôn Khả cũng là đi đến dưới cây, trong ngực móc ra một quyển sách cẩn thận nhìn lại.

Quyển sách trên tay của hắn tịch, là trung cấp tiễn thuật yếu quyết, tại Công Tôn Chỉ Nhi dạy bảo dưới, Tôn Khả tiễn thuật đã đạt đến sơ cấp trình độ, hắn bây giờ đang cố gắng học tập, chuẩn bị hướng phía trung cấp tiêu chuẩn rảo bước tiến lên.

Thư tịch này hết thảy có hơn 130 trang, bên trong văn hay chữ đẹp, chữ viết xinh đẹp, mà đồ án thì toàn bộ đều là nữ tử, mà lại nhân vật kia phong cách, có mấy phần Tôn Khả họa tác hương vị, phía trên ghi chép tỉ mỉ lấy tiễn thuật cơ sở yếu quyết.

"Trên thư tịch này chữ, hẳn là Công Tôn sư tỷ chính mình tích lũy viết a?"

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong liền đem trong sách tất cả nội dung đều nhớ kỹ, hắn vốn là trí nhớ liền rất tốt, tại Đà Phong lĩnh trong động đá vôi ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê về sau, trí nhớ của hắn thì tốt hơn, hắn bây giờ cơ hồ có thể làm được đã gặp qua là không quên được.

Tốt

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ta xem xong!"

Tôn Khả nghe được Lăng Phong lời nói về sau, hai tay lắc một cái, quyển sách trên tay kém chút rớt xuống đất.

Mà Công Tôn Chỉ Nhi cũng là đột nhiên mở to mắt, quay đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong mắt đẹp, hiện lên vẻ tức giận.

Tôn Khả ngắm Công Tôn Chỉ Nhi một chút, thấy được nàng sinh khí, lập tức chạy đến Lăng Phong trước mặt, nhỏ giọng nói ra: "Lăng Phong, ngươi cũng chớ làm loạn nha, nếu là đem Công Tôn sư tỷ gây sinh khí, nói không chừng nàng sẽ giáo huấn ngươi!"

"Ta cũng không có làm loạn nha, Công Tôn sư tỷ không phải nói ta nhớ kỹ đằng sau liền gọi nàng sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, xem thường nói.

"Ngươi thật toàn bộ nhớ kỹ?"

Giờ phút này, Công Tôn Chỉ Nhi đã từ trên cây nhảy xuống, đi tới Lăng Phong bên người, chỉ bất quá nàng gương mặt xinh đẹp kia, lại có chút mang theo sương lạnh.

"Đương nhiên, nếu không tin, sư tỷ ngươi có thể kiểm tra một chút ta!"

Lăng Phong nói, cầm trong tay thư tịch đưa cho Công Tôn Chỉ Nhi..