Chương 95: Ẩn chứa linh khí nước

Chương 95: Ẩn chứa linh khí nước

Hắn nín hơi Ngưng Thần, đầu ngón tay vu lực lưu chuyển, đầu tiên cẩn thận từng li từng tí khắc họa xuống viên kia đã hợp cách Ốc Thổ vu văn!

Hào quang màu vàng đất tại cốt phiến bên trên mười phần ổn định mà lộ ra lên, hoàn thành một bước này sau, Lâm Dạ không có ngừng, lập tức bắt đầu ở bên cạnh phác hoạ ngưng tụ vu văn!

Lần này, Lâm Dạ thận trọng khống chế ngưng tụ vu văn năng lượng chuyển vận, cũng không phải là truy cầu cực hạn hợp cách cùng ngưng tụ, mà là ý đồ dẫn dắt hắn lực lượng, hình thành một cái nhỏ bé trường năng lượng!

Dùng cái này dùng để ước thúc cùng tăng cường Ốc Thổ vu văn hiệu quả, mà không phải cưỡng ép đè ép dẫn đến vật dẫn sụp đổ!

Đây là Lâm Dạ phía trước mấy lần kinh nghiệm!

Lâm Dạ cẩn thận khắc xuống viên kia ngưng tụ phù văn, đường cong uốn lượn, vu lực cẩn thận từng li từng tí quán chú, kết nối!

Đến lúc cuối cùng một khoản rơi xuống, hai cái vu văn tại cốt phiến bên trên đồng thời sáng lên!

Ốc Thổ vu văn hoàng quang, cùng ngưng tụ vu văn bạch quang bắt đầu tranh phong!

Lúc này Lâm Dạ tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên!

Nhưng rất nhanh, hai đạo quang mang như là nước sữa hòa nhau đồng dạng quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành một loại càng thêm ôn hòa nội liễm quang mang, sau đó lặng yên biến mất!

“Cốt phiến không có vỡ?!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng!

Lập tức đi ra ngoài phòng đi tới kia phiến la bặc phụ cận, thận trọng tìm cái vị trí chôn xuống dưới!

Mà hiệu quả cũng là hiệu quả nhanh chóng!

Lấy cốt phiến làm trung tâm, phương viên 50 mét phạm vi bên trong, thổ nhưỡng mắt trần có thể thấy biến thành đen nhánh, ướt át!

Thậm chí mơ hồ có mỏng manh thiên địa linh khí bị hấp dẫn mà đến!

Phạm vi bên trong la bặc mầm dường như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, phiến lá lấy so trước đó tốc độ nhanh hơn giãn ra, đổi xanh, cây cũng rõ ràng tráng thật một vòng!

Cũng chớ xem thường cái này phương viên năm mươi mét phạm vi, đây chính là một cái 7850 mét vuông vị trí!

Chuyển đổi thành mẫu lời nói cũng có tướng gần 12 mẫu!

Lúc này bộ lạc bên trong trồng trọt còn không có 12 mẫu cây nông nghiệp đâu!

“Thành công!”

“Phạm vi tăng lên ròng rã gấp năm lần!!!” Lâm Dạ thập phần hưng phấn quơ quơ quả đấm!

Cái này đã chứng minh hắn phỏng đoán!

Vu văn tổ hợp hiệu quả lại là có thể sinh ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả!

Mà cái này cũng là bộ lạc nông nghiệp phát triển mở ra mới đại môn!

Cũng không biết cái này Ốc Thổ phù văn cùng ngưng tụ phù văn điệp gia hiệu quả như thế nào, có thể tăng lên bao nhiêu sản lượng, lại có thể giảm bớt cây nông nghiệp bao nhiêu thành thục thời gian!

Hơn nữa Lâm Dạ trong tay nhưng vẫn là còn có một cái Thủy vu văn!

Nếu là có thể đem Thủy vu văn cũng cho khắc hoạ đi lên lời nói, như vậy hiệu quả có thể sẽ tại tăng lên không ít!

Nếu là có thể thành công, có thể sẽ hình thành tẩm bổ hiệu quả càng thêm toàn diện “Sinh Trưởng phù trận!”

Đương nhiên, cái này khắc họa ba cái vu văn, cần Lâm Dạ đối vu văn khắc hoạ lực khống chế đều đạt tới tầng thứ cao hơn!

Thời gian kế tiếp, Lâm Dạ thì là bắt đầu bắt đầu nghiên cứu thủy chi vu văn!

Đối với Thủy vu văn mà nói, Lâm Dạ vào tay rất nhanh, cũng không biết có phải hay không là cái này Thủy vu văn tương đối đơn giản!

Ngược lại không đến trời tối, Lâm Dạ liền thành công khắc hoạ ra một cái hợp cách Thủy vu văn!

Lâm Dạ thậm chí tìm một cái đốt chế ra dùng để trữ nước chum đựng nước!

Tại dưới đáy khắc hoạ lên thủy chi vu văn!

Hơi nước mờ mịt, bốc lên!

Bất quá thời gian một tiếng, trong chum nước liền xuất hiện non nửa vạc nước!

Lâm Dạ hỏi hệ thống, nói là không có gặp nguy hiểm về sau, Lâm Dạ cũng là nếm thử một miếng, Lâm Dạ phát hiện trong chum nước nước giống như so giếng nước bên trong nước càng thêm mát lạnh ngọt, hơn nữa dường như mang theo một tia thiên địa linh khí!

“Lại còn có một tia thiên địa linh khí?!”

“Mặc dù thiếu, không được hiệu quả gì, nhưng quả thật là có!”

“Kia nếu là lại đem ngưng tụ vu văn cũng khắc hoạ bên trên, nước này sẽ không trở thành ẩn chứa thiên địa linh khí linh tuyền a?!”

“Như là như vậy, vậy coi như dễ chịu!”

“Đằng sau nước này có thể thì tương đương với linh đan diệu dược a!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Nghĩ tới liền làm!

Nhưng là cái này vạc, rõ ràng chịu không được hai đạo phù văn!

Hết thảy mới nung ra năm thanh chum đựng nước, Lâm Dạ liên tiếp thất bại bốn lần!

“Không được! Không được!”

“Không thể đang làm!”

“Cái này rõ ràng là tài liệu vấn đề!”

“Tại làm tiếp, cái này thật không cho nung vạc nước thật là một cái cũng bị mất!” Lâm Dạ ngừng động tác trong tay!

“Như vậy đến tột cùng nên dùng cái gì mới đúng đâu?” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán nói!

Một giây sau!

Lâm Dạ vỗ đầu một cái có chút hối hận nói: “Ngọa tào! Ta nghĩ gì thế?!”

“Trước tiên ở vạc nước phía trên khắc hoạ một cái kiên cố vu văn, tại khắc hoạ cái khác hai cái vu văn không phải!”

“Hay là tại thú cốt bên trên khắc họa, sau đó trực tiếp ném vào vạc nước chẳng phải xong việc!”

Suy nghĩ minh bạch về sau, Lâm Dạ cũng là lập tức lần nữa lấy ra khối kia đã có khắc thủy chi vu văn thú cốt, thận trọng ở phía trên khắc hoạ lên ngưng tụ phù văn!

May mà!

Lâm Dạ lần này một lần liền thành công!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem thú cốt thật tốt thanh tắm một cái, sau đó liền đem kích hoạt lên vu văn thú cốt bỏ vào trong chum nước!

Rất nhanh, nhè nhẹ hơi nước bay lên!

Bất quá chừng nửa canh giờ, liền sinh thành non nửa vạc nước!

Lâm Dạ cũng là không kịp chờ đợi cầm lấy trúc chén, múc lạnh một chút, sau đó tinh tế thưởng thức!

“Trong nước linh khí gia tăng có chừng gấp ba tả hữu!”

“Nhưng đây là quá ít điểm a!”

“Điểm này linh khí, còn so ra kém Khai Linh cảnh Hoang thú ẩn chứa linh khí đâu!”

“Cũng không biết ở phía trên tại khắc hoạ mấy cái ngưng tụ vu văn, có hữu dụng hay không?!”

Lâm Dạ tính toán, sau đó mò lên khối kia thú cốt, liền bắt đầu tại thú cốt phía trên lần nữa khắc họa lên ngưng tụ vu văn!

Lâm Dạ mặc dù lần nữa khắc hoạ thành công, nhưng lại là không có đưa đến một tơ một hào hiệu quả!

Nồng độ linh khí vẫn là cái dạng kia!

Hơn nữa không phải cái này ngưng tụ vu văn sáng lên, chính là cái kia ngưng tụ vu văn sáng lên, hai cái căn bản không thể đồng thời sáng lên!

Đây cũng là nhường Lâm Dạ mười phần bất đắc dĩ!

Nhưng là cũng không có chút nào phương pháp xử lý!

Chỉ có thể nghĩ đến nhìn xem đằng sau có thể hay không tìm tới một cái tăng phúc vu văn!

Kế tiếp Lâm Dạ chỉ có thể lần nữa đem ý nghĩ đặt ở Ốc Thổ, nước, cùng ngưng tụ phù văn ba kết hợp phía trên!

Nhưng là bên ngoài sắc trời đã tối, hơn nữa Lâm Dạ bụng đã bắt đầu sớm tạo phản!

Lâm Dạ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tạm thời trước từ bỏ nghiên cứu, trước tiên đem ngũ tạng miếu cho tế tế lại nói!

Lâm Dạ đi ra ngoài phòng, đi vào phòng bếp lấy một cây thiêu đốt củi!

Sau đó liền dâng lên đống lửa dự định làm đồ nướng ăn!

Mặc dù không có tư nhiên cùng lạt tiêu, nhưng là cái này nguyên thủy Hoang thú, bắt đầu ăn cũng là có một phong vị khác!

“Tộc trưởng! Ngươi rốt cục hiện ra!”

“Ngươi muốn nếu không ra, ta liền nên phá cửa mà vào!” Hổ gió nhẹ bỗng nhiên đi tới Lâm Dạ bên người chậm rãi nói rằng!

Sau đó cũng là mười phần không khách khí cầm lấy thịt xiên bắt đầu nướng!

“Thế nào?!” Lâm Dạ lật một chút trong tay xâu nướng sau đó nhàn nhạt hỏi!

“Là như thế này, chúng ta hôm nay ra ngoài, phát hiện một đám ngài nói cái chủng loại kia tê giác!”

“Trong đó còn giống như có Man Thú cảnh đại gia hỏa!”

“Hai chúng ta nghĩ đến có phải hay không làm một phiếu!” Hổ có chút hưng phấn nói!.