Chương 96: Thiết giáp tê

Chương 96: Thiết giáp tê

“Man Thú cảnh?! Nói cách khác cùng chúng ta Man Cân cảnh như thế!” Lâm Dạ nhíu nhíu mày!

“Không sai! Man Cân cảnh!”

“Bất quá tên kia cho ta cảm giác còn giống như không có tộc trưởng khí thế của ngươi mạnh!”

“Cho nên hai chúng ta nghĩ đến, nhường tộc trưởng ngươi mang theo chúng ta làm hắn một phiếu!” Hổ nhẹ gật đầu nói tiếp!

“Vậy thì làm hắn một phiếu, vừa vặn ta cũng thử một chút ta thủ đoạn mới!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

Lúc này Lâm Dạ vu tu vi thật là đã đi tới Tụ Hồn cảnh, Đồ Đằng chiến sĩ tu vi cũng là đi tới Kiên Cốt cảnh đỉnh phong!

Dựa theo hổ nói khí thế còn không có hắn mạnh, kia cũng hẳn là vừa mới Man Thú cảnh mà thôi!

Không nói Lâm Dạ mới thủ đoạn, chính là Lâm Dạ bằng trong tay khắc hoạ Phong Nhuệ vu văn Mặc Huyền cũng là chút nào không sợ!

“Được rồi!”

“Kia buổi sáng ngày mai, chúng ta tới gọi ngài a!” Hổ trực tiếp lên tiếng!

Đã ăn xong đồ nướng, Lâm Dạ thì là trực tiếp quay trở về gian phòng của mình!

Bỏ ra ròng rã ba giờ, cuối cùng là thành công một khối ba cái vu văn hợp nhất thú cốt!

Lâm Dạ cũng là lập tức đem thú cốt cho chôn ở khai khẩn đi ra ruộng đồng vị trí trung tâm!

Rất nhanh thổ nhưỡng độ phì giống như càng thêm mạnh, hơn nữa thổ nhưỡng cũng là càng thêm ẩm ướt!

Mặt khác chủ yếu nhất tựa như là, cái này vu văn còn giống như có thể có tính nhắm vào bổ sung nước gì gì đó!

Tựa như là la bặc cần lượng nước nhiều, mà la bặc cũng là ướt át nhất!

Mà đây cũng là chính hợp Lâm Dạ tâm ý!

Như vậy cuối cùng là không cần một thùng một thùng múc nước, tưới tiêu!

Làm xong đây hết thảy, Lâm Dạ thì là trở lại trở về phòng, nằm ở trên giường mỹ mỹ ngủ, là cái này ngày mai đi săn chuyện nghỉ ngơi dưỡng sức!

Hôm sau!

Lâm Dạ sớm rời khỏi giường, ăn xong điểm tâm liền mang theo đám người thẳng đến hôm qua phát hiện đám kia tê giác vị trí mà đi!

Bỏ ra ròng rã hơn ba giờ, cuối cùng là thành công căn cứ đám kia tê giác dấu vết lưu lại tìm tới bọn chúng!

Mà lần này Lâm Dạ cũng là mang tới đầu kia Hắc Ma hổ con non!

Trải qua qua một đoạn thời gian hệ thống cung cấp sữa bột cùng Thiên Sát lang thịt cho ăn nuôi, lúc này đầu kia Hắc Ma hổ con non đã nhanh cao một thước!

Nó khứu giác cùng thính giác là cực tốt truy tung công cụ!

Đám kia tê giác có chừng lấy 30 đầu, trên người của bọn nó có như là nham thạch màu nâu xám giáp phiến, dường như chính là một tầng thiên nhiên thiết giáp!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem bọn này tê giác mệnh danh là Thiết Giáp tê!

Bọn chúng trên sống mũi độc giác dưới ánh mặt trời lóe ra ô quang!

Trong đó một đầu hình thể phá lệ to lớn, vai cao siêu qua ba mét, như là một tòa di động núi nhỏ, khí tức thình lình đạt đến Mãnh Thú cảnh sơ kỳ!

“Chính là bọn chúng!” Lâm Dạ tập trung vào con tê giác kia thủ lĩnh!

“Chỉ cần có thể cầm xuống vài đầu, như vậy buổi tối hôm nay liền có thể đột phá Man Cân cảnh!!!” Lâm Dạ gắt gao tập trung vào con tê giác kia thủ lĩnh!

“Gió, ngươi mang hai tên xạ thủ chiếm cứ điểm cao, dùng đặc chế mũi tên quấy nhiễu cùng chọc giận bọn chúng, đem đầu kia lợi hại nhất dẫn cách quần thể!”

“Hổ, ngươi mang những người khác bố trí cạm bẫy, dùng thô dây leo cùng vót nhọn cọc gỗ, không cầu sát thương, chỉ cần có thể ngăn cản đằng sau những cái kia là được!”

“Ta đến chủ công!” Lâm Dạ cấp tốc hạ đạt chỉ lệnh!

Đám người theo khiến làm việc!

Rất nhanh đám người đã đúng chỗ!

Gió tiễn thuật càng phát ra tinh xảo, hai chi đặc chế mũi tên giống như rắn độc bắn về phía tê giác thủ lĩnh mí mắt, kia là Thiết Giáp tê số ít phòng ngự yếu kém địa phương!

“Phốc phốc!” Mặc dù không có thể bắn xuyên, nhưng cảm giác đau đớn thành công chọc giận đầu này quái vật khổng lồ!

Nó phát ra một tiếng trầm muộn gào thét, hai mắt đỏ ngầu, hướng phía gió vị trí phát khởi công kích, mặt đất tùy theo chấn động!

“Dẫn nó đi cạm bẫy khu!” Lâm Dạ quát khẽ, đồng thời thân hình như điện, theo cánh bọc đánh mà đi!

Hổ bọn người thiết trí cạm bẫy thành công làm ra tác dụng, thô to dây leo ngăn trở tê giác thủ lĩnh đi đứng, mặc dù bị nó tuỳ tiện kéo đứt, nhưng tốc độ cuối cùng chậm một cái chớp mắt!

Chính là trong chớp nhoáng này, Lâm Dạ động!

“Cuồng Phong trảm!” Lâm Dạ thể nội khí huyết trào lên, tám ngàn cân cự lực rót vào trong Mặc Huyền đao thân, tăng thêm Phong Nhuệ vu văn gia trì, đao quang hóa thành một mảnh sáng như tuyết tấm lụa, chém về phía tê giác thủ lĩnh đối lập mềm mại cái cổ khía cạnh!

Keng

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang!

Mặc Huyền đao thành công phá vỡ Thiết Giáp tê cứng cỏi vỏ ngoài, lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi lập tức phun ra ngoài!

Nhưng cái này Thiết Giáp tê phòng ngự rõ ràng cực mạnh, kịch liệt đau nhức ngược lại kích phát nó hung tính, nó đột nhiên hất đầu, thô to độc giác như là công thành chùy giống như vọt tới Lâm Dạ!

Lâm Dạ thi triển Hùng bộ, hiểm lại càng hiểm tránh đi!

Tay trái ngưng tụ lực lượng toàn thân, một cái ẩn chứa ngưng tụ vu văn ý cảnh quyền, mạnh mẽ nện ở tê giác thủ lĩnh huyệt Thái Dương vị trí!

“Đông!” Như là lôi vang lớn trống! Tê giác thủ lĩnh bị đánh đến đầu lệch ra, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên!

“Không thể để cho máu của nó lưu quá nhiều a!” Lâm Dạ có chút lo lắng thầm nghĩ!

Lâm Dạ ánh mắt mãnh liệt, thức hải bên trong tinh thần lực điên cuồng phun trào, không còn cực hạn tại đem nó hóa thành hình sói, mà là nếm thử dẫn động viên kia sớm đã nắm giữ, nhưng lại chưa bao giờ dùng cho trực tiếp công kích Phong Nhuệ vu văn!

Hắn lấy tay viết thay, vu lực làm mực, trên không trung cấp tốc huy động!

Một cái hơi co lại lại cô đọng vô cùng Phong Nhuệ vu văn trong nháy mắt thành hình, mà lần này lại không phải kèm ở vũ khí, mà là hóa thành một đạo vô hình, cực hạn sắc bén ý niệm chi nhận, theo Lâm Dạ tinh thần chỉ dẫn, vô thanh vô tức bắn về phía tê giác thủ lĩnh mi tâm!

Kia là nó linh hồn cùng yêu lực hội tụ hạch tâm!

“Phốc phốc!”

Không có tiếng vang kinh thiên động địa, ngay tại công kích tê giác thủ lĩnh thân thể cao lớn đột nhiên cứng đờ, vọt tới trước tình thế im bặt mà dừng. Nó trong mắt điên cuồng huyết sắc cấp tốc rút đi, thay vào đó là một mảnh trống rỗng cùng tĩnh mịch!

Lập tức, nó kia thân thể cao lớn đẩy kim sơn đổ ngọc trụ giống như ầm vang ngã xuống đất, tóe lên đầy trời bụi đất!

Toàn trường yên tĩnh. Tất cả mọi người bị tộc trưởng cái này thủ đoạn thần quỷ khó lường chấn nhiếp rồi!

“Tộc trưởng... Ngài, ngài vừa rồi kia là...” Hổ nuốt ngụm nước bọt, khó có thể tin mà hỏi thăm!

“Là vu văn một loại khác cách dùng!”

“Đồ Linh đại nhân nói đúng, vu văn lực lượng, xa không chỉ phụ ma đơn giản như vậy!”

“Hơn nữa Hắc Thủy vu cũng đã cho ta đáp án!”

“Hôm trước ta mới vừa vặn suy tư ra cách dùng!” Lâm Dạ chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí nói!

Mặc dù sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, đây là bởi vì tinh thần lực tiêu hao rất lớn!

Nhưng khi hắn nhìn xem ngã xuống đất bỏ mình Thiết Giáp tê thủ lĩnh, trong mắt lại là lóe ra vẻ hưng phấn!

Lâm Dạ thành công!

Lâm Dạ sơ bộ nắm giữ vu văn trực tiếp công kích pháp môn!

Cái này ý vị hắn phương thức chiến đấu đem càng nhiều hơn dạng hóa cùng càng thêm trí mạng!

“Đừng nói nhảm!”

“Mau đuổi theo kích cái khác Thiết Giáp tê!” Lâm Dạ nói một câu, trực tiếp tiến lên đem đầu kia Man Thú cảnh Thiết Giáp tê thi thể cho thu vào không gian tùy thân bên trong!

Đám người cũng là lập tức đi bắt đầu chuyển động!

Mặc dù bọn này Thiết Giáp tê da dày thịt béo, nhưng là có thể đừng quên vũ khí của bọn hắn phía trên thật là đều kèm theo Phong Duệ phù văn!

Nửa giờ sau, Lâm Dạ bọn người thì là trực tiếp thu hoạch gần 20 cỗ Thiết Giáp tê thi thể!.