Chương 96:: Tôn Khả, ngươi hỗn đản này

Chương 96:: Tôn Khả, ngươi hỗn đản này

Nhìn xem Lăng Phong lòng tin này tràn đầy bộ dáng, vô luận là Công Tôn Chỉ Nhi hay là Tôn Khả, đều bị hắn khí tràng trấn trụ.

Công Tôn Chỉ Nhi nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, cũng không có đọc sách, trực tiếp mở miệng nói ra: "Trang thứ 83!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, cũng không có trả lời ngay, mà là ngồi xổm xuống, nhặt lên một cái nhánh cây, lúc này mới chậm rãi hồi đáp: "Tại bắn cự ly xa mục tiêu thời điểm, phải chú ý tốc độ gió, không khí độ ẩm, mở cung lúc, mũi tên hẳn là có chút đi lên, bởi vì mũi tên bắn đi ra đằng sau, sẽ hình thành một cái đường vòng cung. . ."

Lăng Phong một chữ không kém đem trang thứ 83 nội dung nói ra, mà lại, tại hắn trả lời thời điểm, hắn cầm nhánh cây, bắt đầu ở trên mặt đất họa.

Khi Lăng Phong sau khi nói xong, trên mặt đất xuất hiện sáu người vật đồ án, đây là một cái bắn tên động tác phân giải hình.

"Cái này?"

Tôn Khả nhịn không được mở to hai mắt nhìn, Công Tôn Chỉ Nhi cũng là hơi kinh ngạc, cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, cũng bởi vì kinh ngạc mà có chút mở ra, nàng lập tức đem thư tịch mở ra, phát hiện Lăng Phong vẽ nhân vật đồ, chính là trang thứ 83 đồ án.

Trên sổ tay này nhân vật đồ, đều là Tôn Khả trợ giúp Công Tôn Chỉ Nhi vẽ, trên xuống văn tự đánh dấu và giải thích, thì là Công Tôn Chỉ Nhi chính mình viết lên.

Công Tôn Chỉ Nhi rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lại tiếp tục hỏi Lăng Phong vài trang nội dung, Lăng Phong đều có thể đem nội dung phía trên một chữ không kém nói ra, mà lại liên quan nhân vật ở phía trên đồ giải đều vẽ ra tới.

"Rất tốt, không nghĩ tới, ngươi trí nhớ dĩ nhiên như thế cường đại!"

Nghiệm chứng hoàn tất đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi cũng là nhịn không được khen ngợi Lăng Phong một câu.

"Ta dựa vào, Lăng Phong ngươi ngưu bức nha! Ta trước đó thế nào liền không có phát hiện ngươi còn có phương diện này thiên phú đâu?"

Tôn Khả nhịn không được mắng một tiếng, dùng một loại cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn xem Lăng Phong.

"Tốt, đã như vậy, vậy ta hiện tại liền bắt đầu dạy ngươi cơ sở nhất bắn tên bản lĩnh đi!"

Công Tôn Chỉ Nhi nói xong, sau đó quay người đem đại thụ bên cạnh trường cung cùng ống tên đều cầm lên, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đầu tiên đem ống tên nhận lấy, treo ở trên thân, sau đó mới đưa tay nắm chặt trường cung kia, thanh trường cung này rơi vào trong tay của hắn, hắn cảm giác đến rất nhẹ.

"Hiện tại ngươi trước hết bắn một tiễn cho ta xem một chút! Mục tiêu, chính là 50 mét bên ngoài khối đá lớn kia!"

Công Tôn Chỉ Nhi hai tay vây quanh ở trước ngực, ngẩng đầu nhìn về phía 50 mét bên ngoài một khối đường kính đại khái nửa mét hòn đá màu đen, bởi vì giờ khắc này nàng khoảng cách Lăng Phong rất gần, Lăng Phong có thể ngửi được trên người nàng phát ra nhàn nhạt mùi thơm, loại mùi thơm này, không phải mùi nước hoa, mà là Công Tôn Chỉ Nhi bản thân phát ra một loại mùi thơm cơ thể.

"Huynh đệ cố lên!"

Bên cạnh Tôn Khả, cũng cho Lăng Phong động viên.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, ngắm Công Tôn Chỉ Nhi cái kia bộ ngực đầy đặn một chút, sau đó tại trong ống tên rút ra một cây vũ tiễn, sau đó khoác lên trên giây cung, chậm rãi kéo một phát, lập tức liền đem trường cung kéo thành trăng tròn hình.

Công Tôn Chỉ Nhi hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong tại không sử dụng nội lực tình huống dưới, dĩ nhiên như thế nhẹ nhõm liền đem cây cung này kéo thành trăng tròn, nàng lập tức mở miệng chỉ điểm: "Trường cung này, tại không sử dụng nội lực quán chú trạng thái, trăng tròn xa nhất có thể đem mũi tên bắn tới 300 mét bên ngoài, bắn 50 mét bên ngoài phổ thông mục tiêu, chỉ cần mở cung một phần ba là được!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thu một chút lực đạo, khi dây cung khôi phục lại một phần ba trạng thái lúc, hắn để trường cung bảo trì tại trạng thái này, sau đó lập tức buông ra dây cung, vũ tiễn trong nháy mắt bắn ra ngoài.

Hưu

Vũ tiễn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía hòn đá kia bay đi, cuối cùng tại trên tảng đá phương bay qua, cũng không có bắn trúng mục tiêu.

Ai

Lăng Phong có chút thất vọng, lúc đầu hắn còn tưởng rằng tiễn thuật rất đơn giản, nhưng lại không nghĩ tới chính mình liền như vậy lớn một khối đá đều không có bắn trúng, hắn biết rất nhiều cao thủ bắn cung, ngoài trăm thước đều có thể bắn trúng một viên đồng tiền, không ít lợi hại người, thậm chí có thể bắn trúng không trung nhanh chóng phi hành chim.

"Chớ nhụt chí, ngươi vừa rồi mấy cái động tác, đã rất tốt, chỉ bất quá vừa rồi ngươi không có chú ý tới mình hô hấp, tại ngươi hô hấp thời điểm, cũng sẽ ảnh hưởng đến mũi tên chính xác! Mà lại không phải mới vừa để cho ngươi xem sách sao? Đã ngươi đều nhớ kỹ, vậy sẽ phải học để mà dùng!"

Công Tôn Chỉ Nhi mở miệng thản nhiên nói, nàng thế nhưng là một cái tiễn thuật thiên tài, cũng dạy qua không ít người, liếc mắt liền nhìn ra Lăng Phong vừa rồi mao bệnh.

"Lăng Phong, ngươi thế nhưng là so với ta tốt nhiều, ta lần thứ nhất lúc bắn, chệch hướng bia ngắm xa hai mét!"

Tôn Khả ở bên cạnh nở nụ cười, kỳ thật hắn lần thứ nhất bắn tên thời điểm, mũi tên khoảng cách bia ngắm cách xa năm mét, nói là hai mét, đó là hắn vì chiếu cố mặt mũi của mình.

"Ừm, đa tạ sư tỷ chỉ điểm!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trong đầu nhớ lại vừa rồi tại trên sách nhìn thấy yếu quyết.

Sau nửa ngày, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, một vòng tinh quang tại trong đôi mắt của hắn lấp lóe, lần nữa rút ra một cây mũi tên, khoác lên trên giây cung, ngưng thần nín thở, sau đó mở cung, tiêu chuẩn, buông tay.

Hưu

Vũ tiễn trong nháy mắt bay ra, xuất tại trong hòn đá kia ở giữa, keng một tiếng, văng lên một chuỗi hỏa hoa.

"A, bắn trúng!"

Tôn Khả nhịn không được hoan hô lên, phảng phất vừa rồi người bắn tên là hắn đồng dạng, dạng như vậy so Lăng Phong bản nhân còn muốn hưng phấn.

Công Tôn Chỉ Nhi quay đầu nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái, nàng cảm giác vừa rồi Lăng Phong tựa hồ biến thành người khác, bởi vì vừa rồi Lăng Phong biểu hiện, nhìn hoàn toàn không giống như là một tân thủ, nàng mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Không sai, lại đến mấy lần nhìn xem!"

Lăng Phong gật gật đầu, vừa rồi một kích kia trúng mục tiêu, để hắn cũng tới tinh thần, hắn tựa hồ cảm nhận được bắn tên niềm vui thú.

Hắn lại run rẩy một cây mũi tên, mở cung, bắn ra ngoài.

Đùng

Vũ tiễn lần nữa trúng mục tiêu mục tiêu.

Sau đó, Lăng Phong lại liên tục bắn ba mũi tên, động tác cũng là càng ngày càng thành thạo, mỗi một mũi tên đều chính xác trúng mục tiêu mục tiêu, mà lại cơ hồ đều là trúng mục tiêu tại một cái điểm phía trên.

Nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện, Công Tôn Chỉ Nhi tựa hồ có chút không vui, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Tôn Khả cảm giác có chút không thích hợp, mở miệng đối với Công Tôn Chỉ Nhi hỏi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi thế nào?"

"Tôn Khả, ngươi hỗn đản này, ngươi cảm thấy làm như vậy chơi rất vui đúng không?"

Công Tôn Chỉ Nhi đối với Tôn Khả mắng một tiếng, lập tức quay người, đi đến Lăng Phong bên người, đem Lăng Phong trên người trường cung cùng ống tên đều lôi xuống, sau đó nổi giận đùng đùng đi.

Công Tôn Chỉ Nhi sở dĩ sẽ có biểu hiện như thế, là bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong căn bản cũng không phải là một tân thủ, mà là một cái đã có nhất định tiễn thuật cơ sở người, nếu như là tân thủ mà nói, tuyệt đối sẽ không trong thời gian ngắn ngủi như thế, có như thế tiến bộ lớn.

Cho nên, Công Tôn Chỉ Nhi rất tức giận.

"Ai ai, Công Tôn sư tỷ, ngươi đừng đi nha!"

Tôn Khả lập tức chạy đến Công Tôn Chỉ Nhi sau lưng, lớn tiếng kêu to.

"Chớ cùng tới, nếu không ta sẽ nhịn không nổi bắn chết ngươi!"

Công Tôn Chỉ Nhi quay người, trong tay rút ra một cây vũ tiễn, khoác lên trên giây cung, mở cung nhắm ngay Tôn Khả, nàng trọn bộ động tác như đồng hành vân lưu nước, một mạch mà thành, thể hiện ra nàng cái kia vững chắc tiễn thuật cơ sở..