Chương 97: Ban thưởng

Chương 97: Ban thưởng

Mang theo phong phú thu hoạch, Thần Long bộ lạc đi săn đội bước lên đường về!

Trên đường đi Lâm Dạ đều có chút vội vàng!

Lâm Dạ biết, có những này Thiết Giáp tê huyết dịch, hắn đột phá Man Cân cảnh cơ hội đang ở trước mắt!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng ngài nhìn bên kia có phải hay không ngài cho quyển kia đồ giám bên trên thực vật?!” Bỗng nhiên một cái Đồ Đằng chiến sĩ hơi kinh ngạc hô!

Vì càng nhanh trở về, lúc này Lâm Dạ cũng là trực tiếp lựa chọn một đường thẳng!

Cho nên lúc này con đường này là bọn hắn chưa hề đi qua đường!

Lâm Dạ cũng là muốn nhìn xem chung quanh nơi này có cái gì phát hiện!

Lâm Dạ theo cái kia Đồ Đằng chiến sĩ chỉ hướng phương hướng nhìn lại!

Chỉ thấy một cây cối ngay tại nơi xa khe nham thạch khe hở bên trong, phía trên còn treo đầy từng khỏa màu xanh biếc quả!

“Cái này.. Đây là quả sổ?!” Lâm Dạ trong nháy mắt cũng là kinh ngạc lên!

“Đi đi xem một chút!” Lâm Dạ cũng là vội vàng mang theo đám người hướng phía quả sổ cây chạy tới!

Đi đến trước mặt Lâm Dạ lần nữa xác định một chút, quả thật là quả sổ cây không thể nghi ngờ!

“Hảo tiểu tử! Cho ngươi ghi lại một công!” Lâm Dạ vỗ vỗ Hắc Lang bả vai nói!

Sau đó Lâm Dạ trực tiếp đem cây kia quả sổ cây nhổ tận gốc!

Thận trọng cầm trong tay, lần nữa hướng phía Bàn Long cốc mà đi!

Bàn Long cốc bên trong, mới lò cao đã dấy lên hừng hực liệt hỏa, Hắc Hùng tại Lâm Dạ chỉ đạo hạ, bắt đầu nếm thử chế tạo ngoại trừ vũ khí bên ngoài càng nhiều kim loại khí cụ, tỉ như càng dùng bền nông cụ, phong oa môi khuôn đúc chờ!

Trên đường đi, Lâm Dạ trong đầu cũng là vang lên mấy lần lấy được được thưởng hệ thống thanh âm nhắc nhở!

“Song hỉ lâm môn!”

“Song hỉ lâm môn a!”

“Phong oa môi khuôn đúc làm được, cũng chính là sẽ nói phong oa môi lập tức cũng có thể làm được!”

“Lại thêm ta lúc này sắp liền phải đột phá Man Cân cảnh!”

“Thoải mái!” Trên đường đi Lâm Dạ đều có chút hưng phấn!

Trở lại bộ lạc về sau, Lâm Dạ đem những người khác an bài thỏa đáng!

Chính mình thì là lập tức quay trở về trong trúc lâu!

Lâm Dạ đem trạng thái điều chỉnh tới tốt nhất, đem nóng bỏng Thiết Giáp tê huyết dịch đổ vào thùng gỗ, sau đó còn trực tiếp nhảy vào!

Hiện tại Lâm Dạ đã Kiên Cốt cảnh đỉnh phong!

Gân mạch độ mềm và dai cũng là mạnh lên không ít, lúc này ở tiếp nhận hai đầu Thiết Giáp tê huyết dịch vậy vẫn là không có vấn đề!

Vạn Thú Thối Linh Quyết vận chuyển, cuồng bạo năng lượng trong nháy mắt tràn vào toàn thân!

Thống khổ vẫn tồn tại như cũ, nhưng Lâm Dạ tâm chí sớm đã tôi luyện đến kiên cố, hắn bảo vệ chặt linh đài thanh minh, dẫn dắt đến cỗ này bàng bạc lực lượng, từng lần một cọ rửa, phát triển lấy kinh mạch, đánh thẳng vào tầng kia thông hướng càng mạnh cảnh giới hàng rào!

Trong trúc lâu khí huyết cuồn cuộn, mơ hồ có trầm thấp phong lôi chi thanh truyền ra, khí tức cường đại nhường thủ vệ ở phía xa chiến sĩ đều cảm thấy tim đập nhanh!

Đại khái hơn nửa giờ về sau!

“Oanh!” Trong trúc lâu dường như có đồ vật gì nổ tung, một cỗ xa so trước đó cường hoành mấy lần khí tức phóng lên tận trời, lại cấp tốc thu liễm!

Lâm Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, quanh thân cơ bắp đường cong càng thêm trôi chảy, dưới làn da phảng phất có mãng xà giống như lớn gân tại có chút nhúc nhích, toàn thân trên dưới tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng!

Lúc này!

Man Cân cảnh, thành!!!

Mà lúc này Lâm Dạ một cánh tay nhoáng một cái, chừng một vạn ba ngàn cân chi lực!

Đến tận đây, Thần Long bộ lạc rốt cục nắm giữ chân chính có thể cùng xung quanh cường tộc tộc trưởng nói chuyện ngang hàng đỉnh tiêm chiến lực cơ sở!

Lâm Dạ lại tốn hai giờ, đem Man Cân cảnh tu vi cho hoàn toàn vững chắc!

Sau đó cái này mới đi ra khỏi trúc lâu, hướng phía Hắc Hùng vị trí đi đến!

“Hắc Hùng! Không tệ a!”

“Ta lời nhắn nhủ đồ vật đều chế tạo ra tới!”

“Rất tốt!” Lâm Dạ nhìn xem bày thành một loạt nông cụ cùng phong oa môi khuôn đúc chút nào không keo kiệt khích lệ nói!

“Như vậy đi!”

“Ngươi cũng tới nên kết hôn niên kỷ!”

“Ta làm chủ, ngươi có thể đi những nô lệ kia bên trong chọn lựa ba cái trở xuống nữ nhân, xem như thê tử của ngươi!”

“Nhưng là, cái kia Hắc Sơn bộ lạc tạm thời không muốn tuyển chọn a!”

“Các nàng tạm thời còn có nhất định tính nguy hiểm!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói rằng!

“Đa tạ tộc trưởng!” Hắc Hùng cao hứng bừng bừng nói!

“Cám ơn ta?!”

“Ta thật là còn phải cám ơn ngươi đây!”

“Một ngày ngươi thật là đều cho ta làm hơn hai ngàn điểm văn minh giá trị!” Lâm Dạ trong lòng thầm nhủ nói!

“Đi thôi! Chọn lựa về sau cho Viêm Báo nói một tiếng là được rồi!”

“Không ngừng cố gắng a!”

“Cái kia nỏ tạo ra lời nói, ta còn có trọng thưởng!” Lâm Dạ lần nữa khích lệ nói!

Sau đó Lâm Dạ bên này thì là nhanh chóng điều mấy cái nô lệ tới!

Đầu tiên là đem mỏ than cho vỡ vụn một chút!

Sau đó gia nhập nhất định tỉ lệ đất vàng, mảnh gỗ vụn cùng nước chờ!

Đầy đủ quấy đều về sau, căn cứ độ ẩm lần nữa tăng thêm than đá phấn cùng đất vàng!

Cuối cùng Lâm Dạ cảm giác không sai biệt lắm, liền bắt đầu dùng khuôn đúc thoát mô hình!

Rất nhanh từng dãy phong oa môi liền xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công chế tạo ra phong oa môi, xét thấy có thể phá hiểu nhiên liệu thiếu cùng thấp hiệu hạch tâm khốn cảnh đặc biệt ban thưởng văn minh giá trị năm ngàn điểm!” Hệ thống thanh âm nhắc nhở trong nháy mắt vang lên!

“Năm ngàn điểm! Không tệ! Không tệ!”

“Đã vượt qua ta mong muốn!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Lâm Dạ cũng là nhìn xuống chính mình có văn minh giá trị, lúc này Lâm Dạ văn minh giá trị lần nữa đột phá một vạn đại quan, đi tới 13204 điểm!

“Rất tốt! Có than đá, luyện sắt hẳn là sẽ càng nhanh một chút!”

“Vũ khí trang bị tốc độ cũng có thể tăng lên!” Lâm Dạ lần nữa thầm nghĩ!

Sau đó Lâm Dạ cũng là lập tức đem Phong Hòa Hổ gọi đi qua!

Nhường hai người bọn họ đi thống kê một chút nào Đồ Đằng chiến sĩ đã có thể thừa nhận được lần thứ hai thú huyết tẩy lễ!

Sau đó cũng là đem kia từng đầu tê giác huyết dịch cho phân phát xuống dưới!

Về phần đầu kia Man Cân cảnh tê giác huyết dịch, Lâm Dạ thì là cho Phong Hòa Hổ điểm!

Về phần linh đương nhiên tốt dường như thuộc về Lâm Dạ!

Đồ Linh bản nguyên hấp thu Hắc Sơn đồ đằng về sau, hiện tại đã mười phần đầy đủ, đoạn thời gian gần nhất muốn hay không đều như thế!

Giao phó xong mọi chuyện cần thiết về sau, Lâm Dạ lần nữa quay trở về chính mình trúc lâu!

Bắt đầu bắt đầu nghiên cứu viên kia kiên cố vu văn!

Mặc dù phía trước Lâm Dạ thành công một lần!

Nhưng là tỉ lệ thành công này vẫn là quá thấp!

Hơn nữa cái này kiên cố vu văn thật là quan hệ đám người vấn đề an toàn!

Nếu là đằng sau có thể khắc ở trên tường thành lời nói, chắc hẳn kia lực phòng ngự có thể là có thể tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Đến lúc đó mặc kệ là ra ngoài đi săn vẫn là cái khác, Lâm Dạ đều không cần lo lắng quá mức!

Mà lúc này mùa khô cũng là chính thức tiến đến!

Thời tiết càng là càng ngày càng nóng!

Nóng Lâm Dạ đều không có tâm tình gì nghiên cứu phù văn!

Phòng trúc bên trong, liền như là một cái lồng hấp đồng dạng, kia mồ hôi càng là không cầm được hướng xuống trôi!

Cũng may Thần Long bộ lạc lúc này đã không còn thiếu nước, bằng không lúc này Lâm Dạ lại nên rầu rỉ!

Bất đắc dĩ Lâm Dạ chỉ có thể đi tới vách núi phía dưới, kia phiến còn tính là tương đối râm mát!

Hơn nữa kia dưới vách núi đá lúc này kia cây nấm mọc cũng là cực kỳ khả quan!

Dựa theo Lâm Dạ suy đoán, có hai loại bình nấm cũng đã có thể ăn!.