Chương 97:: Tiểu tử này là ai?

Chương 97:: Tiểu tử này là ai?

Nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi bộ dạng này, Tôn Khả lập tức đã ngừng lại bước chân, nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, ngươi đừng như vậy, có chuyện hảo hảo nói!"

"Ta và ngươi không có gì đáng nói, ta lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi lại lấy ta làm đồ đần!"

Công Tôn Chỉ Nhi hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Khả một chút, sau đó nổi giận đùng đùng quay người đi.

"Cái này, đây coi là chuyện gì nha?"

Nhìn thấy Công Tôn Chỉ Nhi bạo tẩu, Tôn Khả có chút ảo não mắng một tiếng.

"Tôn Khả, ngươi vị sư tỷ này đến cùng phát cái gì thần kinh?"

Lăng Phong đi đến Tôn Khả bên người, có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, chính mình luyện tiễn luyện được thật tốt, Công Tôn Chỉ Nhi liền đi tới đem công cụ cướp đi, còn một câu đều không nói với chính mình liền đi, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Ngươi còn dám hỏi?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong, bị tức đến một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ, cắn răng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ngươi đây cũng quá không tử tế đi? Ngươi tiễn thuật lợi hại như vậy, lại còn nói chính mình một chút tiễn thuật cũng sẽ không? Hiện tại tốt, làm hại ta đem Công Tôn sư tỷ làm cho tức giận!"

"Ta, ta trước đó thật không biết nha!"

Lăng Phong cau mày, hắn không nghĩ tới cái này Công Tôn Chỉ Nhi, thế mà cho là mình đây là đang trêu đùa nàng, hắn bỗng nhiên cảm giác mình rất ủy khuất.

"Ngươi thật không biết?"

Tôn Khả một mặt hoài nghi nhìn xem Lăng Phong.

"Thao, ta có cần phải lừa ngươi sao? Nếu là lừa gạt ngươi nói, lão tử bệnh liệt dương cả một đời!"

Bị Tôn Khả như thế hoài nghi, Lăng Phong cũng là có chút tức giận.

"Yêu nghiệt a!"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong nửa ngày, cuối cùng chỉ là ở trong miệng biệt xuất ba chữ, bây giờ tình huống này, hắn cũng chỉ đành tạm thời tin tưởng Lăng Phong là một thiên tài.

"Đi thôi, lấy ngươi bây giờ tiêu chuẩn, thông qua báo danh dư xài!"

Tôn Khả có chút bất đắc dĩ nhìn xem Lăng Phong, hiện tại hắn tâm tình có chút không tốt, dù sao hôm nay hắn chọc giận Công Tôn Chỉ Nhi, phải biết cái này Công Tôn Chỉ Nhi thế nhưng là bọn hắn Tử Vân phong danh khí gần với Lam Lam mỹ nữ, hắn cùng Công Tôn Chỉ Nhi kéo chút giao tình, cũng không biết có bao nhiêu người hâm mộ, hắn cũng không muốn bởi vì chuyện này mà ảnh hưởng đến hắn cùng Công Tôn Chỉ Nhi quan hệ.

Hiện tại, Tôn Khả trong đầu đang không ngừng suy tư, làm sao bổ cứu hôm nay vấn đề này.

Biện pháp tốt nhất, chính là muốn để Công Tôn Chỉ Nhi tin tưởng vừa rồi chuyện này là một cái mỹ lệ hiểu lầm, bất quá vấn đề này thao tác độ khó có chút lớn.

"Lăng Phong a Lăng Phong, lão tử sắp bị ngươi hại chết, đi thôi, đi ghi danh!"

Tôn Khả mắng một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía báo danh địa điểm đi đến.

Sau nửa canh giờ, Tôn Khả cùng Lăng Phong đi tới Linh Vụ cốc ngoại vi một tòa diễn võ trường, giờ phút này trên diễn võ trường đã là kín người hết chỗ.

Để Lăng Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà đụng phải người quen Tào Tùng.

"Nha, Tào Tùng, không nghĩ tới ngươi cái tên này trên mặt thương nhanh như vậy liền tốt? Xem ra ăn không ít linh đan diệu dược nha!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tào Tùng giễu cợt nói.

"Lăng Phong, là ngươi hỗn đản này!"

Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt, lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, Tào Tùng hai mắt lập tức tràn đầy tơ máu, trong óc, không ngừng hiện ra Lăng Phong tại thêm tại trên người hắn đủ loại sỉ nhục, hận không thể lập tức đem Lăng Phong thêm tại trên người hắn sỉ nhục, đều gấp mười gấp trăm lần còn cho Lăng Phong.

Tào Tùng thế nhưng là trọn vẹn bị Lăng Phong ngược ba lần.

Lần thứ nhất, Tào Tùng chính mình tìm tới cửa, muốn đem Lăng Phong tại Bách Bảo lâu thắng đến linh thạch muốn trở về, Lăng Phong không cho, hắn liền ra tay với Lăng Phong, kết quả lại bị Lăng Phong bạo ngược, còn cướp đi trên người tài vật;

Lần thứ hai, Tào Tùng mang theo Phương Thần cùng Phương Ngọc huynh đệ tới cửa, nhưng lại bị Bạch Tử Long ngược một lần, ngay cả trên thân quần cộc đều bị thoát, cuối cùng chạy trần truồng trở về;

Lần thứ ba, hắn mang theo Phương Thần, Phương Ngọc, còn có Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng thứ hai Phương Du lần nữa tới cửa, kết quả cuối cùng, bị Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn liên thủ cuồng ngược, còn bị Bạch Tử Long bọn hắn cho ăn rất nhiều rác rưởi.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Lăng Phong mà lên.

Mỗi lần nhớ tới Lăng Phong, Tào Tùng cũng nhịn không được muốn bạo tẩu, Lăng Phong đã trở thành trong lòng của hắn vung đi không được mơ tưởng, không giết Lăng Phong, khó tiết trong lòng hắn mối hận.

"Hắc hắc, tới, để cho ta phiến hai bàn tay, rút ngươi nhiều lần như vậy, bây giờ nhìn thấy tiện tay ngứa, muốn rút người a!"

Lăng Phong nhìn xem Tào Tùng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ai to gan như vậy, dám quất ta Phương Hằng người?"

Nhưng vào lúc này, một cái có chút quen thuộc thanh âm, từ Lăng Phong phía sau truyền đến.

Nghe được thanh âm này về sau, Tào Tùng lập tức đại hỉ, sau đó hô to: "Hằng ca, sao ngươi lại tới đây?"

Lăng Phong quay người, chỉ gặp Phương Hằng mang theo một cái nữ tử mỹ lệ chính hướng phía hắn chậm rãi đi tới.

"Là ngươi tiểu tử này?"

Khi Lăng Phong xoay người sát na, Phương Hằng lập tức nhận ra hắn, chính là cái này gọi Lăng Phong nắm, ban đầu ở Linh Vụ cốc Bách Bảo trong lâu để hắn khó xử.

Cũng là cái này Lăng Phong, xuất thủ dạy dỗ thủ hạ của hắn Tào Tùng cùng bọn hắn Phương gia ba tên đệ tử, để hắn thật mất mặt.

Bởi vì Lăng Phong, hắn bị mặt khác tam đại liên minh người chê cười rất nhiều lần.

Lần này hắn không nghĩ tới thế mà ở chỗ này nhìn thấy Lăng Phong.

"Nha, vị này không phải Phương Hằng sư huynh sao? Không nghĩ tới chúng ta thật sự là hữu duyên nha, đa tạ Phương Hằng sư huynh lần trước tại Linh Vụ cốc Bách Bảo lâu khẳng khái tương trợ!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Phương Hằng, hắn cũng không có bởi vì Phương Hằng thân phận cùng thực lực mà có bất kỳ lùi bước, trong lòng của hắn biết, mình cùng cái này Phương Hằng ở giữa, đã là không chết không thôi cục diện.

Mà tại loại này chỗ ghi danh, tông môn là nghiêm cấm động thủ, cho nên cho dù Phương Hằng thực lực mạnh hơn chính mình, nhưng là Lăng Phong lại không sợ hãi chút nào.

"Tiểu tử, ngươi đừng túm, có tin ta hay không một cái ngón tay đều có thể giết chết ngươi?"

Phương Hằng nhìn chằm chằm Lăng Phong, mặc dù hắn nói chuyện ngữ khí rất bình thản, nhưng tất cả mọi người nghe ra được, hắn lời nói này bên trong, ý uy hiếp rất đậm.

"Thật sao? Nếu Phương Hằng sư huynh như thế điểu, vậy kính xin Phương Hằng sư huynh hiện tại liền dùng một cái ngón tay đến giết chết ta đi! Sư đệ ta cầu còn không được!"

Lăng Phong đối chọi gay gắt đáp lại một tiếng, sau đó ánh mắt rơi ở bên người Phương Hằng nữ tử tuổi trẻ phía trên, cái này nữ tử tuổi trẻ chính là Phương Hằng thị nữ Tô Linh, cùng Phương Hằng cái kia xấu xí sắc mặt so sánh, Tô Linh vô luận là tướng mạo cùng dáng người, đều đẹp hơn hắn nhiều.

Bị Lăng Phong cái kia nóng rực ánh mắt nhìn chằm chằm, Tô Linh lập tức cảm giác được có chút không được tự nhiên, đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng một tiếng: "Hướng chỗ nào nhìn đâu?"

"Đương nhiên là hướng ngươi cái kia lại lớn lại trắng hẳn là vừa mềm lại có co dãn địa phương nhìn!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tô Linh cái kia xinh đẹp dung nhan, nhịn không được mở miệng trêu chọc.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Phương Hằng giận dữ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, lại dám trước mặt nhiều người như vậy, đùa giỡn nữ nhân của hắn, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn phát ra, trực tiếp đem Lăng Phong bao phủ.

Đứng ở bên người Lăng Phong Tôn Khả, cũng cảm nhận được Phương Hằng trên thân cỗ sát cơ này, đột nhiên rùng mình một cái.

Mà chung quanh quảng trường người, rất nhiều đều xúm lại tới, có chút hăng hái nhìn trước mắt một màn này..