Chương 98: Tên nỏ

Chương 98: Tên nỏ

Nghiên cứu phù văn nghiên cứu nửa đêm, Lâm Dạ lần nữa bắt đầu tu luyện!

Ngày thứ hai Phong Hòa Hổ đang muốn dẫn đội ra ngoài đi săn, Lâm Dạ cũng là dặn dò bên trên đám người cầm lên một chút nhạt nước muối!

Mặc dù bây giờ đám người thể chất đều là tăng lên không ít, nhưng là ai cũng không nói được có thể hay không bị cảm nắng!

“Diêm tiêu a! Diêm tiêu!”

“Đi cái nào làm điểm đâu?!” Đợi đến Phong Hổ hai người sau khi rời đi, Lâm Dạ cũng là ở trong lòng tính toán nói!

“Túc chủ! Ngươi bên kia tìm không thấy, không có nghĩa là ta cái này không có a!”

“Thế nào có cần phải tới điểm?!” Lúc này hệ thống lần nữa đi ra chào hàng!

“Bán thế nào?!” Lâm Dạ nhàn nhạt hỏi!

“Tiện nghi!”

“1000 điểm văn minh giá trị một trăm kg!”

“Mà lại là độ tinh khiết cực cao diêm tiêu!”

“An toàn không ô nhiễm!” Hệ thống chào hàng nói!

“Một trăm kg?!”

“Đây cũng chế không có bao nhiêu băng a!”

“Tính toán, ta trước nhớ kỹ!”

“Có cần ta đang tìm ngươi mua a!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút vẫn là tạm thời từ bỏ!

“Được thôi!” Hệ thống cũng là không quan trọng nói!

Nghiên cứu sẽ vu văn, Lâm Dạ thì là lần nữa đi nhìn một chút Hắc Hùng!

Mà lúc này Hắc Hùng thì là ngay tại từng cái từng cái chế tạo lấy nỏ cần linh bộ kiện!

Nhưng là cái này tiến độ rõ ràng là có chút chậm!

Bất quá Lâm Dạ cũng không thúc, chậm công mới có thể ra việc tinh tế!

“Hắc Hùng a!”

“Ngươi đi phòng bếp làm chút muối tới, ngươi cái này một mực tại hỏa lô bên cạnh, gian dối xói mòn có chút nhiều!”

“Đằng sau uống nhiều chút nhạt nước muối, bổ sung một chút gian dối a!”

“Ngoài ra để cho người cũng cho Viêm Báo nói một tiếng, cho những cái kia làm việc nô lệ cũng chuẩn bị một chút!”

“Đừng quay đầu chết, ít hơn chút nữa sức lao động!” Lâm Dạ nhìn xem mồ hôi đầm đìa Hắc Hùng chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Hắc Hùng mười phần cung kính đáp!

“Đi! Vội vàng a!”

“Ta đi trước!” Lâm Dạ nói khoát tay áo, quay người mà đi!

“Tộc trưởng! Đang muốn ngài đâu!” Bỗng nhiên Lâm Dạ phía sau truyền đến Minh Quang thanh âm!

“Thế nào?” Lâm Dạ dừng bước lại, sau đó hỏi!

“Tộc trưởng, ngài nhường muội muội ta nuôi những cái kia Linh Khiếu lang, hiện tại trên cơ bản đã có thể!”

“Tối thiểu nhất đến chúng nói chúng nó hiện tại đã nghe theo muội muội ta ra lệnh!”

“Hơn nữa Minh Nguyệt còn lôi kéo bọn chúng đi ra chạy vài vòng, cũng coi như nghe lời!”

“Bước kế tiếp lời nói chúng ta nên làm như thế nào?!” Minh Quang chậm rãi nói rằng!

Nghe được Minh Quang báo cáo, Lâm Dạ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng!

Linh Khiếu lang sơ bộ thuần hóa thành công, mang ý nghĩa bộ lạc đi săn cùng cảnh giới năng lực sẽ đạt được chất tăng lên!

“Làm rất khá! Minh Nguyệt quả nhiên có thiên phú!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

“Bước kế tiếp, chính là muốn khiến cái này Linh Khiếu lang hình thành chiến đấu chân chính lực!”

“Dạng này ngươi nhường Minh Nguyệt thử nghiệm, tại Phong Hòa Hổ dẫn đội đi săn lúc, mang lên vài đầu huấn luyện độ cao nhất Linh Khiếu lang cùng nhau đi tới!”

“Để bọn chúng học tập phối hợp các chiến sĩ tiến hành săn bắn, truy tung cùng cảnh giới!”

“Nhớ kỹ, sơ kỳ nhất định phải bảo đảm an toàn, lấy quen thuộc cùng rèn luyện làm chủ!”

“Đương nhiên ngươi nếu là không yên lòng cũng có thể cùng đi!” Ngừng tạm Lâm Dạ lần nữa dặn dò nói!

“Là, tộc trưởng! Ta minh bạch nên làm như thế nào!”

“Mặt khác, Minh Nguyệt nói, những này Linh Khiếu lang tựa hồ đối với ngài nuôi đầu kia Hắc Ma hổ con non, giống như có trời sinh e ngại cùng phục tùng!” Minh Quang nhẹ gật đầu, lập tức lại bổ sung!

“Việc này bình thường!”

“Cao giai Hoang thú đối đê giai Hoang thú có thiên nhiên huyết mạch áp chế!”

“Có cái này Hắc Ma hổ tại, chúng ta càng có thể bảo đảm đàn sói độ trung thành!”

“Quay đầu ta sẽ để cho Hắc Ma hổ tại đàn sói chung quanh nhiều hơn đi động một cái!” Lâm Dạ nghe vậy mắt nhìn bên cạnh mình Hắc Ma hổ sau đó chậm rãi nói rằng!

“Minh bạch!” Minh Quang lĩnh mệnh mà đi, bước chân nhẹ nhàng!

Muội muội năng lực đạt được tộc trưởng tán thành, hắn so với ai khác đều cao hứng!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể tốt hơn dung nhập Thần Long bộ lạc bên trong!

Xử lý xong Linh Khiếu lang chuyện, Lâm Dạ suy nghĩ lại về tới ứng đối ra sao cái này khốc nhiệt mùa khô phía trên!

Tại Lâm Dạ trong trí nhớ, mặc kệ là cái này mùa khô vẫn là mùa đông thật là đều có bị cảm nắng tử vong hoặc là chết cóng người chuyện phát sinh!

Đương nhiên lúc này Lâm Dạ đã không cần quá lo lắng mùa đông vấn đề!

Dù sao ứng đối phương pháp có rất nhiều loại, phong oa môi thành, lò than liền rất nhẹ nhàng làm xong!

Hơn nữa đừng nói gì đến giường sưởi loại hình đồ vật!

“Hệ thống Đại Hoang phía trên có không thể thiên nhiên hạ nhiệt độ hoặc chế băng tài liệu tin tức?”

“Ân? Tiện nghi một chút!” Lâm Dạ nghĩ đến sau đó trong đầu hỏi!

“Kia là tự nhiên có!”

“Hàn đàm, âm mạch khoáng thạch, hoặc là một chút kim loại chờ một chút còn nhiều!”

“Bất quá sao?!”

“Cái này dính đến tìm mỏ, mua sắm cần văn minh giá trị một vạn điểm!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

“Náo đâu?! Một vạn điểm?!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nhếch miệng!

Văn minh giá trị nhưng là muốn dùng đến trên lưỡi đao!

Hiện tại tạm thời trước quên đi thôi!

Kế tiếp Lâm Dạ chỉ có thể tiếp tục nghiên cứu viên kia kiên cố vu văn!

Ý đồ đề cao xác suất thành công cùng tính ổn định, vì tương lai gia cố tường thành làm chuẩn bị!

Đồng thời, phong oa môi bắt đầu đại quy mô sản xuất, cũng ưu tiên cung ứng cho luyện sắt phường cùng công cộng nhà ăn!

Thiêu đốt hiệu suất cao hơn, sương mù càng ít phong oa môi, nhường Hắc Hùng rèn đúc công tác hoàn cảnh cải thiện không ít, rèn đúc tốc độ cũng có tăng lên!

Chạng vạng tối, Lâm Dạ đang định đi ra ngoài, Hắc Hùng lại là có chút hưng phấn tìm tới!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng! Thành công! Ta thành công!” Hắc Hùng đỉnh lấy một đầu loạn phát cùng vằn vện tia máu lại hưng phấn vô cùng hai mắt, ôm một cái dùng da thú bao khỏa hình sợi dài vật thể, vọt vào Lâm Dạ trúc lâu, Hắc Hùng thanh âm bởi vì kích động mà có chút khàn giọng!

Lâm Dạ trong lòng hơi động, tiếp nhận vật kia thể, để lộ da thú!

Chỉ thấy một thanh tạo hình cổ phác lại lộ ra sừng sững hàn khí nỏ, xuất hiện ở trước mắt của mình!

Nỏ thân từ tỉ mỉ sắt chế tạo, rèn luyện được coi như bóng loáng, đương nhiên cái này trọng lượng không nhẹ!

Nỏ cánh tay là hợp lại kết cấu, dùng chính là xử lý qua nứt Địa Hùng gân cùng tính bền dẻo cực giai hoang sừng trâu phiến!

Phức tạp nhất nỏ cơ bộ phận từ kim loại cấu thành, cò súng, ống nhắm, dây cung chờ bộ kiện cắn vào chặt chẽ, chế tác mặc dù hơi có vẻ thô ráp, nhưng toàn thân trên dưới lộ ra một loại vô biên hàn ý!

“Đi! Đi thử xem!!!” Lâm Dạ lập tức mang theo Hắc Hùng đi tới bộ lạc bên ngoài!

Lâm Dạ cầm lấy bên cạnh một chi đặc chế, mang theo ba cạnh sắt thốc tên nỏ, thẻ nhập tiễn rãnh, dùng sức kéo động dây cung phủ lên nỏ cơ!

Toàn bộ quá trình trôi chảy mà tràn ngập lực lượng cảm giác. Hắn nâng lên nỏ, thông qua ống nhắm nhắm ngay xa xa một cây đại thụ!

Sưu

Một tiếng bén nhọn tiếng xé gió! Tên nỏ hóa thành một đạo hắc tuyến, trong nháy mắt vượt qua mấy chục mét khoảng cách, thật sâu đinh vào thân cây bên trong, ngay ngắn tên nỏ hoàn toàn chui vào đại thụ bên trong!

“Tốt!” Lâm Dạ nhịn không được cao hứng nói!

Uy lực này, đủ để uy hiếp được không có phòng bị Kiên Cốt cảnh chiến sĩ!

Liền xem như Man Cân cảnh cũng không phải là không thể đánh!

Còn nếu là đổi thành khắc hoạ Phong Nhuệ vu văn đặc chế tên nỏ, phá vỡ Man Thú cảnh Hoang thú phòng ngự tuyệt đối không đáng kể!.