Chương 98:: Phương Hằng sư huynh, đừng xúc động

Chương 98:: Phương Hằng sư huynh, đừng xúc động

"Gia hỏa này là ai a, ngay cả Thanh Vân phong Hổ Vương cũng dám đỗi?"

"Hừ, kẻ này tên là Lăng Phong, trước đó chính là hắn ngược xếp tại Thanh Đồng bảng thứ hai Phương Du!"

"Nguyên lai là hắn!"

Những cái kia đến đây báo danh chuẩn bị tham gia giải thi đấu tiễn thuật người, đều nhao nhao nghị luận lên, rất nhiều người trước đó cũng chỉ là nghe nói qua tên Lăng Phong, nhưng chưa từng thấy qua bộ dáng của hắn, cho nên căn bản không biết Lăng Phong.

"A, óng ánh Oánh tỷ, đây không phải là Lăng Phong sao?"

Trong đám người, hai vị thiếu nữ cũng là nhịn không được ngừng chân, hướng phía Lăng Phong nhìn bên này tới, các nàng chính là Mai Sơn đệ tử ngoại môn, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng.

"Thật sự là tên kia nha, không nghĩ tới gia hỏa này lá gan như thế mập, ngay cả Phương Hằng cũng dám đỗi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

"Huỳnh Huỳnh tỷ, cái này Lăng Phong lá gan như vậy chi mập, chúng ta hôm qua hố hắn một thanh, hắn có thể hay không trả thù chúng ta?"

Đỗ Vũ Đồng khuôn mặt nhỏ kia phía trên, lập tức lộ ra vẻ lo âu.

"Hừ, sợ cái gì, ta Mạc Huỳnh Huỳnh cũng không phải lần thứ nhất hố người, mà lại hắn còn nhận biết Doanh Nguyệt tỷ cùng Tư Tư tỷ bọn hắn, đến lúc đó chúng ta thật gặp được hắn, xem ở chúng ta nhiều như vậy sư tỷ mặt mũi phân thượng, hẳn là cũng sẽ không đối với chúng ta ra tay độc ác, khi đó chỉ cần chúng ta nhận lầm thái độ thành khẩn, ta cũng không tin hắn còn có thể hạ thủ được!"

Mạc Huỳnh Huỳnh lời nói này đến lòng mang chí lớn, để đứng tại bên người nàng Đỗ Vũ Đồng, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít, nàng biết Mạc Huỳnh Huỳnh nhận lầm cầu xin tha thứ bản lĩnh, tại Huyền Kiếm tông, nàng dám nói thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất.

"Đi, chúng ta đi lĩnh ban thưởng, đừng để ý tới hắn, chúng ta tận lực trốn tránh hắn liền tốt!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nói xong, sau đó mang theo Đỗ Vũ Đồng rời đi, các nàng ngày hôm qua truyền đơn, chính là từ nơi này cầm, cho nên cái này phát xong truyền đơn về sau, ban thưởng đương nhiên cũng là tới nơi đây nhận lấy.

"Phương Hằng sư huynh, đừng xúc động!"

Nhìn thấy Phương Hằng nổi giận, Tô Linh lập tức đưa tay kéo hắn một chút, nàng biết cái này báo danh chi địa, là không thể động thủ, một khi trái với quy định, vô luận thân phận đối phương như thế nào, đều sẽ lọt vào nghiêm trị, bây giờ Phương Hằng ngay tại cạnh tranh Thanh Vân phong đệ tử chân truyền thời kỳ mấu chốt, hay là không cần phức tạp thì tốt hơn.

Đệ tử chân truyền, chính là tông môn nào đó hạng bí thuật người thừa kế, chỉ có trở thành đệ tử chân truyền, mới có thể học tập loại này bí thuật.

Đệ tử chân truyền thân phận, tại Huyền Kiếm tông, so rất nhiều trưởng lão thân đích đệ tử cũng cao hơn, dù sao không phải mỗi một cái trưởng lão đệ tử đích truyền, đều có tư cách học tập Huyền Kiếm tông hạch tâm truyền thừa bí thuật.

Coi là thật truyền đệ tử đem hạng này bí thuật tu luyện tới cảnh giới tiểu thành về sau, liền sẽ bị định là chi mạch nào đó Thánh Tử.

Mà Linh Vụ cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền, chính là đem Linh Vụ cốc truyền thừa bí thuật Huyền Ngọc Thủ luyện đến cảnh giới tiểu thành sau mới trở thành Thánh Nữ.

Làm Thánh Nữ, Tiêu Thanh Tuyền tự nhiên cũng là Linh Vụ cốc thủ tịch đệ tử, tu luyện Huyền Ngọc Thủ điều kiện cơ bản, chính là cần khéo tay, cũng chính bởi vì đã luyện thành Huyền Ngọc Thủ, Tiêu Thanh Tuyền tại chữa trị các loại không trọn vẹn pháp bảo cùng trên cổ tịch, có hơn người thiên phú.

Nhưng là, Thanh Vân phong Thánh Tử so Linh Vụ cốc Thánh Nữ càng khó, nguyên nhân ở chỗ Thanh Vân phong truyền thừa bí thuật —— Thanh Vân Kiếm Quyết.

Thanh Vân Kiếm Quyết chính là Tần Vân phong trọng yếu nhất truyền thừa bí thuật, muốn tu luyện Thanh Vân Kiếm Quyết, nhất định phải có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, mà lại phổ thông Tiên Thiên cường giả, căn bản là không có cách tu luyện.

Tiên Thiên cảnh giới cường giả, căn cứ riêng phần mình ngưng tụ Kim Đan phẩm cấp cao thấp, tổng cộng chia làm Phàm Đan, Tinh Đan, Nguyệt Đan, Dương Đan, Chân Mệnh Kim Đan, Thiên Mệnh Kim Đan.

Muốn tu luyện Thanh Vân Kiếm Quyết, ít nhất phải ngưng tụ ra Chân Mệnh Kim Đan, bởi vì Thanh Vân Kiếm Quyết uy lực to lớn, nếu là Kim Đan phẩm chất quá thấp, cưỡng ép tu luyện, căn bản là không có cách tiếp nhận kiếm nguyên kia lực bá đạo uy lực, từ đó làm cho Kim Đan phá toái, từ đó biến thành phế nhân.

Phương Hằng từ gia tộc bọn họ người trong miệng biết được, gần nhất Huyền Kiếm tông cùng với những cái khác thế lực lớn cường giả, ngay tại mưu đồ bí mật suy nghĩ muốn mở ra Thiên Khanh bí cảnh.

Cái này Thiên Khanh bí cảnh, chính là Đông Thổ Tây Nam chi địa một chỗ tuyệt địa, nghe nói là tại Thái Cổ thời kỳ, Thiên Ngoại Vẫn Thạch rơi xuống mà hình thành, Thiên Ngoại Vẫn Thạch ẩn chứa Thiên Đạo khí tức, hội tụ đại lượng bản nguyên chi khí, chính là người tu luyện trong mắt tu luyện thánh địa.

Bất quá trong hố trời có đặc thù quy tắc chi lực, phàm là tu vi vượt qua Tiên Thiên cảnh giới người đều không được tiến vào, chỉ có Tiên Thiên cảnh giới trở xuống người tu luyện mới có thể tiến nhập.

Cách mỗi trăm năm, đều là hố trời phong ấn chi lực yếu nhất thời điểm, Huyền Kiếm tông liền sẽ cùng Nam Vực những thế lực lớn khác liên thủ, cùng một chỗ phá vỡ phong ấn, để tông môn Trúc Cơ cảnh đệ tử tiến vào bên trong ngưng tụ Kim Đan.

Trong lịch sử, Thiên Khanh bí cảnh bên trong, từng xuất hiện chín vị ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan cường giả, cái này chín vị có được Thiên Mệnh chi tư thiên tài, về sau đều trở thành uy hiếp một thời đại cường giả.

Thiên Khanh bí cảnh tự khai khải đến nay, đã vượt qua 100. 000 năm, đại khái cách mỗi vạn năm, liền sẽ xuất hiện một vị Thiên Mệnh chi tư thiên tài.

Căn cứ không ít đại năng giả phỏng đoán, lần này hố trời mở ra, rất có thể sẽ có Thiên Mệnh cường giả sinh ra.

Cho nên, người các đại thế lực, đều cực kỳ nhìn trúng lần này hố trời mở ra, rất nhiều thế lực đều để gia tộc mình thiên tài, tận lực áp chế tu vi  chờ đợi Thiên Khanh bí cảnh mở ra.

Tỉ như Phương Hằng, hắn năm năm trước liền đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng, sở dĩ chậm chạp không đột phá, chính là vì chờ đợi Thiên Khanh bí cảnh mở ra, hi vọng chính mình có thể ở hố trời bên trong ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan.

Mặc dù hi vọng rất xa vời, nhưng ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Vì Thiên Mệnh Kim Đan, đừng nói năm năm, liền xem như đợi thêm mười năm, rất nhiều người đều nguyện ý.

Nếu như có thể thành tựu Thiên Mệnh Kim Đan, cái kia Thanh Vân sơn Thánh Tử vị trí, cái kia nhất định là hắn Phương Hằng vật trong túi.

Huyền Kiếm tông có hai đại siêu cấp kiếm quyết, trong đó một loại chính là Thanh Vân phong hạch tâm truyền thừa Thanh Vân Kiếm Quyết, mặt khác một bộ chính là Tử Vân phong hạch tâm truyền thừa, Tử Vân Kiếm Quyết.

Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết, cùng xưng là Huyền Kiếm tông uy lực mạnh nhất hai đại truyền thừa kiếm quyết.

Chỉ có đến Thanh Vân Kiếm Quyết truyền thừa đệ tử chân truyền, mới có tư cách trở thành Thanh Vân phong Thánh Tử, mà Thanh Vân phong Thánh Tử, tương lai thì là Thanh Vân phong tương lai chưởng tọa người hậu tuyển, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Phương Hằng chính là Phương gia ngàn năm khó gặp một lần kiếm thuật thiên tài, gánh vác Phương gia rất nhiều người hi vọng, mục tiêu của hắn, là muốn trở thành Thanh Vân phong tương lai chưởng tọa.

"Tiểu tử, ngươi phách lối không được bao lâu!"

Phương Hằng cắn răng, mặc dù hắn rất muốn hiện tại liền giết chết Lăng Phong, nhưng là trên người có phong ấn, không tiện xuất thủ, không thể bởi vì Lăng Phong như thế một tiểu nhân vật, mà loạn đại sự của hắn.

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó liền dẫn Tô Linh rời đi.

"Lăng Phong, ta dám cam đoan, ngươi nếu dám tham gia cái này giải thi đấu tiễn thuật, ngươi nhất định sẽ chết!"

Tào Tùng đối với Lăng Phong thả một câu ngoan thoại đằng sau, cũng lập tức đi theo Phương Hằng bước chân.

"Này mọi người tốt, ta là Lăng Phong! Đánh bại Phương Du cái kia Lăng Phong!"

Nhìn thấy Phương Hằng đi đằng sau, Lăng Phong cũng là phất tay hướng phía người chung quanh mỉm cười ra hiệu, nhìn thấy đám người chung quanh, hắn cảm giác đến chính mình lần này tham gia giải thi đấu tiễn thuật, thật là quá sáng suốt.

Trước đó hắn còn đang vì danh tiếng của mình quá nhỏ mà phiền não, hiện tại xem ra, tham gia tông môn tổ chức một chút hoạt động, cũng là có thể đề cao thật lớn danh tiếng của mình.

Không phải sao, hắn còn không có dự thi, ngay tại nhiều như vậy đồng môn sư huynh sư đệ sư tỷ sư muội trước mặt lộ mặt, để không ít người nhớ kỹ bộ dáng của mình.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong cái này dáng vẻ đắc ý, Tôn Khả có chút bó tay rồi, hắn cảm giác Lăng Phong nhìn như vậy đứng lên là tại quá phách lối, nếu là tiếp tục như vậy tác hạ đi, khẳng định sẽ bị người đánh chết.

"Hỗn đản Lăng Phong, đừng để ta chờ đến cơ hội, nếu không ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

Phương Du cùng Phương Thần còn có Phương Ngọc ngay tại nơi xa, bọn hắn nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, suýt nữa bị tức đến thổ huyết.

Trước mấy ngày, bọn hắn tại Thanh Ngưu lĩnh bị Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đánh bại về sau, cuối cùng bọn hắn bị cái kia Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường cùng một chỗ hung hăng làm nhục, ngày ấy, bọn hắn thế nhưng là bị Bạch Tử Long cho ăn rất nhiều rác rưởi, trong đó ăn đến nhiều nhất chính là Phương Du.

Hiện tại vừa nghe đến rác rưởi hai chữ, Phương Du bọn hắn cũng nhịn không được có loại buồn nôn xúc động.

"Đáng chết Lăng Phong, thù này không báo, thề không làm người!"

Phương Thần cùng Phương Ngọc cũng là nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, răng mài đến khanh khách vang lên.

Mặc dù trong lòng hận thấu Lăng Phong, nhưng bọn hắn cũng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, mà lại tại cái này báo danh địa điểm, căn bản không thể động thủ, liền ngay cả Phương Hằng đều lựa chọn ẩn nhẫn, bọn hắn cũng không dám, cũng không có thực lực này ở chỗ này đối phó Lăng Phong.

"Chúng ta đi thôi, tiểu tử này phách lối không được bao lâu!"

Phương Du đưa ánh mắt từ trên thân Lăng Phong thu hồi, đối với Phương Thần cùng Phương Ngọc nói một tiếng.

Phương Thần cùng Phương Ngọc giận dữ thu hồi ánh mắt của mình, đi theo Phương Du cùng rời đi.

"Thao, tiểu tử này cũng quá khoa trương a?"

"Hừ, ta nhìn con hàng này đầu óc khẳng định có vấn đề!"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ hắn cũng không biết Hổ Vương Phương Hằng là thân phận gì bối cảnh sao? Lại dám trước mặt nhiều người như vậy đắc tội Phương Hằng!"

"Ta nhìn hắn hiện tại cũng là vò đã mẻ không sợ rơi, trước đó hắn đã sớm đắc tội Phương Hằng, mặc kệ hắn hiện tại làm không tìm đường chết, ta đoán Phương Hằng cũng sẽ không buông tha hắn!"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng không khỏi lắc đầu, sau đó quay người rời đi.

"Được rồi, đừng rung, ngươi còn ngại cừu gia của mình không đủ nhiều sao?"

Tôn Khả giật Lăng Phong một thanh, thời khắc này Tôn Khả, trên mặt đã nhiều hơn một tấm khăn che mặt, mặt này khăn là Lăng Phong tại cùng Phương Hằng lẫn nhau đỗi thời điểm hắn mang lên đi.

"Ngọa tào, ngươi làm sao mang lên khăn che mặt rồi? Ngươi muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Thảo ngươi muội, lão tử cùng ngươi không giống với, ngươi cái này đi đầy đường đi kéo cừu hận, ta sợ bị ngươi liên lụy a! Ngươi không sợ chết, ta sợ chết, thế giới này, còn có bó lớn xinh đẹp muội tử chờ lấy ta đi chinh phục đâu."

Tôn Khả hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, hắn bây giờ hoài nghi, chính mình lúc trước cùng Lăng Phong xưng huynh gọi đệ, có phải hay không một lựa chọn sai lầm?

Hai người lúc này mới đi mấy chục mét, Lăng Phong lại thấy được một người quen, người này đúng là hắn tử địch một trong Trương Chính Trực..