Chương 99: Tụ Linh cảnh hậu kỳ

Chương 99: Tụ Linh cảnh hậu kỳ

“Hắc Hùng, ngươi lập công lớn!!!”

“Thanh nỏ này, liền mệnh danh là liệp thú nỗ!”

“Ngươi phải nhanh một chút lục lọi ra ổn định chế tác quá trình, cũng bắt đầu nếm thử huấn luyện một nhóm chiến sĩ sử dụng nó!”

“Mặt khác, Nỏ Nỏ nghiên cứu chế tạo cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng!” Lâm Dạ trùng điệp vỗ vỗ Hắc Hùng bả vai, khích lệ nói!

“Là! Tộc trưởng! Hắc Hùng nhất định không phụ nhờ vả!” Hắc Hùng kích động đến sắc mặt đỏ bừng, có thể được tới tộc trưởng khẳng định, so cái gì đều trọng yếu!

“Rất tốt! Trước đi tắm thật tốt nghỉ một chút!”

“Công lao ta nhớ kỹ!”

“Chờ liên nỗ chế tạo ra sau, còn có trọng thưởng!!!” Lâm Dạ đối với Hắc Hùng khoát tay áo!

Hắc Hùng hoan thiên hỉ địa lĩnh dân mà đi!

Lâm Dạ thì là yêu thích không nỡ rời tay nhìn xem bộ kia nỏ!

“Phong Nhuệ vu văn hẳn là có thể khắc vào nỏ trên thân a?”

“Cũng không biết có thể hay không tăng cường tên nỏ uy lực!”

“Mặt khác kiên cố vu văn, đã trải qua sơ bộ làm xong!”

“Còn lại vu văn lại là còn không có một tia đầu mối a!”

“Hơn nữa những cái kia vu văn thật là so với phía trên nhất ba cái kia khó không chỉ mười lần a!” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán!

“Hệ thống! Nếu để cho ta hoàn toàn lý giải vu văn lời nói, thế nào thu phí?!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút vẫn là có ý định xin giúp đỡ hệ thống!

“Hoàn toàn lý giải một cái vu văn, bao quát sử dụng điều kiện, đại sư cấp khắc hoạ phương pháp chờ một chút, một cái cần năm vạn điểm văn minh giá trị!”

“Nhưng là chỉ cần minh bạch vu văn ý, một cái chỉ lấy lấy một ngàn điểm văn minh giá trị!” Hệ thống lập tức trả lời!

“Nếu là đang gia tăng khắc hoạ kinh nghiệm đâu, đương nhiên không cần quá cao hợp cách là được!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút hỏi lần nữa!

“Một cái 1 vạn điểm văn minh giá trị, chắc giá!”

“Túc chủ hiện tại hẳn là rất rõ ràng vu văn ẩn chứa ý nghĩa đặc thù!”

“Cho nên một vạn điểm tuyệt đối không cao!” Hệ thống chậm rãi nói rằng!

“Sáu cái vu văn, năm ngàn điểm văn minh giá trị, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết bọn hắn đại biểu cái gì liền có thể!”

“Giao dịch này có làm hay không?!!!” Lâm Dạ cẩn thận suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

Làm

“Còn lại chín cái vu văn, theo trái hướng phải đại biểu ý tứ phân biệt là: Xuyên Thấu, Lôi cức, linh diệu, sí dương, chấn âm, mê huyễn, Băng Đống, phá không cùng tịnh hóa!!!”

“Năm ngàn điểm văn minh giá trị đã khấu trừ, túc chủ hiện còn thừa văn minh giá trị 8204 điểm!” Hệ thống nói xong vu văn ý tứ, lập tức nhắc nhở nói!

“Băng Đống?!”

“Xem ra đem kiên cố phù văn giải quyết, liền phải nghiên cứu cái này!”

“Cái này không thể so với hoa một vạn văn minh giá trị tới dễ chịu?!” Lâm Dạ lập tức thầm nghĩ!

Có từng cái vu văn danh tự, lúc này Lâm Dạ cũng có thể sắp xếp ra một cái nghiên cứu thứ tự trước sau!

Xuyên Thấu, Lôi cức, chấn âm, mê huyễn, Băng Đống cùng phá không tại Lâm Dạ xem ra là cùng chiến đấu tương quan!

Linh diệu Lâm Dạ quả thật có chút không quá lý giải ý nghĩa nghĩ, mà sí dương cùng tịnh hóa liền rất dễ lý giải!

Rõ ràng là phụ trợ tính vu văn!

Đạt được tin tức mình muốn, Lâm Dạ cũng là lập tức về tới gian phòng của mình, bắt đầu đối với cái kia Băng Đống vu văn vẽ khắc họa!

Nhưng là cái đồ chơi này lại là vô cùng phức tạp, ròng rã thời gian một ngày, Lâm Dạ đều không thành công bất kỳ một cái!

Lâm Dạ Ngưng Thần tĩnh khí, đầu ngón tay vu lực lưu chuyển, cẩn thận từng li từng tí tại cốt phiến bên trên vẽ.

Nhưng mà, vẻn vẹn khắc hoạ tới một phần ba chỗ, cốt phiến liền răng rắc một tiếng, che kín vết rạn, lập tức biến hôi bại, kết cấu bên trong dường như bị một cỗ vô hình lạnh lực hoàn toàn phá hư!

“Lại thất bại!!!” Lâm Dạ vuốt vuốt có chút nở huyệt Thái Dương, tinh thần lực tiêu hao nhường hắn cảm thấy một hồi mỏi mệt!

Đây đã là hắn buổi tối hôm nay thất bại lần thứ bảy!

Băng Đống vu văn đối tinh thần lực lực khống chế cùng vu lực tinh thuần độ yêu cầu cực cao, hơi không cẩn thận, không chỉ có vật dẫn sụp đổ, kia ẩn chứa cực hàn ý cảnh thậm chí sẽ phản phệ người thi pháp, nhường Lâm Dạ ngón tay đều cảm thấy một hồi lạnh lẽo thấu xương!

Trông bầu vẽ gáo lúc này Lâm Dạ cảm giác chính mình cũng không giải quyết được!

Rốt cục hệ thống nhìn không được, tại Lâm Dạ sữa trong biển chậm rãi nói rằng: “Hữu nghị nhắc nhở: Linh hồn lực (tinh thần lực) càng cao, càng dễ dàng khắc hoạ cùng lý giải vu văn!”

“Linh hồn lực tăng lên?”

“Cái kia chính là muốn để ta tăng lên Vu Sư cấp bậc!”

“Đa tạ hệ thống!” Lâm Dạ trả lời một câu, sau đó lập tức đem đầu kia Thiết Giáp Tê Vương thi thể lấy ra!

Liền cơm cũng không ăn, trực tiếp vận chuyển Vạn Thú Thối Linh Quyết bắt đầu hút thu hồi thú linh!

Trong chốc lát, một cỗ vô cùng tinh thuần hồn lực, xen lẫn Thiết Giáp Tê Vương sinh tiền hung lệ ý niệm, như là vỡ đê hồng lưu, đột nhiên xông vào Lâm Dạ thức hải!

Lâm Dạ bảo vệ chặt linh đài thanh minh, đem Vạn Thú Thối Linh Quyết thôi động đến cực hạn!

Thức hải bên trong, bàng bạc tinh thần lực hóa thành vô hình cối xay, từng lần một xay nghiền, luyện hóa cỗ này ngoại lai hồn lực!

Đây là một cái hung hiểm quá trình, hơi không cẩn thận, liền có thể bị thú linh bên trong tàn niệm ảnh hưởng, thậm chí tổn thương bản nguyên linh hồn!

Thời gian từng giờ trôi qua, Lâm Dạ cái trán chảy ra mồ hôi mịn, thân thể run nhè nhẹ, nhưng ánh mắt của hắn lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng sắc bén!

Thời gian nhoáng một cái đi tới sáng sớm ngày thứ hai!

Thức hải bên trong lực trùng kích dần dần yếu bớt, kia cỗ hung lệ ý niệm bị triệt để ma diệt, tinh thuần hồn lực như là dịu dàng ngoan ngoãn dòng suối, bắt đầu tẩm bổ, mở rộng lấy thức hải của hắn!

Lâm Dạ có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tinh thần lực của mình ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, ngưng thực, cảm giác phạm vi làm lớn ra gần như gấp đôi, đối tự thân vu lực chưởng khống cũng biến thành càng thêm tinh vi!

Rốt cục, đến lúc cuối cùng một tia thú linh hồn lực bị hấp thu hầu như không còn sau, Lâm Dạ thức hải ầm vang rung động, dường như phá vỡ một loại nào đó bình chướng vô hình, biến càng rộng lớn hơn, vững chắc!

Tinh thần lực chất cùng lượng đều tăng lên một bậc thang!

Mà tại suốt cả đêm cố gắng hấp thu một đầu Thiết Giáp Tê Vương cùng hai đầu Thiết Giáp tê thú linh phía dưới, Lâm Dạ lúc này vu cảnh giới cũng là rốt cục đi tới Tụ Hồn cảnh hậu kỳ!

Lâm Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, dường như có nhỏ không thể thấy lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất!

“Không tệ! Trong vòng một đêm trở thành Tụ Linh cảnh hậu kỳ!”

“Lần này mặc kệ là chống lại Hắc Thủy bộ lạc hay là đối đầu Ốc Thổ bộ lạc, vấn đề không lớn lắm!”

“Chính là cái này cảnh giới, cảm giác vẫn còn có chút phù phiếm a!”

“Xem ra muốn qua một đoạn thời gian nữa khả năng lần nữa hấp thu còn lại thú linh!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Bất quá đi » ta không hấp thu được, không có nghĩa là Linh Nhi cũng không hấp thu được a!”

“Mặc dù nàng là Y vu, nhưng là cảnh giới tăng lên đi lên về sau, khắc hoạ vu văn gì gì đó có lẽ còn là không có vấn đề a?!”

“Chuyện không thể đều ta một người làm a!” Bỗng nhiên Lâm Dạ tựa như lần nữa nghĩ tới điều gì!

Sau đó nhanh chóng để cho người ta đem Linh Nhi, Minh Nguyệt cùng Lan Thảo gọi đi qua!

“Đêm ca ca!!!” Linh Nhi lanh lợi chạy tới, một bộ thập phần vui vẻ dáng vẻ!

Trái lại Lan Thảo cùng Minh Nguyệt liền tương đối câu thúc!

Lâm Dạ cũng là cẩn thận cảm thụ một chút Lan Thảo tình huống hiện tại!

Phát hiện Lan Thảo lúc này tinh thần lực đã đạt đến cực hạn, hiện tại khiếm khuyết cũng chính là trực tiếp đi đã thức tỉnh!

Minh Nguyệt trên cơ bản cũng không sai biệt lắm!.