Chương 99:: Ta đối đãi ngươi như tay chân

Chương 99:: Ta đối đãi ngươi như tay chân

"Nha, đây không phải Chính Trực huynh sao? Thế nào? Gần đây được chứ? Lần trước ta đưa cho ngươi kén Kim Ti Tằm, ngươi bán không?"

Lăng Phong đi đến Trương Chính Trực bên người, một mặt mỉm cười nói ra.

Ngươi

Trương Chính Trực nhìn chằm chằm Lăng Phong, vừa nghĩ tới trước đó hắn bị Lăng Phong lừa gạt đi Bố Nghệ phường tình cảnh, hắn cảm giác đến bộ ngực mình một trận khó chịu, một ngụm nghịch huyết chính dọc theo yết hầu vọt lên.

"Lăng Phong, ngươi đừng phách lối, đừng để ta chờ đến cơ hội, nếu không ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Trương Chính Trực cố nén hết lửa giận, cắn răng nghiến lợi trừng Lăng Phong một chút, hung hăng hất lên ống tay áo, sau đó nhanh chân rời đi.

"Ai ai, Chính Trực huynh, ngươi đừng đi a, ta đối đãi ngươi như tay chân, ngươi có thể nào như vậy đối với ta, nếu không phải ta, ngươi bây giờ nói không chừng còn là tạp dịch đâu, ngươi có thể trở thành đệ tử ngoại môn, còn phải đa tạ ta nha! Làm người không thể quên gốc nha!"

Lăng Phong theo thật sát Trương Chính Trực phía sau, líu lo không ngừng nói.

"Ta, a phốc. . . Ngươi cút ngay cho ta!"

Trương Chính Trực bị tức đến một ngụm lão huyết phun tới.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà như vậy vô liêm sỉ, rõ ràng là hắn sử dụng thủ đoạn âm hiểm để hắn đánh mất Thanh Vân phong giới tạp dịch lão đại vị trí, nếu không phải cái này đáng chết Lăng Phong, hắn bây giờ còn đang giới tạp dịch ăn ngon uống say.

Hỗn đản này chẳng những đoạt hắn linh thạch, còn cưỡng bách hắn ăn Phá Chướng Đan, áp chế nhiều năm tu vi trong nháy mắt đột phá, cuối cùng bị ép trở thành đệ tử ngoại môn, chính mình hận không thể đem hắn lột da ăn thịt, hiện tại con hàng này thế mà đem vấn đề này nói thành hắn có lớn lao công lao một dạng, thực sự đáng xấu hổ.

Phun ra một ngụm lão huyết đằng sau, Trương Chính Trực lập tức tăng thêm tốc độ, phảng phất lòng bàn chân lau dầu một dạng, chui vào trong đám người, lập tức biến mất.

"Thao, chạy thật đúng là nhanh, thật chán!"

Nhìn thấy Trương Chính Trực chạy mất, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn cùng cái này Trương Chính Trực, cũng là không chết không thôi cục diện, hắn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì đả kích địch nhân cơ hội, cho dù nơi này không thể động thủ, nhưng là có thể ác tâm một phen hắn cũng không tệ.

Bất quá Lăng Phong hiện tại hoàn toàn chính xác có phách lối vốn liếng, hắn là đệ tử ngoại môn, mà lại sức chiến đấu ở ngoại môn đệ tử bên trong, cơ hồ là vô địch tồn tại, duy nhất có thể cùng hắn một trận chiến, chỉ sợ chỉ có Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng thứ nhất Lạc Vân Không.

Những người khác, tại đơn đấu tình huống dưới, cơ hồ không có bất kì khả năng nào nữa chiến thắng Lăng Phong.

Cho nên, coi như Phương Hằng cùng Trương Chính Trực hận không thể đem Lăng Phong nghiền xương thành tro, nhưng bọn hắn tạm thời đều cầm Lăng Phong không có cách nào.

Phương Hằng mặc dù thực lực mạnh hơn Lăng Phong, nhưng hắn là đệ tử nội môn, không thể ra tay với Lăng Phong.

Trương Chính Trực phía sau thực lực cũng rất mạnh, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy tiện đều có thể tìm đến mười cái đệ tử nội môn đến giúp đỡ, đáng tiếc đệ tử nội môn căn bản không thể ra tay với Lăng Phong, hắn cũng chỉ muốn tạm thời coi như thôi.

"A, Trương Chính Trực đây là thế nào? Làm sao lại thành như vậy e ngại cái này Lăng Phong?"

"Đúng thế, ta cũng rất tò mò, cái này Lăng Phong hai câu nói, liền đem cái này Trương Chính Trực tức hộc máu!"

Người chung quanh, thấy vậy một màn, cũng đều nhao nhao nghị luận lên.

"Chư vị sư huynh sư tỷ, các ngươi có chỗ không biết, cái này Trương Chính Trực trước đó chính là Thanh Vân phong giới tạp dịch lão đại, một mực áp chế tu vi không đột phá, đáng tiếc bị cái này Lăng Phong ám toán, nghe nói hắn tại giới tạp dịch lúc, bị cái này Lăng Phong cho ăn thuốc xổ, trọn vẹn kéo bảy ngày bụng, cuối cùng lại bị Lăng Phong bọn hắn tại Hoàng Long giản dùng cơ quan cho tính kế. . ."

Một chút nhân sĩ biết chuyện, nhao nhao đem lúc trước Lăng Phong tại giới tạp dịch cùng Trương Chính Trực ở giữa phát sinh đủ loại sự tích, thêm mắm thêm muối nói ra.

"Ngọa tào, ta nói cái này Trương Chính Trực làm sao lại bỗng nhiên trở thành ngoại môn đệ tử, nguyên lai là bị buộc!"

"Ha ha, cái này Trương Chính Trực, thật đúng là đáng thương a!"

Nhìn trước mắt một màn này, Tôn Khả ở trong lòng âm thầm may mắn, còn tốt chính mình vừa rồi che mặt đi lên.

Rất nhanh, tại Tôn Khả dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới chỗ ghi danh.

《 hạng nhất, ban thưởng 20. 000 khối linh thạch! 》

《 người thứ hai, ban thưởng 15,000 khối linh thạch! 》

. . .

《 mười hạng đầu người, có cơ hội tiến vào tông môn thánh địa học tập một vị đại năng giả lưu lại truyền thừa tiễn thuật! 》

Khi Lăng Phong nhìn thấy chỗ ghi danh trên vách tường quảng cáo lúc, con mắt đột nhiên sáng lên, trước đó Tôn Khả cho hắn nhìn truyền đơn thời điểm, hắn chỉ là chú ý tới truyền đơn bên trên mỹ nữ, căn bản là không có chú ý tới những chi tiết này.

"Không nghĩ tới, phần thưởng này thật đúng là phong phú, 20. 000 khối linh thạch, nếu như ta có thể được đến, liền có thể cho Nhị sư tỷ mua hai viên Thiên Dương Đan!"

Lăng Phong nhỏ giọng nói ra: "Chờ báo danh đằng sau, ta trở về khổ luyện một chút tiễn thuật, coi như không thể cầm hạng nhất, cầm cái hạng mười, cũng có 2000 khối linh thạch nha! Hơn nữa còn có thể đi vào thánh địa học tập đại năng giả truyền thừa tiễn thuật, về sau dùng để đánh chim cái gì, cũng thuận tiện một chút!"

"Hạng mười? Ngươi coi như xong đi! Đến lúc đó ngươi có thể bắn xuống một cái tháp thông thế là tốt rồi!"

Tôn Khả trắng Lăng Phong một chút, hắn hiện tại cũng lười nhác đả kích Lăng Phong, mặc dù Lăng Phong là có như vậy một chút thiên phú, nhưng hắn cũng không cho rằng Lăng Phong có thể đi vào Top 10.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả thành công báo danh, rời đi báo danh quảng trường, hướng phía quảng trường cửa Tây đi đến.

Lúc này, một cái đệ tử ngoại môn đi đến Tôn Khả bên người, sau đó kín đáo đưa cho Tôn Khả một tờ giấy.

Tôn Khả mở ra tờ giấy kia xem xét, sau đó sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Tôn Khả vẻ mặt này, Lăng Phong nhịn không được hỏi một tiếng.

"Lần này phiền phức lớn rồi, Phương Hằng đã điều động Hổ Minh người, ở bên ngoài chắn ngươi ngươi, xem ra, hôm nay hắn không phải là muốn đem ngươi phế đi không thể!"

Tôn Khả mày nhíu lại ở cùng nhau, Hổ Minh chính là Huyền Kiếm tông tứ đại liên minh một trong, thực lực mạnh mẽ.

Hổ Minh chia làm hai bộ phận lớn, một phần là nội môn, một phần là ngoại môn.

Bởi vì Lăng Phong hay là đệ tử ngoại môn, cho nên đệ tử nội môn căn bản không dám ra tay với Lăng Phong.

Nhưng là những đệ tử ngoại môn kia nhưng không có dạng này cố kỵ, trước đó Phương Du bị ngược, cứ việc Phương Hằng rất tức giận, nhưng hắn vì đệ tử chân truyền sự tình, hay là lựa chọn tính tạm thời nhẫn nại.

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, Lăng Phong khiêu khích để Phương Hằng rất nổi nóng, cho nên hắn không tiếc điều động Hổ Minh thành viên tới đối phó Lăng Phong.

"Hổ Minh? Rất ngưu bức sao?"

Lăng Phong biểu lộ có chút khinh thường, đối với Tôn Khả cười cười  nói: "Đi, đánh nhau đi, mấy ngày nay không đánh nhau, ta đều cảm giác được toàn thân không được tự nhiên!"

Nói xong, Lăng Phong cũng không để ý tới Tôn Khả, hướng thẳng đến diễn võ trường ngoài cửa đi đến.

"Ta sát, Lăng Phong ngươi thật là muốn tìm cái chết sao?"

Tôn Khả lập tức xông đi lên, đưa tay đem Lăng Phong giữ chặt, mở miệng mắng to: "Lăng Phong, ta biết ngươi rất ngưu bức, thế nhưng là lần này Phương Hằng phái mười cái Hổ Minh cao thủ đến, song quyền nan địch tứ thủ, chúng ta hay là ngẫm lại những biện pháp khác đi!"

"Thao, ta nói Tôn Khả, ngươi cái tên này lá gan làm sao như vậy nhỏ? Ngươi yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ, ta chính là muốn đánh nhau phải không, coi như đánh không lại, ta cũng có thể chạy trối chết."

Lăng Phong biết, Huyền Kiếm tông không cấm những đệ tử này nội đấu, nhưng lại có hạn chế, không được náo ra nhân mạng.

Nhưng một số thời khắc, song phương đấu, đầu óc liền sẽ không bình tĩnh như vậy, xảy ra án mạng sự tình, hay là lúc đó có phát sinh.

Bất quá những này căn bản là dọa không ngã Lăng Phong, có thể là trong cơ thể của hắn, liền có hiếu chiến gen đi, hắn từ nhỏ đã ưa thích đánh nhau, trước kia tại Ngọc Dương thành thời điểm, đến nhà bọn hắn khiếu nại người, cơ hồ đều đem bọn hắn nhà bậc cửa đều đạp phá..