Chương 100:: Mười cái không đủ đánh

Chương 100:: Mười cái không đủ đánh

Trải qua liên tục mấy ngày điên cuồng tu luyện đằng sau, Lăng Phong tu vi đã đạt đến Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới, đầu thư sáu kinh mạch tất cả chi mạch đều đã bị đả thông, mà lại thể chất của hắn, tại cái kia linh lực thuộc tính "Hỏa" cọ rửa phía dưới, cũng biến thành càng cường hoành hơn.

Mặc dù Lăng Phong còn không có học tập công kích pháp thuật, nhưng cái này căn bản liền không ảnh hưởng lực chiến đấu của hắn.

"Cái gì? Ngươi lại còn nói lão tử nhát gan? Lẽ nào lại như vậy!"

Tôn Khả hai mắt trừng một cái, một luồng khí nóng lập tức từ trong bụng thẳng vọt trán.

"Đúng, ngươi mẹ nó chính là nhát gan!"

Lăng Phong nói với Tôn Khả một tiếng, sau đó quay người tiếp tục hướng phía cửa ra vào đi ra ngoài.

"Thảo ngươi muội, Lăng Phong, lão tử chẳng qua là không muốn gây chuyện thôi, ngươi nói lão tử nhát gan, lão tử hôm nay liền để ngươi xem một chút lão tử can đảm!"

Tôn Khả cũng là giận điên lên, lập tức hướng phía Lăng Phong theo tới.

Thế nhưng là Lăng Phong lại quay người đối với hắn nói ra: "Được rồi, ngươi liền ngoan ngoãn ở bên cạnh nhìn xem đi, dù sao ngươi mới vừa nói bọn hắn chỉ là tới mười mấy người, quá ít, đều không đủ ta đánh, ngươi cũng đừng mù nhúng vào!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người gia tốc hướng phía bên ngoài đi ra ngoài.

"Ngươi. . . Không đủ đánh? Ngươi cho rằng ngươi là Chiến Thần nha? Bọn hắn đều là Luyện Khí đệ lục trọng cường giả tối đỉnh!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, tức giận đến toàn thân phát run, bất quá hắn hay là đi theo.

Rất nhanh, Lăng Phong liền từ diễn võ trường cửa ra vào đi ra, hắn quay đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện tại cửa ra vào chung quanh, có không ít người chính nhìn chòng chọc vào cửa ra vào nhìn bên này tới.

"Lên! Giết chết hắn!"

Tại quảng trường cửa ra vào hai bên, lập tức có lấy mười mấy người hướng hắn lao đến.

Trên thân những người này tán phát khí thế đều cực mạnh, mỗi một cái đều là Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong cường giả.

"Ta dựa vào, Lôi Chí Quân, Trần Thiên Hàng, Sở Phi. . ."

Sau lưng Lăng Phong Tôn Khả, nhìn thấy những người này đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nhịn không được mắng to lên.

Trước mắt một nhóm người này, đều là trong ngoại môn đệ tử lừng lẫy nổi danh tồn tại, thực lực của bọn hắn, ở ngoại môn đệ tử bên trong, đều có thể xếp tại trước 30 tồn tại.

Những người này bình thường đều không thường thường lộ diện, thậm chí có một ít căn bản ngay cả Thanh Đồng bảng đều không có bên trên, nhưng là bây giờ Phương Hằng vì đối phó Lăng Phong, lại đem bọn hắn đều triệu tập đến.

Lúc này Phương Hằng, cùng thị nữ kia Phương Linh còn có Phương Du bọn người, đều đứng tại cách đó không xa, thần sắc lạnh lùng nhìn trước mắt một màn này.

"Đến hay lắm!"

Nhìn thấy những sát khí này bừng bừng người, Lăng Phong cả người đều trở nên hưng phấn, hắn cũng tăng thêm tốc độ, hướng thẳng đến những người này vọt tới.

Tại khoảng cách những người này còn có năm mét khoảng cách lúc, hắn hai chân trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, thân thể đột nhiên rút lên, hai chân hướng thẳng đến bên trong một cái thân thể khôi ngô, người mặc cõng kẹp thanh niên nam tử đá tới.

Thân thể này thanh niên khôi ngô nam tử, tên là Lôi Chí Quân, tu luyện một môn gọi là « Man Ngưu Đại Lực Quyết » công pháp, cơ bắp ràng, lực to như trâu.

Mà Lăng Phong đánh nhau, thích nhất đánh chính là loại này thân hình cao lớn gia hỏa, loại người này đánh nhau thích nhất.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lôi Chí Quân nhìn thấy Lăng Phong hướng phía hắn công kích mà đến, trong đôi mắt hiện lên một tia khinh thường, hắn lập tức quơ song quyền hướng phía Lăng Phong đạp tới lòng bàn chân đánh tới.

Lôi Chí Quân đối với thực lực của mình có lòng tin tuyệt đối, hắn tu luyện là thể thuật, tại trong một nhóm người này, am hiểu nhất cận chiến chính là hắn.

Thế nhưng là, khi Lôi Chí Quân nắm đấm cùng Lăng Phong chân tiếp xúc về sau, hắn lại sắc mặt đột biến, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ từ Lăng Phong lòng bàn chân truyền đến.

"Răng rắc!"

Cái này lực lượng khổng lồ trong nháy mắt liền đánh gãy hai cánh tay của hắn, cường hoành lực trùng kích, để hắn cái kia cao lớn thân thể bay rớt ra ngoài, đâm vào phía sau hai người trên thân.

Mà tại đạp bay Lôi Chí Quân một sát na, Lăng Phong thân thể rơi xuống đất, lập tức một cái Hoành Tảo Thiên Quân, quét về phía chung quanh thân thể người.

"Mau tránh ra!"

Những Hổ Minh kia người, thấy cảnh này đều muốn lui lại, thế nhưng là bọn hắn những người này quá dày đặc, căn bản là không có cách nhanh chóng tránh né, cuối cùng có ba người chân bị Lăng Phong quét trúng.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc!"

"A. . . A. . . A. . ."

Cái kia ba cái bị Lăng Phong quét trúng Hổ Minh thành viên, xương bắp chân trong nháy mắt đứt gãy, ngã trên mặt đất phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Giết chết hắn!"

Lúc này, những người khác cũng thở ra hơi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực đáng sợ như thế, lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách, không ít người nhao nhao thi triển pháp thuật.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục cây băng chùy trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong phía sau gào thét mà đến, Lăng Phong căn bản cũng không cần quay đầu nhìn lại, trên mặt đất lăn mình một cái.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những băng chùy kia trong nháy mắt xuất tại Lăng Phong vừa rồi vị trí, trên mặt đất nổ ra mười cái hố to.

Mà Lăng Phong tại né tránh băng chùy về sau, thân thể bỗng nhiên đạp đất, nhảy lên không trung, mà trên mặt đất ba cây đâm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lúc này, ba đầu Hỏa Long từ khác nhau phương hướng, giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Cẩn thận!"

Tại cửa Tôn Khả, sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Hừ

Lăng Phong nhìn thấy cái kia ba đầu Hỏa Long, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, thân thể tựa như là một cái con quay một dạng, trên không trung nhanh chóng xoay tròn.

Khi cái kia ba đầu Hỏa Long tới người sát na, lập tức bị Lăng Phong thân thể hình thành cao tốc xoay tròn lực cuốn vào, mà Lăng Phong cả người đều bị ngọn lửa bọc lại.

Lăng Phong thân thể, trên không trung hướng phía cái kia Hổ Minh người rơi đi, hắn thôi động chân khí trong cơ thể, đem chung quanh thân thể hỏa diễm đánh xơ xác, chung quanh thân thể hỏa diễm trong nháy mắt nổ tung, hóa thành một đám lửa mưa vẩy hướng Hổ Minh người.

Người Hổ Minh sắc mặt đột biến, nhao nhao tránh né, thế nhưng là mưa lửa thực sự quá dày đặc, không ít người quần áo đều bị nhen lửa, trong nháy mắt liền loạn trận cước.

Lúc này Lăng Phong, thân thể rơi xuống đất, lập tức hướng phía những người kia phóng đi, sau đó nhanh chóng xuất thủ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong những nơi đi qua, những người này nhao nhao bị hắn đánh bay, mà lại hắn xuất thủ cũng cực nặng, một quyền liền có thể để những người này mất chiến lực, dù sao Lăng Phong bây giờ lực lượng thân thể thực sự quá kinh khủng, lại thêm chân khí, liền xem như Luyện Khí đệ thất trọng đệ tử ngoại môn trúng vào một quyền, nói không chừng cũng sẽ thụ thương, chớ nói chi là những này chỉ có Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong ngoại môn đệ tử.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, không đến hai cái thời gian hô hấp, liền đánh ngã bảy người, tăng thêm trước đó bị chấn đoạn hai tay Lôi Chí Quân cùng ba cái bị đá chân gãy, đã có mười một người mất đi chiến lực.

Còn lại còn có sáu người, bọn hắn đều mặt lộ vẻ sợ hãi, dựa vào cùng một chỗ, một mặt cảnh giác nhìn xem Lăng Phong, tất cả mọi người nhao nhao kết động thủ ấn, chuẩn bị lại cho Lăng Phong đến một đợt pháp thuật công kích, bọn hắn cũng không dám tới gần Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong năng lực cận chiến thực sự quá mạnh, một quyền là có thể đem bọn hắn triệt để đánh cho tàn phế, liền xem như những cái kia cấp sáu Hộ Thể Linh Phù cũng đỡ không nổi Lăng Phong cái kia phát rồ công kích.

Giờ phút này, những cái kia tại trong sân rộng đi ra người, cũng đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

"Ngọa thảo, cái này Lăng Phong cũng quá ngưu bức đi!"

"Một người đơn đấu Hổ Minh nhiều cao thủ như vậy!"

"Đây không phải là Lôi Chí Quân sao? Cơ bắp cuồng nhân, lực lượng siêu cường, thế mà bị phế hai tay?"

"Cái kia Trần Thiên Hàng chân thế mà bị đánh gãy!"

"Còn có cái kia Sở Phi, ngực đều sập xuống dưới!".