Chương 100: Đồng hương?!!!

Chương 100: Đồng hương?!!!

“Xem ra muốn tại an bài một nhóm người thức tỉnh mới là!” Lâm Dạ nhỏ giọng thầm nói!

“Đều đừng câu thúc!”

“Hôm nay gọi các ngươi tới là có kiện sự tình muốn cùng ba người các ngươi nói!”

“Ba người các ngươi trước dùng gậy gỗ thí nghiệm lấy trên mặt đất vẽ ra cái ký hiệu này!” Lâm Dạ đối với ba người chậm rãi nói rằng!

Lập tức một nhóm bốn người, đi ra phía ngoài một mảnh thổ địa bên trên!

Lâm Dạ bắt đầu chỉ đạo lấy ba người họa cái kia đơn giản nhất ngưng tụ vu văn!

Ba người mặc dù không biết rõ nó cụ thể hàm nghĩa, nhưng là trông bầu vẽ gáo ba người hay là biết!

Nhưng là thiên phú là rõ ràng!

Lần thứ nhất khắc hoạ, Hương Thảo khắc hoạ độ hoàn hảo là tốt, hữu mô hữu dạng!

Tiếp theo là Linh Nhi, lại tiếp theo là Minh Nguyệt!

Nhưng bất kể nói thế nào, ba người khắc hoạ giống như đều muốn so Lâm Dạ lần thứ nhất khắc hoạ tốt hơn không ít!

“Các ngươi thử lại lần nữa?!!” Lâm Dạ có chút kinh ngạc nói!

Ba người lần nữa bắt đầu ở trên mặt đất khắc hoạ!

Năm lần qua đi, Hương Thảo khắc hoạ ngưng tụ vu văn tại Lâm Dạ xem ra đã đạt đến hợp cách tiêu chuẩn!

Duy nhất chính là không có ẩn chứa vu lực mà thôi!

Mà Linh Nhi cùng Minh Nguyệt khắc hoạ cũng là đột nhiên tăng mạnh!

Lâm Dạ không khỏi bắt đầu hoài nghi lên chính mình: “Ta sát! Làm nửa ngày, có vẻ như liền chính ta cùi bắp nhất a!!!”

“Đi! Ta đã biết!”

“Hương Thảo ngươi chuẩn bị một chút, giữa trưa ngươi tiếp lễ rửa tội, chuẩn bị thức tỉnh vu lực!”

“Nhỏ Minh Nguyệt, ngươi muốn thêm chút sức đi!”

“Tranh thủ ba năm ngày sau ngươi cũng có thể thành công thức tỉnh vu lực a!” Lâm Dạ quay đầu vuốt vuốt Minh Nguyệt cái đầu nhỏ mười phần ôn hòa nói!

Ba người rời đi về sau, Lâm Dạ cũng là lập tức đem Viêm Báo cho gọi đi qua!

“Báo thúc! Hiện tại lực lượng đạt đến cực hạn có bao nhiêu người?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Tộc trưởng lực lượng đạt đến cực hạn lúc này đã có 17 người!”

“Trong đó nữ tính 6 người, nam tính 11 người!”

“Còn có một số cũng đã đạt đến thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ yêu cầu!”

“Nhưng là ta cảm giác bọn hắn lực lượng này còn có tăng lên khả năng!” Viêm Báo có chút hưng phấn nói!

Hắn hết sức rõ ràng Lâm Dạ hỏi cái này là có ý gì!

Nếu là lần này có thể thức tỉnh mười bảy vị Đồ Đằng chiến sĩ, như vậy Thần Long bộ lạc thực lực tuyệt đối có thể lần nữa đi trên một bước dài!

Kia liền có thể tiếp nhận càng nhiều mưa gió!

Sẽ không bao giờ lại bởi vì một hai Đồ Đằng chiến sĩ tử vong, mà dẫn đến tộc diệt!

“Rất tốt!”

“Dạng này, thông tri một chút đi!”

“Cơm trưa trước vì mọi người thống nhất thức tỉnh!”

“Chúng ta là thời điểm đang thức tỉnh một nhóm Đồ Đằng chiến sĩ!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Sau đó Viêm Báo cũng là trực tiếp an bài xuống dưới!

Lâm Dạ cũng là đi ra ngoài phòng bắt đầu chế tác lên thứ gì!

Thời gian cũng là rất nhanh đến đến trưa!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp là bộ lạc bên trong đạt tới yêu cầu tộc nhân, tiến hành thức tỉnh!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, một cái vu cộng thêm mười bảy cái Đồ Đằng chiến sĩ toàn bộ thức tỉnh thành công!

Lúc này toàn bộ Thần Long bộ lạc, Đồ Đằng chiến sĩ số lượng đi tới 30 người!

Vu số lượng thì là đi tới hai người!

Đương nhiên còn có Lâm Dạ một vị đã là vu lại là Đồ Đằng chiến sĩ tồn tại!

“Tất cả thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ, muốn dùng vũ khí gì, trực tiếp đi cùng Hắc Hùng nói, sau đó do nó cho các ngươi chế tạo!”

“Chế tạo tốt về sau, ta cho các ngươi phụ ma!”

“Nhưng là có một chút, các ngươi nhất định nhất định phải nhớ kỹ: Cái kia chính là đã phụ ma vũ khí, tuyệt đối không thể lưu lạc ở bên ngoài!”

“Còn có ta Thần Long bộ lạc có thể phụ ma chuyện, tuyệt đối không thể nhường còn lại bộ lạc người biết!”

“Phàm là có tộc nhân dám can đảm trái với mệnh lệnh này, giết không tha!!!”

“Đều nghe rõ!” Lâm Dạ đứng tại đồ đằng trước, lạnh giọng đối với mọi người nói!

“Minh bạch!!!” Một đám tộc nhân lập tức cao giọng quát!

“Nhớ kỹ liền tốt!”

“Việc này liên quan đến ta Thần Long bộ lạc sinh tử!”

“Đều tuyệt đối không thể chủ quan!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò một câu!

“Còn lại tộc nhân cũng đừng có gấp!”

“Đồ Đằng chiến sĩ cũng không phải là nói càng sớm thức tỉnh càng tốt!”

“Lực lượng của các ngươi còn có tăng lên chỗ trống!”

“Chờ các ngươi đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, Đồ Linh đại nhân tự nhiên sẽ để các ngươi thức tỉnh!”

“Ngoài ra! Ta bên này có một ít chọn ra một chút có thể tăng lên lực lượng khí giới!”

“Chính ở đằng kia!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

Mà những này khí giới chính là Lâm Dạ buổi sáng vì mọi người chế tạo ra, đều là chút tạ, tạ tay loại hình đồ vật, hơn nữa hệ thống cũng là trực tiếp phần thưởng 1000 điểm văn minh giá trị!

Ngay sau đó Lâm Dạ liền bắt đầu giáo đại gia sử dụng, tạ tay cùng tạ phương pháp!

Cuối cùng Lâm Dạ bắt đầu truyền thụ đám người tu luyện công pháp cùng võ kỹ!

Làm xong đây hết thảy thời gian đã đại khái đi tới buổi chiều hai ba điểm!

Đám người cũng là mau ăn cơm trưa!

Đã ăn xong cơm trưa, Lâm Dạ cũng là lần nữa đem Linh Nhi cùng Hương Thảo cho gọi đi qua!

Sau đó nhường Linh Nhi cùng Hương Thảo thay phiên sử dụng cái kia thanh đao khắc, bắt đầu ở thú cốt phía trên khắc hoạ vu văn!

Chính mình thì là trực tiếp đi tìm Hắc Hùng, mong muốn Hắc Hùng tại chế tạo ba thanh đao khắc đi ra!

Sau đó tại khắc trên đao khắc lên Phong Duệ phù văn, như vậy đồng dạng tại thú cốt phía trên khắc hoạ trên cơ bản cũng không có vấn đề gì!

Hắc Hùng cẩn thận nhìn bản vẽ về sau, trực tiếp liền đồng ý!

Nói cho Lâm Dạ đại khái hai ngày có thể xong việc!

“Hệ thống! Cái thiên phú này có thể hay không mua đâu?!” Trên đường trở về, Lâm Dạ hồi tưởng lại Hương Thảo ba người hiện ra thiên phú, trong lòng không khỏi nổi lên một tia hâm mộ, vô ý thức trong đầu hỏi!

“Túc chủ nghĩ nhiều lắm!”

“Không thể!!!” Hệ thống tại trong đầu trả lời, thanh âm gọn gàng mà linh hoạt, càng là mang theo trào phúng!!

“Người ta hệ thống, có thể khiến cho túc chủ phi thiên độn địa, phá vỡ tinh trích nguyệt, một chưởng đoạn sơn hà, nhất niệm thành thần, tới ngươi cái này, cái gì cũng không được!!!”

“A! Phi! Cái gì cũng không phải!!!” Lâm Dạ lập tức đỗi nói!

“Túc chủ ngươi nếu là không vui nói thẳng!”

“Lão tử hiện tại liền đi tìm người khác, ngược lại thế giới này lại không ngừng ngươi một cái...!”

Nói nói hệ thống bỗng nhiên lớn tiếng ho khan!

“Khụ khụ! Nếu không lão tử đi?!!!” Hệ thống ho khan hai tiếng, nói lần nữa!!

“Chờ một chút!!!”

“Hệ thống ngươi mới vừa nói, ngược lại thế giới này lại không ngừng ta?”

“Không ngừng ta cái gì?!!!”

“Ý của ngươi là thế giới này không ngừng ta một cái kẻ ngoại lai?!” Lâm Dạ ánh mắt trong nháy mắt trừng căng tròn, con ngươi bỗng nhiên co vào, sau đó vội vàng hỏi!

Lâm Dạ tim đập rộn lên, một cái kinh người phỏng đoán nổi lên trong lòng!

“Tất tất!!! Hệ thống sai lầm! Hệ thống sai lầm!”

“Chữa trị bên trong...”

“Chữa trị bên trong...” Hệ thống thanh âm biến đến vô cùng lộn xộn, giống như ý đồ tại che giấu thứ gì!

“Đừng nói nhảm, nói cho ta! Mau nói cho ta biết!”

“Hắn có phải hay không ta già hương?!!!” Lâm Dạ cảm xúc có chút kích động, trong đầu gầm thét lên!

“Chữa trị đã hoàn thành!!!”

“Túc chủ ngươi nói cái gì?!”

“Cái gì đồng hương, ta không biết rõ a!”

“Ngươi là nói ta sao?!” Một lát trầm mặc sau, hệ thống thanh âm khôi phục bình tĩnh, lại mang theo một tia tận lực mê mang!.