Chương 101: Ngươi đi nhanh lên đi

Chương 101: Ngươi đi nhanh lên đi

“Thiếu giả bộ ngớ ngẩn! Ngươi nhanh lên cho lão tử giải thích rõ!”

“Ngươi vừa rồi rõ ràng nói là thế giới này lại không ngừng ta...”

“Không ngừng ta cái gì?”

“Có phải hay không không ngừng ta một cái kẻ ngoại lai!!!” Lâm Dạ bình tĩnh lại, ngữ khí lại càng thêm kiên định!

“Cái gì kẻ ngoại lai?!”

“Ta là muốn nói thế giới này lại không ngừng một mình ngươi!”

“Ân! Đối! Không sai!”

“Chính là không ngừng một mình ngươi!”

“Ngươi tại dám đối ta nói năng lỗ mãng, ta trực tiếp phụ thân trên người người khác!” Hệ thống tiếp tục giả vờ ngốc nói!

“Không thích hợp! Tuyệt đối không thích hợp!”

“Hệ thống này tuyệt đối không dám nói với ta lời nói thật!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Phụ thân đừng trên thân?!”

“Hệ thống! Ngươi đi đi!”

“Đi thong thả không tiễn!!!” Lâm Dạ trong lòng đã có xác định, hắn hít sâu một hơi, làm ra một cái to gan quyết định, ngữ khí dị thường bình tĩnh nói!

“Ta thật là đi a?!” Hệ thống dường như không ngờ tới Lâm Dạ sẽ là loại phản ứng này!

“Đi thôi!!!”

“Ngươi xác định ngươi không lưu ta?!”

“Ta xác định!”

“Ngươi đi nhanh lên đi!!!”

“Ngươi... Ta...”

“Ngươi tin hay không lão tử đem tất cả mọi thứ giá cả toàn bộ đề cao 50%!!!”

Hệ thống lần nữa bị nghẹn lại, tức hổn hển uy hiếp nói!

Lâm Dạ cười, hắn biết mình đoán đúng

“Ngươi không cho ta nói thật, ngươi tin hay không từ nay về sau ta coi như ngươi không tồn tại!!!”

“Hơn nữa coi như ngươi mong muốn thay cái túc chủ, ta muốn cũng không phải dễ dàng như vậy làm được chuyện a!”

“Điều kiện hẳn là cực kỳ hà khắc a!”

“Hơn nữa ngươi hẳn là cũng chỉ có thể phụ thân tại Long Quốc người a?!”

“Bằng không ngươi không còn sớm đi?! Không phải sao?!” Lâm Dạ cũng là lạnh giọng nói rằng!

“Ngươi...” Hệ thống khó thở nhưng là lại không cách nào phản bác!

“Đừng ngươi a ta à!”

“Hệ thống ngươi phải biết chúng ta mới là một cái chỉnh thể!”

“Có một số việc, chúng ta vẫn là thẳng thắn gặp nhau tốt!” Lâm Dạ ngữ trọng tâm trường nói rằng!

Hệ thống trầm mặc thật lâu, lúc này mới ung dung mở miệng, trong giọng nói càng là mang theo một tia bất đắc dĩ: “Túc chủ! Không phải ta không muốn nói cho ngươi biết!”

“Quả thật quy tắc đã đề ra!”

“Rất nhiều tin tức, tại thực lực ngươi chưa đạt tới trước đó, biết được không những vô ích, ngược lại sẽ thu nhận tai hoạ ngập đầu!”

“Kia không chỉ có sẽ hại ngươi, cũng sẽ liên lụy ta hoàn toàn chôn vùi!”

Lại là một trận trầm mặc!

“Ta hiểu được! Vậy thì chờ ta có đầy đủ thực lực một ngày a!” Lâm Dạ lần này có thể cảm nhận được hệ thống lần này trong lời nói nặng nề cùng chân thành, hắn gật đầu nói!

“Ai! Ngươi có thể hiểu được liền tốt!” Hệ thống cũng là có chút bất đắc dĩ nói!

Lâm Dạ cũng không đáp lời, quay người về tới trúc lâu!

Lúc này Hương Thảo cùng Linh Nhi đang hết sức chăm chú khắc hoạ lấy vu văn!

Lâm Dạ cũng là còn thỉnh thoảng cho chỉ đạo!

Rất nhanh sắc trời bên ngoài thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống!

Hương Thảo trước người đã trưng bày ba cái hợp cách ngưng tụ vu văn!

Mà Linh Nhi bên cạnh cũng là trưng bày một cái!

Cái này tiến độ đã viễn siêu Lâm Dạ mong muốn!

“Rất tốt! Các ngươi cái này tiến độ không tệ!”

“Đằng sau, ta cần muốn các ngươi khắc hoạ vu văn thời điểm, cũng có thể thật tốt cảm ngộ một chút cái này vu văn bên trong ẩn chứa quy tắc!”

“Tiếp theo lời nói, Phong Hòa Hổ hiện tại cũng đi săn không ít Khai Linh cảnh Hoang thú, hai người các ngươi cũng hấp thu một chút thú linh a!”

“Dạng này có trợ giúp các ngươi cảnh giới tăng lên!” Lâm Dạ hết sức hài lòng gật đầu nói!

Sau đó liền để cho hai người nghỉ ngơi đi!

Mà Lâm Dạ thì là đang ăn đủ sau bữa cơm chiều, gấp rút thời gian bắt đầu nghiên cứu viên kia Băng Đống vu văn!

Mà ban đêm tại mọi người không ngừng hiểu biết chữ nghĩa về sau, Phong Hòa Hổ cũng là bắt đầu thao bắt đầu luyện một đám tân tấn Đồ Đằng chiến sĩ!

Toàn bộ bộ lạc một mảnh vui vẻ phồn vinh chi sắc!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ bộ lạc hệ thống tính truyền thụ văn tự, ba ngàn chữ thường dùng học tập cơ bản đã hoàn thành, đã đạt giai đoạn thứ hai, đặc biệt ban thưởng văn minh giá trị 5000 điểm!” Hệ thống bỗng nhiên lên tiếng nhắc nhở!

“Lại có năm ngàn điểm văn minh giá trị nhập trướng, đắc ý!!!” Lâm Dạ khắc hoạ Băng Đống vu văn tay cứng đờ, lập tức nghĩ đến!

Bất quá sao, viên kia khắc hoạ Băng Đống phù văn thú cốt lại là trực tiếp báo hỏng!

Nhưng Lâm Dạ cũng không để ở trong lòng!

Dù sao lúc này trong trúc lâu, khắc hoạ báo phế Băng Đống vu văn thú cốt, không có một trăm cũng có năm mươi!

Lâm Dạ cũng là thuận thế ngừng động tác trong tay, lần nữa bắt đầu tu luyện!

Mặc dù vu cảnh giới đã đi tới Tụ Hồn hậu kỳ, nhưng vẫn như cũ là gánh nặng đường xa!

Hắc Hùng không phụ kỳ vọng, tại trong hai ngày thành công chế tạo ra ba thanh chất lượng thượng thừa đao khắc!

Lâm Dạ tự thân vì phụ bên trên Phong Nhuệ vu văn sau, những này đao khắc liền trở thành Hương Thảo cùng Linh Nhi bảo bối, tăng lên thật nhiều các nàng luyện tập khắc hoạ vu văn hiệu suất cùng xác suất thành công!

Mà tại cái này trong vòng hai ngày, Hương Thảo cùng Linh Nhi cũng là bắt đầu khắc họa lên Thủy vu văn!

Hơn nữa quan trọng nhất là Linh Nhi ý tưởng đột phát, vậy mà nếm thử đem yếu ớt trị liệu lực lượng cùng thủy chi vu văn kết hợp!

Mà trọng yếu nhất là, lại còn thành công!

Nguyên bản linh trong nước lại còn ẩn chứa một tia trị liệu lực lượng!

Mặc dù cái này hiệu quả không đạt tự mình động thủ một nửa, nhưng là tại thời khắc mấu chốt, cái đồ chơi này cũng có thể bảo vệ tính mạng!

Đồng thời, Hắc Hùng đối liệp thú nỗ chế tạo công nghệ cũng càng ngày càng thuần thục, đã bắt đầu nhóm nhỏ lượng sản xuất!

Về phần vì những thứ khác người chế tạo vũ khí, Lâm Dạ cũng là ở phía trên khắc hoạ lên Phong Nhuệ vu văn!

Cứ tính toán như thế đến Thần Long bộ lạc thực lực tổng hợp thật là lại tăng lên rất nhiều a!

Lại là một ngày chạng vạng tối, Phong Hòa Hổ mang theo một đám tộc nhân đi săn trở về!

Nhưng là hai người cau mày!

“Tình huống như thế nào?!” Lâm Dạ có chút không hiểu dò hỏi!

Dựa theo hiện tại mà nói, muốn ăn có ăn muốn uống có uống, hai người tình yêu không nên là như thế này mới là!

“Tộc trưởng! Chúng ta hôm nay đi ra đi săn thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện một cái khác bộ lạc!” Phong Thần tình mười phần nghiêm túc nói!

“Một cái khác bộ lạc?!” Lâm Dạ tâm đột nhiên co rụt lại!

Hiện tại Thần Long bộ lạc thực lực mặc dù tăng lên không ít, nhưng là đối với những cái kia cỡ trung thậm chí cỡ lớn bộ lạc mà nói, bọn hắn chút thực lực ấy, thật là trong nháy mắt có thể diệt!

“Đúng vậy! Tộc trưởng!”

“Hai chúng ta cũng không dám cách đối phương bộ lạc quá gần!”

“Bởi vì đối phương trong bộ lạc, tồn tại Hoang thú!”

“Hơn nữa số lượng không ít!!!” Phong Thần tình nghiêm túc nói!

“Dạng gì Hoang thú?!”

“Bọn hắn cách chúng ta đại khái nhiều khoảng cách xa?!” Lâm Dạ có chút vội vàng lập tức hỏi!

“Bọn hắn cách chúng ta còn tính là tương đối gần!”

“Thẳng tắp khoảng cách đại khái tại hơn ba giờ dạng này!”

“Bọn hắn có Hoang thú cụ thể số lượng không thua kém ba mươi!”

“Về phần những cái kia Hoang thú thì là một loại viên!”

“Bình thường thực lực đại khái tại đều tại Khai Linh cảnh dạng này!”

“Kiên Cốt cảnh ta nhìn giống như tại năm đầu tả hữu!” Gió chậm rãi nói rằng!

“Hơn ba mươi đầu Hoang thú?!”

“Xem ra thực lực của đối phương không tính quá yếu a!”

“Hơn nữa cách cách gần như thế, bọn hắn phạm vi săn thú phải cùng chúng ta trùng điệp!”

“Đây là một cái mầm họa lớn a!” Lâm Dạ nỉ non nói!.