Chương 101:: Ngươi nếu có gan thì đừng đi nha!

Chương 101:: Ngươi nếu có gan thì đừng đi nha!

Những đệ tử ngoại môn kia, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, trước mắt những này Hổ Minh thành viên thực lực, ở trong ngoại môn, đều là người nổi bật, mỗi một cái thực lực đều mười phần cao minh, thế nhưng là giờ phút này bọn hắn cùng nhau vây đánh Lăng Phong, lại bị Lăng Phong đả thương trên mặt đất.

Như vậy tràng diện, đối với những đệ tử ngoại môn này mà nói, thực sự quá rung động.

"Ta dựa vào nha, cái kia Lăng Phong sẽ không phải đột phá đến Luyện Khí đệ thất trọng đi?"

Không ít đệ tử ngoại môn đều ở trong lòng hoài nghi, Lăng Phong tu vi căn bản cũng không phải là Luyện Khí đệ lục trọng, mà là Luyện Khí đệ thất trọng.

Mà trong những người này, giật mình nhất hay là Tôn Khả, vừa rồi Lăng Phong nói Hổ Minh mười mấy người không đủ đánh, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là đang khoác lác bức, nhưng là bây giờ xem xét, thật đúng là như Lăng Phong nói tới.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong xông về còn lại sáu cái Hổ Minh thành viên.

Khi Lăng Phong cách bọn họ còn có mười mét khoảng cách lúc, lại có ba cây đâm từ mặt đất chui ra ngoài, bất quá lại bị Lăng Phong tránh qua, tránh né.

Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, khi hắn sau khi rơi xuống đất, lại cảm giác được hai chân giống như giẫm tại trên bông một dạng, cúi đầu xem xét, lại phát hiện hai chân của mình rơi vào lòng đất.

"Nê Chiểu Thuật!"

Lăng Phong nhướng mày, hắn biết loại pháp thuật này rất khó đối phó, tại phát động thời điểm, có thể đem một vùng khu vực biến thành vũng bùn, đến hạn chế địch nhân tiến công, thậm chí có thể đem địch nhân nuốt hết.

Một chút thực lực cường đại người tu luyện, thậm chí có thể đem phương viên hơn mười dặm khu vực đều biến thành vũng bùn.

Mà dưới mắt, tên này phát động Nê Chiểu Thuật Hổ Minh thành viên, thực lực có hạn, chỉ có thể để Lăng Phong dưới chân phương viên hai mét địa phương biến thành vũng bùn.

"Cơ hội tốt, giết chết hắn!"

Tại cách đó không xa Phương Hằng, nhìn thấy tình huống này, lập tức mở miệng rống to.

Giết

Những Hổ Minh thành viên kia, nhìn thấy Lăng Phong lâm vào vũng bùn đằng sau, trong đó năm người lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến, còn lại một người lưu tại nguyên địa, tiếp tục duy trì Nê Chiểu Thuật.

Đang lúc còn lại năm người phóng tới Lăng Phong thời điểm, tên này phát động Nê Chiểu Thuật Hổ Minh thành viên, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đối với năm người kia hô to: "Không tốt, mau trở lại!"

Thế nhưng là đã quá muộn.

Lăng Phong nhìn xem cái kia năm tên hướng phía chính mình vọt tới Hổ Minh thành viên, khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, sau đó hắn đột nhiên vận chuyển chân khí trong cơ thể, đem khí thế của mình tăng lên tới cực hạn, song chưởng hướng phía dưới thân vũng bùn vỗ mạnh một cái.

Oanh

Cường hoành chưởng kình, trong nháy mắt để Lăng Phong thân thể thoát ly vũng bùn hạn chế, phóng tới cái kia năm tên Hổ Minh thành viên.

Tại Lăng Phong thoát ly vũng bùn sát na, tên kia phát động Nê Chiểu Thuật Hổ Minh thành viên, cũng nhận pháp thuật phản phệ, phun ra một miệng lớn máu tươi, cuối cùng ngã trên mặt đất.

"Không tốt!"

Cái kia năm tên Hổ Minh đệ tử lúc đầu muốn mượn Lăng Phong lâm vào vũng bùn cơ hội đánh tàn bạo Lăng Phong, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy liền thoát ly Nê Chiểu Thuật hạn chế.

Bọn hắn muốn chạy trốn, chỉ tiếc không có thời gian, Lăng Phong một cước đá vào một người trong đó trên bụng, đem người kia bị đá bay ngược trở về, đâm vào một người khác trên thân, thân thể sau khi rơi xuống đất, song quyền đồng thời xuất kích, đem lại đem hai người đánh bay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía người cuối cùng.

Người cuối cùng kia, vốn còn muốn đối với Lăng Phong phát động pháp thuật công kích, thế nhưng là nhìn thấy đồng bạn của mình đều bị Lăng Phong giải quyết về sau, chính hắn cũng bị sợ choáng váng, cái kia kết động thủ ấn hai tay, cũng ngừng lại, toàn thân tại run lẩy bẩy.

Lăng Phong đi đến trước mặt người kia, sau đó một bàn tay vãi ra, đem tên kia cho tát bay.

Cơ hồ tất cả mọi người sợ ngây người.

Từ Lăng Phong ra cửa, đến chiến đấu kết thúc, vẫn chưa tới mười hơi thời gian, Lăng Phong liền đem Hổ Minh cái này mười bảy cái thành viên cho đánh bại, gọn gàng, dễ như trở bàn tay!

Mặc dù đối phương người đông thế mạnh, nhưng bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa thực lực, căn bản cũng không tại cùng một cái cấp độ.

Lăng Phong quay người nhìn về phía Phương Hằng, vươn tay đối với hắn làm một cái nhếch ngón tay động tác.

Mà ở bên người Phương Hằng Tào Tùng, Phương Du bọn người, lại là một mặt sai cứ thế.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực vậy mà khủng bố như vậy, mười bảy cái Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong cao thủ, tại dưới tay hắn cũng sống không qua mười hơi.

"Hỗn đản!"

Phương Hằng mắng một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới mười bảy cái Hổ Minh đỉnh cấp đệ tử ngoại môn, thế mà cũng đấu không lại cái này Lăng Phong, mặc dù hắn trong lòng hận không thể lập tức đem Lăng Phong nghiền xương thành tro, nhưng hắn hay là cố nén tức giận trong lòng, quay người mang theo Tô Linh cùng Phương Du bọn hắn đi.

Phương Hằng sợ hãi chính mình đợi tiếp nữa, chính mình sẽ nhịn không nổi ra tay với Lăng Phong, kể từ đó, liền sẽ bị bọn hắn Phương gia tại Huyền Kiếm tông đối thủ bắt được cái chuôi.

"Ha ha ha, cái kia Phương Hằng đi!"

"Không đi hắn thì phải làm thế nào đây, cái này Lăng Phong thực sự quá mạnh, hắn Phương Hằng chính là đệ tử nội môn, không thể đối với đệ tử ngoại môn xuất thủ!"

"Đúng vậy a, cái này Lăng Phong, ở ngoại môn đệ tử bên trong, cơ hồ xem như vô địch!"

"Không biết hắn cùng cái kia Lạc Vân Không so sánh, ai mạnh ai yếu?"

"Hẳn là cái kia Lạc Vân Không đi, ba năm trước đây, cái kia Lạc Vân Không cũng là một người độc chiến Long Minh ngoại môn thập đại cường giả, trận chiến cuối cùng thành danh, bây giờ ba năm qua đi, cái kia Lạc Vân Không thực lực cũng không biết đạt tới cảnh giới cỡ nào!"

"Ừm, cái kia Lạc Vân Không hoàn toàn chính xác khủng bố!"

Không ít người đều nhao nhao gật đầu, Lạc Vân Không là Thanh Đồng bảng đứng hàng thứ nhất cường giả, thực lực của hắn là mọi người công nhận.

Ba năm trước đây Lạc Vân Không, liền giống như Lăng Phong, cùng Long Minh người Khúc gia đấu, cuối cùng ngay cả người Khúc gia đều không làm gì được hắn.

Lạc Vân Không chính là một cái rễ cỏ đệ tử, không có đầu nhập vào bất kỳ thế lực, sau lưng của hắn không có gia tộc giúp hắn cung cấp tài nguyên, cho nên hắn chỉ có thể dựa vào tự mình hoàn thành tông môn nhiệm vụ thu hoạch được tài nguyên.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Lạc Vân Không hoàn thành nhiệm vụ giá trị, trên Thanh Đồng bảng cao xếp thứ nhất, vượt ra khỏi xếp hạng thứ hai Phương Du mấy chục lần.

Lạc Vân Không ở ngoài Thanh Vân phong cửa đệ tử bên trong, tuyệt đối là một cái siêu nhiên tồn tại.

Bởi vì đắc tội người Khúc gia, Lạc Vân Không chỉ có thể áp chế tu vi của mình, không dám quá nhanh đột phá trở thành đệ tử nội môn.

Lạc Vân Không ở ngoại môn, người Khúc gia bắt hắn không có cách nào, mà tại hắn một khi trở thành đệ tử nội môn, Khúc gia liền có thể để những đệ tử nội môn kia tới thu thập hắn.

Cho nên, Lạc Vân Không chỉ có thể từ từ tích lũy  chờ đạt đến trình độ nhất định đằng sau, lại đột phá trở thành đệ tử nội môn.

Giờ phút này Lăng Phong biểu hiện, cùng Lạc Vân Không năm đó biểu hiện gần như giống nhau, chỉ bất quá Lăng Phong đắc tội là Hổ Minh, mà Lạc Vân Không đắc tội là Long Minh.

Vô luận là Hổ Minh, hay là Long Minh, phía sau thực lực đều rất cường đại.

"Cái này Lạc Vân Không có lợi hại như vậy sao?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, lúc trước hắn chỉ là biết Lạc Vân Không là Thanh Đồng bảng đứng hàng thứ nhất tồn tại, kết hợp trước đó cái kia Phương Du thực lực, hắn còn tưởng rằng cái này Lạc Vân Không thực lực nhiều lắm là liền mạnh hơn Phương Du một chút thôi.

Thế nhưng là giờ phút này nghe được chung quanh những đệ tử ngoại môn kia nghị luận thanh âm, hắn thế mới biết, cái này Lạc Vân Không nguyên lai cũng là một cái ngưu nhân.

Long Minh là cùng Hổ Minh cùng cấp bậc tồn tại, cái kia Lạc Vân Không dám cùng Long Minh người đối nghịch, mà lại để Long Minh cũng bắt hắn không có cách, vô luận là đảm lượng, hay là thực lực, đều đáng kính nể.

"Này này, Phương Hằng sư huynh, ngươi nếu có gan thì đừng đi nha!"

Nhìn thấy Phương Hằng quay người rời đi về sau, Lăng Phong đối với Phương Hằng phất tay hô to.

"Hỗn đản, ta Phương Hằng cùng ngươi không chết không ngớt!"

Phương Hằng nắm chặt nắm đấm, tăng thêm tốc độ rời đi, không để ý đến Lăng Phong..