Chương 102: Thế nào làm

Chương 102: Thế nào làm

“Tộc trưởng! Nói nói như thế!”

“Nhưng là đối phương bộ lạc người số không nhiều!”

“Theo ta gió nhẹ quan sát, đối phương bộ lạc thanh niên trai tráng nhân số tại 50 người tả hữu!”

“Hơn nữa không biết rõ chuyện gì xảy ra, đối phương Đồ Đằng chiến sĩ cũng không phải rất nhiều, giống như mới mười cái?!” Hổ gãi đầu một cái hơi nghi hoặc một chút nói!

“Mới mười cái Đồ Đằng chiến sĩ?!” Lâm Dạ kinh ngạc nói!

“Không phải là các ngươi không có dò xét tra rõ ràng a?!” Ngừng tạm Lâm Dạ lần nữa cau mày nói!

“Tộc trưởng, dân binh sổ tay chúng ta thật là đều nhanh lật nát, làm sao có thể không có dò xét tra rõ ràng?!” Hổ có chút u oán nói!

“Cũng là a!” Lâm Dạ có chút lúng túng nói!

Phải biết dân binh sổ tay tới tay về sau, liền cho đám người, phía trên thật là ghi lại có kỹ càng dò xét phương pháp!

“Thanh niên trai tráng không coi là nhiều, Đồ Đằng chiến sĩ cũng mới mười cái!”

“Nhưng là đối phương có Hoang thú lại là có ba mươi mấy đầu!”

“Cái này nếu không phải cùng khác bộ lạc chiến đấu tạo thành giảm quân số, cái kia chính là nói đối phương là gần đoạn thời gian mới quật khởi!”

“Hơn nữa đây ý là đối phương gần đoạn thời gian mới nắm giữ một loại nào đó có thể khống chế Hoang thú phương pháp xử lý?!” Lâm Dạ bỗng nhiên ánh mắt sáng lên nói!

“Hai người các ngươi, đối phương bộ lạc đại khái có bao nhiêu người?!”

“Ngoại trừ thanh niên trai tráng bên ngoài, có bao nhiêu nữ nhân, hài tử cùng lão nhân?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Lão nhân cơ bản không thấy được!”

“Nữ nhân cùng hài tử cộng lại có chừng lấy 70 tả hữu!”

“Trong đó nữ nhân 50 nhiều một chút, còn lại mới là hài tử!” Gió cẩn thận về suy nghĩ một chút, sau đó nhanh chóng đáp!

“Cơ bản không có lão nhân, nữ nhân cùng hài tử số lượng cũng là mười phần hợp lý!”

“Như vậy nói cách khác, đối phương hẳn là thu được một loại nào đó cơ duyên, cái này mới đưa đến gần đoạn thời gian bỗng nhiên quật khởi!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Muốn đem đối phương cơ duyên nắm bắt tới tay!”

“Hơn nữa đối phương bộ lạc cùng ta Thần Long bộ lạc cách cách gần như thế, lại để bọn hắn phát triển tiếp, không phải là một chuyện tốt a!” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán nói!

“Có thể khống chế Hoang thú?!”

“Nếu là có thể đem nó nắm giữ, ta Thần Long bộ lạc đi săn, cảnh giới thậm chí năng lực chiến đấu đều sẽ đạt được bay vọt về chất!”

“Không đủ sao? Liều mạng cũng không phải là thượng sách, cho dù có thể thắng, cũng hẳn là thắng thảm, được không bù mất!”

“Nhất định phải dùng trí mới là!” Lâm Dạ trong mắt lóe ra tinh quang, nhưng chợt tỉnh táo lại trong lòng tính toán nói!

Lâm Phong cẩn thận hỏi thăm Phong Hòa Hổ liên quan tới cái kia bộ lạc càng nhiều chi tiết, bộ lạc bố cục, trạm gác vị trí, những cái kia bị khống chế viên loại hoang thú trạng thái, cùng đối phương tộc nhân cụ thể tinh thần diện mạo!

Lâm Dạ mười phần xác định đối phương tình huống cụ thể, sau đó có tính nhắm vào làm ra phán đoán!

“Tộc trưởng, chúng ta quan sát được, đối phương trong bộ lạc có một người trung niên nam tử, thường xuyên cầm trong tay một khối cốt phiến, đối với Thạch Viên nhóm khoa tay, những cái kia Thạch Viên liền sẽ an tĩnh lại hoặc chấp hành đơn giản mệnh lệnh!”

“Hơn nữa đối phương tinh thần diện mạo nói như thế nào đây?!”

“Ta cảm giác đối phương cùng chúng ta vừa mới có thể ăn uống no đủ thời điểm tinh thần meo cọng lông chênh lệch không nhiều lắm!” Gió bổ sung một cái mấu chốt chi tiết!

“Vậy thì không sai!”

“Đối phương khẳng định là gần nhất mới quật khởi không sai!” Lâm Dạ trong lòng lập tức kiên định ý nghĩ của mình!

“Cốt phiến?!”

“Xem ra mấu chốt ngay tại cái kia cốt phiến phía trên, kia hoặc là vu khí, hoặc là chính là vu văn vật dẫn!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng, suy đoán nói!

Hai thứ này, bất luận là loại kia, mặc kệ là đối với Lâm Dạ còn là đối với Thần Long bộ lạc mà nói, đều là tình thế bắt buộc!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ tâm tình chập chờn, hiện tuyên bố nhiệm vụ:”

“Một: Thành công thu hoạch đối phương khống chế Hoang thú thủ đoạn, ban thưởng văn minh giá trị năm ngàn điểm!”

“Hai: Như thành công đem đối phương bộ lạc dung hợp tại Thần Long bộ lạc bên trong, ban thưởng văn minh giá trị một vạn điểm!” Bỗng nhiên hệ thống lên tiếng!

“Xem ra hệ thống cũng là cổ vũ ta cầm xuống đối phương!”

“Về phần nói dung nhập ta Thần Long bộ lạc?!”

“Vậy phải xem bọn hắn biết không biết tốt xấu!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Gió, hổ!”

“Thông tri một chút đi, ngày mai ngoại trừ nữ tính đồ đằng Đồ Đằng chiến sĩ bên ngoài, những người còn lại chuẩn bị chờ lệnh!”

“Ta muốn chúng ta muốn đi thật tốt gặp một lần đối phương!” Lâm Dạ suy tư một chút, ngữ khí mười phần kiên định nói rằng!

Sáng sớm hôm sau, ăn xong điểm tâm đám người, tại Lâm Dạ dẫn dắt phía dưới một đầu đâm vào trong núi sâu!

Trải qua hơn ba giờ đi đường, Lâm Dạ cũng là mang theo đám người thành công đi tới đối phương bộ lạc bên ngoài!

Chỉ thấy đối phương bộ lạc, trên cơ bản là cùng trước kia Bàn Thạch bộ lạc không có cái gì lớn khác nhau!

Đồng dạng là đều là ở trong sơn động!

Mà đối phương vị trí, thì là tại mặt khác một tòa đại sơn chân núi!

“Mong muốn đối phương dung nhập ta Thần Long bộ, chỉ sợ có chút không tốt lắm xử lý a!”

“Mạnh làm bọn hắn từ bỏ bọn hắn đồ đằng giống như có chút không quá hiện thực a. Khẳng định như vậy sẽ chôn xuống hạt giống cừu hận!”

“Nhưng là chỉ lấy được đối phương có thể khống chế Hoang thú thủ đoạn lại có chút không quá cam tâm a!” Lâm Dạ tại trong rừng rậm trầm ngâm nói!

“Tộc trưởng?!”

“Thế nào làm?!” Hổ ở bên cạnh ma quyền sát chưởng nói rằng!

“Đúng vậy a! Thế nào làm đâu?!” Lâm Dạ cũng là có chút khó chịu!

Đêm qua Lâm Dạ đều suy tư nửa đêm, nhưng là cũng không nghĩ ra cái gì biện pháp tốt!

“Hệ thống! Cho chút đề nghị?!” Lâm Dạ trong đầu chậm rãi nói rằng!

“Không có! Tất cả chỉ có thể dựa vào túc chủ chính mình!”

“Nhưng là túc chủ phải biết, hệ thống tuyệt đối sẽ không tuyên bố túc chủ nhiệm vụ không thể hoàn thành!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Năm đầu Kiên Cốt cảnh viên loại yêu thú!”

“27 đầu Khai Linh cảnh viên loại yêu thú, lại thêm mười ba Huyết Dũng cảnh Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Cũng không biết đối phương vu là cái tình huống như thế nào?!”

“Nhưng là tối cao đối phương hẳn là cũng không đến được Tụ Hồn cảnh, bằng không đối phương cũng sẽ không chỉ khống chế Kiên Cốt cảnh Hoang thú!”

“Như là như vậy, khánh công vấn đề cũng không lớn!” Lâm Dạ tỉnh bơ tính toán nói!

Lâm Dạ bên này, Kiên Cốt cảnh sơ cấp ròng rã mười hai người!

Kiên Cốt cảnh đỉnh phong có Phong Hòa Hổ!

Về phần Man Cân cảnh thì là chỉ có Lâm Dạ một người!

Đương nhiên Đại Hắc lúc này cũng là thành công đi tới Kiên Cốt cảnh, nhưng là cũng tại sơ cấp, ngoài ra còn có hai đầu Khai Linh cảnh trung cấp Linh Khiếu lang!

Về phần Hắc Ma hổ con non lúc này đã đạt đến Khai Linh cảnh cao cấp!

“Tộc trưởng...”

“Tộc trưởng...” Hổ lần nữa đẩy Lâm Dạ nói!

“Không có việc gì! Ta chỉ là tại nghĩ một vài sự việc mà thôi!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tính toán không nghĩ!”

“Trực tiếp liều mạng a, văn minh giá trị còn có thu hoạch cơ hội, nhưng là khống chế Hoang thú thủ đoạn thật là không thể từ bỏ!”

“Nói không chừng muốn hạ ngoan thủ!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Tất cả cung tiễn thủ! Tìm xong vị trí của mình!”

“Những người còn lại đi theo ta!!!” Lâm Dạ hít sâu một hơi, trực tiếp mang theo đám người bước ra rừng rậm!

Cùng lúc đó, Lâm Dạ trên người Man Cân kình cũng là bỗng nhiên bộc phát ra!.