Chương 102:: Danh tiếng vang xa

Chương 102:: Danh tiếng vang xa

Ai

Lăng Phong nhìn xem Phương Hằng bóng lưng rời đi, khóe miệng có chút đi lên nhếch lên, hắn biết Phương Hằng thực lực rất mạnh, phía sau Phương gia cũng rất lợi hại, coi như hắn bây giờ chạy đến Phương Hằng trước mặt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lấy Phương Hằng loại người này tính cách, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Đã như vậy, vậy còn không như thừa dịp cái này Phương Hằng hiện tại còn không có cách nào đối phó hắn thời điểm, tận lực nhiều khí một chút cái này Phương Hằng.

Nhìn xem Phương Hằng rời đi, Lăng Phong lúc này mới quay người, đối với mới vừa rồi bị bọn hắn đánh ngã Hổ Minh thành viên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều đem trên người tài vật cho ta ngoan ngoãn lấy ra, sau đó cút cho ta, không cần trong lòng còn có may mắn, nếu là bị ta lục soát các ngươi trên thân còn có đồ vật, đừng trách ta không khách khí!"

Những Hổ Minh thành viên kia lập tức đem trên người tài vật toàn diện móc ra, trước đó Bạch Tử Long bọn hắn tra tấn Phương Du cùng Tào Tùng đám người sự tình, bọn hắn đều nghe nói, tất cả mọi người không dám có chút may mắn.

Bên trong một cái Hổ Minh thành viên, ôm những số tiền kia túi, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay kéo qua những số tiền kia túi, đối với những đệ tử Hổ Minh kia nhàn nhạt nói một tiếng: "Cút đi!"

Những Hổ Minh thành viên kia, dắt nhau đỡ, sau đó tại mọi người nhìn soi mói, xám xịt đi, lần này mặt của bọn hắn cũng coi là triệt để mất hết.

"Ha ha, thoải mái, thật đặc nương thống khoái!"

"Đúng nha, cái kia Phương Hằng hiện tại khẳng định ngay cả phổi đều muốn tức nổ tung a?"

"Ừm, không nghĩ tới, Lăng Phong sư huynh thực lực, vậy mà cường đại như thế!"

"Thực lực cường đại là một chuyện, có hay không lá gan này, lại là một chuyện khác!"

"Ha ha, từ nay về sau, Lăng Phong sư huynh chính là ta trong suy nghĩ thần tượng!"

Người chung quanh thấy cảnh này, trong lòng ăn no thỏa mãn, dù sao Hổ Minh người quá bá đạo  bình thường đệ tử ngoại môn, nhận Hổ Minh khi dễ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng, căn bản không dám phản kháng.

Tại Huyền Kiếm tông, cũng không thiếu một chút nhân vật thiên tài, những thiên tài này tại Luyện Khí đệ lục trọng thời điểm, cũng có được rất khủng bố chiến lực.

Thế nhưng là những người này ở đây đụng phải Hổ Minh chèn ép đồng thời, cũng không phải là mỗi một cái cũng giống như Lăng Phong như vậy dám cùng Hổ Minh đối kháng.

Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, nhìn thật sâu Lăng Phong một chút, sau đó mắng một tiếng: "Ngươi cái tên này, thật sự là biến thái!"

"Đi, mang ta mua trang bị đi!"

Lăng Phong một mặt lạnh nhạt nhìn xem Tôn Khả, trải qua sau khi luyện tập, hắn lúc này mới phát hiện bắn tên thế mà chơi vui như vậy, cách khoảng cách xa như vậy, một dạng có thể trúng mục tiêu mục tiêu.

Mặc dù những Trúc Cơ kia cảnh giới tu tiên giả, có thể ngự kiếm phi hành, cũng có thể ngự kiếm giết địch, nhưng những Trúc Cơ kia cảnh cường giả, nếu như sử dụng cường đại cung tiễn pháp bảo, xạ kích khoảng cách sẽ càng xa, uy lực cũng sẽ lớn hơn.

"Mua cái gì trang bị?"

Tôn Khả khẽ chau mày.

"Cung tiễn nha! Giải thi đấu tiễn thuật còn có ba ngày lại bắt đầu, ta phải nắm chặt thời gian luyện tập một chút chính mình tiễn thuật, ta nhưng là muốn tiến Top 10!"

Lăng Phong lòng tin tràn đầy nói ra.

"Top 10?"

Tôn Khả lắc đầu, hắn cũng lười đi đả kích Lăng Phong, sau đó mang theo Lăng Phong đi mua cung tiễn.

. . .

"Hỗn đản, tốt một cái Lăng Phong, một cái đệ tử ngoại môn, lại dám nhiều lần khiêu khích ta? Ta nhất định phải đem hắn giết chết!"

Tại Hổ Vương viện bên trong, Phương Hằng ngay tại lớn tiếng gầm thét, âm thanh lớn chấn người màng nhĩ đau nhức, liền ngay cả nóc nhà mảnh ngói, cũng đều đang hơi chấn động.

Trong phòng cái kia tại hồ cá thủy tinh bên trong Kim Ngư, cũng là nhận lấy kinh hãi, không ngừng tại hồ cá bên trong du động.

Phương Thần, Phương Ngọc, Phương Du, Tào Tùng, Tô Linh, cũng đều là một mặt xanh xao.

Phương Hằng là một cái nóng tính đừng táo bạo gia hỏa, cho nên khi Lăng Phong tại quảng trường trực tiếp khiêu khích hắn đằng sau, hắn lập tức liền điều động Hổ Minh trong ngoại môn đệ tử tinh anh tiến đến vòng vây Lăng Phong.

Thế nhưng là kết quả lại làm cho mọi người mắt trợn tròn, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Từ Lăng Phong bày ra thực lực đến xem, cho dù đối mặt Luyện Khí đệ thất trọng đệ tử nội môn, hắn cũng có sức đánh một trận, phổ thông đệ tử ngoại môn, căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Hiện tại những đệ tử ngoại môn này bên trong, có thể đối phó Lăng Phong người, chỉ có một người, đó chính là trên Thanh Đồng bảng xếp hạng thứ nhất Lạc Vân Không.

Lạc Vân Không là Thanh Vân phong trong ngoại môn đệ tử một cái truyền kỳ, thực lực của hắn sâu không lường được.

Truyền ngôn, có người từng gặp hắn cùng đệ tử nội môn giao đấu, cuối cùng tại nội môn đệ tử công kích đến, toàn thân trở ra.

"Phương Hằng sư huynh, không nên tức giận, đối ngươi như vậy không tốt!"

Tô Linh đi lên trước, mở miệng nhỏ giọng an ủi Phương Hằng, trong nội tâm nàng cũng rất tức giận, nhưng nàng biết cái kia Lăng Phong thực lực quá mạnh, ngoại môn bên trong, dựa vào chính quy thủ đoạn không cách nào thu thập hết Lăng Phong.

Mà những cái kia thủ đoạn âm hiểm, phong hiểm quá lớn, một khi Phương Hằng âm thầm động thủ, có khả năng sẽ bị Phương gia đối thủ nắm được cán, kể từ đó, Phương Hằng có khả năng sẽ mất đi trở thành đệ tử chân truyền tư cách.

Phương gia thế lực mặc dù cường đại, nhưng ở Thanh Vân phong cũng không phải là một tay che trời, tỉ như Phương gia mạnh nhất đối thủ, chính là Long Minh phía sau Khúc gia.

Tại Thanh Vân phong, Khúc gia cùng Phương gia vẫn luôn là quan hệ thù địch, song phương minh tranh ám đấu.

"Không tức giận? Ta có thể không tức giận sao? Cái này Lăng Phong, một cái nho nhỏ đệ tử ngoại môn, lại dám tại ngay trước mặt Tiêu Thanh Tuyền tính toán ta, ngay cả Tào Tùng, Phương Thần, Phương Ngọc còn có Phương Du cả đám đều bị hắn dạy dỗ một lần lại một lần, ngươi biết cái kia Khúc Nhân Kiệt trò cười ta bao nhiêu lần sao?"

"Hôm nay cái này Lăng Phong, ở trên diễn võ trường, trước mặt nhiều người như vậy khiêu khích ta, đem Hổ Minh người đều ngược, khẩu khí này nếu là không ra, ta Phương Hằng còn có mặt mũi tại Huyền Kiếm tông lẫn vào sao?"

Phương Hằng quay người đối với Tô Linh gầm thét, Khúc Nhân Kiệt là Khúc gia thiên tài, bây giờ là Long Minh minh chủ, hắn cùng Phương Hằng là tuyệt đối đối thủ một mất một còn, song phương đều sẽ tận khả năng tìm cơ hội đả kích đối phương.

Bởi vì Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt đều là trong nội môn đệ tử người nổi bật, mọi người cũng sẽ thường xuyên chạm mặt, mà lại Khúc Nhân Kiệt cũng là lần này Thanh Vân Kiếm Quyết đệ tử chân truyền người cạnh tranh một trong.

Trong khoảng thời gian này, Khúc Nhân Kiệt vừa nhìn thấy Phương Hằng, đều sẽ nhịn không được cầm việc này đến trò cười Phương Hằng, để Phương Hằng tức giận không thôi, cho nên Phương Hằng cái này cũng mới lần lượt phái người đi tìm Lăng Phong phiền phức, hi vọng có thể đem tràng tử tìm trở về.

Chỉ tiếc mỗi một lần đều lấy thất bại mà kết thúc, thậm chí lần này ngay cả Hổ Minh ngoại môn bên trong tinh anh ra hết, đều bị Lăng Phong ngược đến toàn quân bị diệt.

"Cho ta đi tìm cái kia Lạc Vân Không, ta không tin liền không đánh chết cái này Lăng Phong!"

Thời khắc này Phương Hằng, tựa như là một đầu thụ thương mãnh thú, biểu lộ dữ tợn, đỏ bừng hai mắt, tựa hồ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Phương Hằng sư huynh, cái kia Lạc Vân Không thế nhưng là một cái khó chơi gia hỏa, ngươi đi tìm hắn, chỉ sợ hắn chưa chắc sẽ để ý tới ngươi!"

Tô Linh cau mày, nàng đối với cái này Lạc Vân Không cũng coi là hiểu khá rõ, năm đó, Lạc Vân Không đắc tội Khúc gia thời điểm, Phương gia liền ôm địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu ý nghĩ, muốn kéo lũng Lạc Vân Không, tuy nhiên lại bị cái kia Lạc Vân Không cự tuyệt..