Chương 103:: Bị một con chó rất khinh bỉ

Chương 103:: Bị một con chó rất khinh bỉ

"Bất kể như thế nào, đi trước tìm lại nói!"

Phương Hằng song quyền nắm chặt, cái kia đốt ngón tay đều đã trắng bệch, trán của hắn gân xanh từng cây bạo khởi, răng tức thì bị cắn đến khanh khách vang lên, bây giờ trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là mau sớm đem Lăng Phong giết chết, chỉ có dạng này, mới có thể lắng lại trong lòng của hắn lửa giận.

"Tốt a!"

Tô Linh gật gật đầu, sau đó chuẩn bị quay người rời đi đi tìm Lạc Vân Không, nàng biết Phương Hằng tâm cảnh đã bị Lăng Phong ảnh hưởng đến, nếu là không diệt trừ cái này Lăng Phong, lấy Phương Hằng trạng thái này, muốn trở thành đệ tử chân truyền, có chút treo.

"Linh tỷ, để cho ta đi thôi, ta cùng cái kia Lạc Vân Không, hay là có mấy phần giao tình!"

Giờ phút này, cái kia Tào Tùng đứng ra, hắn trong ngày thường thường xuyên đầu cơ trục lợi các loại nhiệm vụ, cùng Lạc Vân Không cũng coi là có một chút tiếp xúc.

"Tốt! Đi nhanh về nhanh!"

Tô Linh gật gật đầu, mặc dù Tào Tùng thực lực không phải rất mạnh, nhưng hắn làm việc chân chạy năng lực hay là rất mạnh.

Nhìn xem nổi trận lôi đình Phương Hằng, Tào Tùng lập tức rời đi Hổ Vương viện.

Rời đi Hổ Vương viện về sau, Tào Tùng có chút thở phào nhẹ nhõm, hắn rốt cục không cần ở trong phòng nhìn Phương Hằng nổi giận, hắn biết Phương Hằng gia hỏa này tính khí nóng nảy, một khi điên lên, ngay cả người mình đều đánh.

Nhìn trong sân viên kia quả đào cây một chút, còn có chưa tới nửa năm, cây đào này bên trên quả đào liền có thể thành thục, hắn làm Phương Hằng đồng đảng, đến lúc đó hắn hẳn là có thể ăn vào cái này mỹ vị quả đào.

"Không biết cái này Hoàng Kim Nhất Điểm Hồng hương vị như thế nào? Nghe nói chính là tứ phẩm linh quả, sau khi ăn, đối với tu hành đều có lợi ích to lớn!"

Tào Tùng đem ánh mắt từ cây đào bên trên thu hồi, sau đó đi ra sân nhỏ, đi tìm Lạc Vân Không.

Hơn nửa canh giờ về sau, Tào Tùng xám xịt đi trở về.

"Thế nào? Cái kia Lạc Vân Không đâu?"

Phương Hằng nhìn xem Tào Tùng, lông mày có chút nhíu một cái.

"Phương Hằng đại ca, cái kia Lạc Vân Không chảnh quá đấy, ta đem sự tình cùng hắn nói đằng sau, hắn căn bản cũng không nguyện ý đến, thảo, còn ngay cả cửa đều không cho ta tiến, hắn nói nếu như ngươi thật muốn mời hắn xuất thủ, vậy liền chính mình đi, chỉ có như thế mới lộ ra ngươi có thành ý!"

Tào Tùng ngẩng đầu nhìn Phương Hằng, biểu tình kia có chút phẫn nộ.

"Hừ, cái kia Lạc Vân Không, quá phách lối!"

Phương Du nhịn không được mắng một tiếng.

Phương Hằng sắc mặt cũng là có chút trầm xuống, bất quá trong lòng hắn cũng đành chịu, dù sao cái này Lạc Vân Không thế nhưng là ngay cả Long Minh Khúc gia đều không để tại mắt.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi gặp hắn một cái đi!"

Phương Hằng cố nén tức giận trong lòng, chỉ cần cái này Lạc Vân Không chịu ra tay hỗ trợ, vậy hắn tự mình đi tìm một chút cái kia Lạc Vân Không cũng không sao.

"Phương Hằng sư huynh, không thể, ngươi thân phận này đi tìm cái kia Lạc Vân Không, như bị những người khác biết được, khẳng định sẽ trò cười, nếu không, trước hết để cho ta đi xem một chút đi!"

Tô Linh lập tức mở miệng hét lại Phương Hằng, nàng biết Phương Hằng là người có thân phận, lấy Phương Hằng Hổ Minh minh chủ thân phận, đi cầu Lạc Vân Không một cái đệ tử ngoại môn, hoàn toàn chính xác không thích hợp.

"Tốt a! Để Tào Tùng dẫn ngươi đi!"

Phương Hằng gật gật đầu, tại Thanh Vân phong, mọi người đều biết Tô Linh là hắn Phương Hằng nữ nhân, Tô Linh đi, vậy cũng xem như có thành ý.

Lạc Vân Không chỗ ở, là một tòa phi thường vắng vẻ đỉnh núi, tên là Kê Đầu lĩnh, khoảng cách Phục Hổ sơn có hơn ba mươi dặm.

Kê Đầu lĩnh độ cao so với mặt biển có chừng hơn năm trăm mét, mặc dù độ cao so với mặt biển không phải rất cao, nhưng Kê Đầu lĩnh vị trí đặc thù, quanh năm bị hàn khí bao phủ, thừa thãi một loại gọi là băng vân cỏ linh dược.

Bởi vì khí hậu rét lạnh, hoàn cảnh ác liệt, rất nhiều đệ tử ngoại môn cũng không nguyện ý đến Kê Đầu lĩnh đến ở.

Toàn bộ Kê Đầu lĩnh, cũng chỉ có Lạc Vân Không một cái đệ tử ngoại môn, hắn mỗi tháng cơ sở nhiệm vụ, chính là phụ trách quản lý Kê Đầu lĩnh bên trên băng vân cỏ, mà hắn chỗ ở, chính là tại Kê Đầu lĩnh giữa sườn núi một tòa trong sân.

Không đến nửa canh giờ, Tào Tùng mang theo Tô Linh đi tới Lạc Vân Không nơi ở.

"Tô Linh cầu kiến Lạc Vân Không sư huynh!"

Tô Linh đối với cái kia nhà ngói cung kính hô một tiếng.

Sau một lát, viện kia đại môn mới chậm rãi mở ra, một toàn thân tuyết trắng chó từ bên trong chạy ra.

"Gâu gâu!"

Đại bạch cẩu kia hướng phía Tô Linh cùng Tào Tùng kêu hai tiếng.

"Cái này Lạc Vân Không coi như thức thời!"

Nhìn thấy cửa chính của sân mở ra, Tào Tùng mỉm cười, lúc trước hắn tới thời điểm, cái kia Lạc Vân Không thế nhưng là ngay cả cửa chính của sân đều không cho hắn tiến.

"Đi thôi!"

Tô Linh cười cười, mang theo đang chuẩn bị mang theo Tào Tùng hướng phía trong sân đi đến, thế nhưng là đại bạch cẩu kia lại đối với Tào Tùng một trận mãnh liệt sủa.

"Ngọa tào, ngươi chó chết này có ý tứ gì?"

Tào Tùng nhìn chằm chằm đại bạch cẩu kia, nhịn không được mắng một tiếng.

"Uông uông uông. . ."

Đại bạch cẩu cũng thông nhân tính, nghe được Tào Tùng chửi mình, sủa đến càng hung.

"Hẳn là Lạc Vân Không sư huynh không muốn để cho ngươi đi vào, Tào Tùng, ngươi ngay tại bên ngoài chờ lấy đi!"

Tô Linh ánh mắt rơi vào đại bạch cẩu này trên thân, trên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười mê người.

Tốt

Tào Tùng cắn răng, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn đại bạch cẩu kia một chút.

Sau đó, Tô Linh đi theo đại bạch cẩu đi vào trong sân, đại bạch cẩu kia đóng cửa lại.

Thảo

Tào Tùng nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà bị một con chó cho rất khinh bỉ.

Rất nhanh, đại bạch cẩu kia mang theo Tô Linh đi tới đi vào trong phòng khách.

Khách này sảnh bố trí rất xa hoa, bên trong cái bàn, đều là dùng cao đẳng đàn mộc điêu khắc mà thành, mỗi một tờ trên ghế, đều phủ lên một tấm lông chồn.

Dưới đất là dùng thượng đẳng Xích Nham rèn luyện mà thành phiến đá trải thành, ở giữa phủ lên một mảnh dài ước chừng bốn mét, rộng hai mét chăn lông, nhan sắc tiên diễm, làm công tinh tế tỉ mỉ mà coi trọng.

Phòng khách phía sau treo một bức dài hai mét, rộng một mét bức tranh, trên bức tranh đó lại là một cái quần áo nửa hở tuyệt sắc mỹ nữ.

Trong phòng khách, trưng bày một tấm bàn dài, một thanh niên nam tử ngồi trên mặt đất.

Thanh niên nam tử tướng mạo anh tuấn, lông mày rậm phía dưới, có một đôi dài nhỏ cặp mắt đào hoa, khi nhìn đến Tô Linh thời điểm, lập tức lóe lên một vòng dị sắc, sóng mũi cao phía dưới, cái kia gần như hoàn mỹ môi hình có chút nhếch lên, điệp lấy mỉm cười, chỉ bất quá sắc mặt nhưng lại có một tia bệnh trạng trắng, người mặc một kiện màu đen tơ chất trường bào, ống tay áo cùng cổ áo đều là dùng tơ vàng thêu lên một chút ảnh mây, nhìn cao quý mà không mất trang nhã.

"Tô Linh gặp qua Lạc Vân Không sư huynh!"

Tô Linh lập tức đối với Lạc Vân Không hành lễ, tại Huyền Kiếm tông, thân phận của nàng chỉ là Phương Hằng thị nữ, cho dù trông thấy một cái cấp thấp nhất đệ tử ngoại môn, cũng là muốn hô đối với Phương sư huynh hoặc là sư tỷ.

Đây cũng là Tô Linh lần thứ nhất trông thấy Lạc Vân Không, nàng cũng không nghĩ tới, cái này Lạc Vân Không sinh hoạt dĩ nhiên như thế xa hoa lãng phí, mặc dù Lạc Vân Không cái nhà này bố trí so ra kém Phương Hằng Hổ Vương viện, nhưng lại so rất nhiều đệ tử nội môn chỗ ở thật tốt hơn nhiều.

"Tô Linh cô nương không cần phải khách khí, mời ngồi!"

Lạc Vân Không trên mặt mang mỉm cười mê người, đối với Tô Linh làm một cái xin mời động tác, ánh mắt của hắn, cũng không hề cố kỵ tại Tô Linh cái kia ngạo nhân trên thân thể mềm mại quét tới quét lui.

"Lạc Vân Không sư huynh, ta liền không ngồi, ta lần này đến đây, là đại biểu thiếu gia nhà ta Phương Hằng có chuyện quan trọng muốn nhờ!".