Chương 103: Phát đồ đằng lời thề

Chương 103: Phát đồ đằng lời thề

Theo Lâm Dạ Man Cân cảnh khí thế phóng lên tận trời, đối phương trong bộ lạc cũng là trong nháy mắt loạn cả lên!

Nhưng là rất nhanh một cái có chút nho nhã nam tử trung niên đi ra, trong tay cầm một cái cốt phiến, không ngừng đối với một đám viên loại hoang thú hạ đạt mệnh lệnh!

Mà một đám viên loại yêu thú cũng là rất nhanh đem một đám tộc nhân vây ở sau lưng!

Lâm Dạ mang theo mọi người đi tới đối phương bộ lạc phía trước dừng bước lại, thanh âm bình thản nhưng lại vô cùng rõ ràng truyền khắp đối phương bộ lạc: “Ta chính là Thần Long bộ lạc tộc trưởng Lâm Dạ, chuyến này cũng vô ác ý, chỉ vì cùng quý bộ rơi tộc trưởng nói chuyện, cùng bàn tại cái này Đại Hoang bên trong sinh tồn mà biết nói!”

Cái kia nho nhã trung niên nam nhân chậm rãi đi ra, hắn cảnh giác nhìn xem Lâm Dạ nói: “Thần Long bộ lạc tộc trưởng? Không biết rõ ngươi muốn nói những gì?!”

Lâm Dạ nhìn đối phương một đám tộc nhân, lông mày lại là nhỏ không thể thấy giơ lên một chút!

Bởi vì Lâm Dạ phát hiện, đối phương những cái kia Đồ Đằng chiến sĩ giống như đều là chỉ có nó biểu!

Hơn nữa Lâm Dạ giống như cũng không cảm nhận được đối phương bộ lạc đồ đằng tồn tại!

Đồng thời cái kia nho nhã nam nhân cũng bất quá mới Ngưng Thần cảnh sơ kỳ mà thôi!

“Các ngươi vậy mà không có đồ đằng?!” Lâm Dạ không có trả lời đối phương, ngược lại bất thình lình hỏi!

“Không có đồ đằng lại như thế nào?!”

“Cái này cũng không đại biểu chúng ta chính là dễ ức hiếp!” Đối phương lạnh giọng nói!

“Ha ha ha! Không có đồ đằng!”

“Không có đồ đằng tốt!”

“Không có đồ đằng diệu a!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng như điên!

Đối phương không có đồ đằng như vậy nói cách khác, không tại tín ngưỡng xung đột vấn đề, như vậy hệ thống nhiệm vụ liền có khả năng hoàn thành!

“Ha ha ha! Bằng hữu nói đùa!”

“Ai cũng sẽ không ức hiếp các ngươi!”

“Ta xem quý bộ rơi có thể ngự sử Hoang thú, đây là Đại Hoang phía trên khó gặp thủ đoạn a!”

“Cho nên sao? Ta muốn cùng quý bộ rơi làm cái giao dịch, như thế nào?!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Ha ha! Giao dịch?!”

“Ngươi chớ không phải là muốn đem chúng ta bắt đi xem như nô lệ a?!”

“Mặc dù chúng ta là từ kẻ lưu lạc tạo thành bộ lạc, nhưng là chúng ta thề sống chết không làm nô lệ!!!”

“Không nên ép chúng ta, ép chúng ta, chúng ta liền liều mạng với ngươi!”

“Có những này Thạch Viên tại, các ngươi coi như thắng vậy cũng chỉ có thể là thắng thảm, ta khuyên ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng!” Đối phương cười lạnh một tiếng sau đó mười phần cảnh giác nói!

“Ha ha! Đừng như thế cảnh giác sao?!”

“Ta là thật không có muốn đem các ngươi xem như nô lệ ý nghĩ!”

“Ta tới, toàn bộ là vì trong tay ngươi món kia vật phẩm!” Lâm Dạ vẫn như cũ cười tủm tỉm nói!

“Hừ! Nghĩ cùng đừng nghĩ!”

“Đây là ta Lưu Lãng bộ lạc lập thân gốc rễ!”

“Ngươi cầm lấy đi lời nói, vậy bọn ta cũng chỉ có thể chậm rãi chờ chết!”

“Cái này không dễ dàng là cắn mạng của chúng ta, cho nên ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh lại đi!” Đối phương lạnh hừ một tiếng nói rằng, trong tay viên kia cốt phiến thì là cầm chặt hơn một chút!

“Các ngươi đều là kẻ lưu lạc, về phần những cái kia Đồ Đằng chiến sĩ, hẳn là từng cái chiến bại bộ lạc trốn tới người a!”

“Đương nhiên cũng bao quát ngươi!”

“Nếu là ta nói, ta muốn nạp các ngươi tiến ta Thần Long bộ lạc đâu?!” Lâm Dạ ánh mắt khẽ híp một cái, ngữ khí mười phần thành khẩn nói rằng!

“Ha ha! Ngươi cho là ta có tin hay không?!”

“Chúng ta đều là tàn binh bại tướng!”

“Ngươi tiếp nhận chúng ta, ngoại trừ thu hoạch được một đống liên lụy, ngươi còn có thể có chỗ tốt gì không thành?!” Đối phương rõ ràng không tin, thần sắc cũng là càng thêm cảnh giác!

“Ta Thần Long bộ lạc, thờ phụng bao dung cùng khai thác!”

“Nói thật, ta là coi trọng quý bộ rơi có thể khống chế Hoang thú thủ đoạn!”

“Tiếp theo, các ngươi mặc dù đều là tàn binh bại tướng, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu hẳn là sẽ không thiếu đi nơi nào!”

“Bằng không các ngươi cũng sẽ không trong chiến tranh sống sót, có thể trong chiến tranh sống sót, cái nào không phải nhân tinh bên trong nhân tinh!”

“Về phần trung thành, ta nghĩ đến các ngươi kinh nghiệm một lần diệt tộc về sau, hẳn là rốt cuộc không muốn nhìn thấy bộ lạc của mình bị công phá a!”

“Mà vừa vặn, ta Thần Long bộ lạc nhân số cũng không coi là nhiều!”

“Nếu là quý bộ rơi cả tộc gia nhập ta Thần Long bộ lạc, ta có thể hứa hẹn tất cả tộc nhân, đối xử như nhau, đều có thể trở thành ta Thần Long bộ lạc truyền nhân của rồng!” Lâm Dạ ngữ khí mười phần thành khẩn nói rằng!

“Minh Quang! Ra khỏi hàng!” Lâm Dạ quay đầu nói lần nữa!

“Hắn, nguyên bản cũng không phải ta Thần Long bộ lạc người, nhưng là ngươi có thể hỏi hạ hắn hiện tại qua là ngày gì!”

“Ngươi lại nhìn một chút vũ khí trong tay hắn!”

“Hắn lúc này đồng dạng cũng là ta bộ lạc lương đống chi tài, hưởng thụ lấy ta Thần Long bộ lạc vinh quang cùng tài nguyên!” Lâm Dạ chỉ vào Thổ sơn nói rằng!

Minh Quang hợp thời ưỡn ngực, lộ ra được tinh lương phụ ma vũ khí cùng sung mãn trạng thái tinh thần!

Tại thực lực cường đại uy hiếp dưới, lại thêm tràn ngập sức hấp dẫn tương lai hứa hẹn, cùng truyền nhân của rồng cái này tràn ngập lực ngưng tụ thân phận, một bộ này tổ hợp quyền xuống tới, sự chống cự của đối phương ý chí đang nhanh chóng tan rã!

Đương nhiên cái này cũng không thể trách bọn hắn!

Thật sự là bởi vì bọn hắn đều là kẻ lưu lạc, mà lang thang người thời gian càng không phải người bình thường có thể qua!

Chớ nhìn hắn là Kiên Cốt cảnh sơ kỳ tồn tại!

Nhưng là hắn đã dừng lại tại cảnh giới này vài chục năm!

Không có đồ đằng, mặc kệ bọn hắn như thế nào tu luyện, thực lực của bọn hắn cũng sẽ không có một tơ một hào tăng lên!

Mà những người khác có chút là hắn thu nạp kẻ lưu lạc, có chút thì là hắn theo một chút tiểu bộ lạc bên trong mua được nô lệ!

Vài chục năm, bọn hắn mới phát triển đến bây giờ tình trạng này!

Nói không tâm động là giả, nhưng là đối phương vẫn là rất sợ Lâm Dạ coi bọn họ là làm nô lệ!

Sắc mặt của đối phương thay đổi liên tục, hiển nhiên trong lòng đang không ngừng suy nghĩ tính toán!

Đánh thạch khẳng định đánh không lại!

Nếu là Lâm Dạ không sợ một cái giá lớn lời nói, hắn cái này bộ lạc chỉ có thể bị tàn sát không còn!

Mặc dù có những cái kia Thạch Viên tại, Lâm Dạ người khả năng cũng sẽ có chút tổn thương, nhưng là hắn đã nhìn ra Lâm Dạ nhất định phải được!

Nếu là mình thật không đồng ý, chỉ sợ đối phương chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng tiến công!

“Vu...” Lúc này phía sau đối phương một cái tộc nhân tức thời mở miệng, trên mặt đều là vẻ kích động!

Mà những tộc nhân khác cũng là mặt mũi tràn đầy ý động!

“Lâm Dạ tộc trưởng đúng không!”

“Ta tên Viêm Hổ!”

“Ta có thể bằng lòng ngươi cả tộc nhập vào Thần Long bộ lạc!”

“Nhưng là ta có một cái yêu cầu!” Viêm Hổ hít một hơi thật sâu nói!

“Ngươi nói!” Lâm Dạ trong mắt vui mừng, lập tức nói rằng!

“Ta muốn ngài phát hạ đồ đằng thệ nguyện!”

“Hứa hẹn sẽ không đem chúng ta xem như nô lệ, mà là đem chúng ta xem như tộc nhân đối đãi!”

“Đương nhiên chúng ta cũng biết thực hiện chúng ta ứng tận tộc nhân nghĩa vụ!”

“Đi săn, thủ vệ bộ lạc, chiến đấu chờ một chút, chúng ta đều có thể!” Viêm Hổ chậm rãi nói ra chính mình vừa mới nghĩ đến điều kiện!

Lâm Dạ nhìn thật sâu đối phương một cái, sau đó chậm rãi nói rằng: “Tốt! Ta đáp ứng ngươi điều kiện!”

“Ta: Lâm Dạ, lấy Thần Long bộ lạc tộc trưởng cùng vu thân phận phát hạ đồ đằng thệ nguyện, như trước mắt ta chi bộ lạc thành tâm thành ý gia nhập ta Thần Long bộ lạc, chăm chú thực hiện tộc nhân nghĩa vụ, ta Lâm Dạ tự nhiên đem bọn hắn tất cả mọi người, xem như tộc nhân đối đãi, đồ đằng giám chi, Đại Hoang giám chi!!!”

Lâm Dạ phát hạ đồ đằng thệ nguyện thời điểm cũng là để ý!.