Chương 104: Cây táo

Chương 104: Cây táo

Đồ đằng thệ nguyện thật là nói Lâm Dạ coi bọn họ là làm tộc nhân đối đãi, thật là không có nói người khác!

Đương nhiên cái này cũng phải nhìn địa phương lòng cảm mến!

Lòng cảm mến mạnh, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu là lòng cảm mến không mạnh...

“Lâm Dạ tộc trưởng mắt sáng như đuốc, thực lực sâu không lường được, lại mang trong lòng rộng lớn!”

“Ta Viêm Hổ bằng lòng suất lĩnh toàn bộ rơi, gia nhập Thần Long bộ lạc, vọng tộc dài thu nạp!” Nghe được Lâm Dạ phát hạ đồ đằng thệ nguyện, Viêm Hổ thật dài thán một tiếng, tiến lên một bước, đối với Lâm Dạ cúi người hành lễ nói!

Đồng thời hắn hai tay dâng khối kia khắc hoạ lấy vu văn cốt phiến, cung kính trình lên!

“Ha ha ha! Thật tốt!”

“Tốt! Kể từ hôm nay, trên đời lại không Lưu Lãng bộ lạc, các ngươi, đều là ta truyền nhân của rồng!” Lâm Dạ cười ha ha một tiếng, lập tức đi ra phía trước, đỡ dậy đối phương, thuận tay nhận lấy viên kia khắc hoạ lấy vu văn cốt phiến!

“Bái kiến tộc trưởng!!!” Lưu Lãng bộ lạc toàn thể tộc nhân, tại tộc trưởng dẫn đầu hạ, cùng kêu lên hô to!

“Ha ha ha! Chư vị tộc nhân xin đứng lên!”

“Hoan nghênh đại gia gia nhập, từ đó, chúng ta chính là huynh đệ tộc nhân!”

“Tại đại gia trợ giúp phía dưới Thần Long bộ lạc chắc chắn tại cái này Đại Hoang bên trong, đi được càng xa!” Lâm Dạ hài lòng cười cười, lớn tiếng nói!

“Viêm Hổ! Dẫn mọi người thu dọn đồ đạc!”

“Các ngươi nơi này tuy tốt, nhưng so với ta Bàn Long cốc kém cũng không phải một chút điểm!”

“Chờ các ngươi thu thập xong, chúng ta về nhà!”

“Về các ngươi nhà mới!!!” Lâm Dạ vỗ vỗ Viêm Hổ bả vai cao hứng nói!

Rất nhanh đám người thì là tại Thần Long bộ lạc trợ giúp hạ, bắt đầu thu thập lại các loại vật phẩm!

Lâm Dạ thì là đi tới một chỗ râm mát địa phương bắt đầu bắt đầu nghiên cứu viên kia cốt phiến!

Chỉ thấy viên kia cốt phiến chi bên trên có một cái cực kỳ phức tạp vu văn!

“Túc chủ! Muốn hay không hệ thống giải thích cho ngươi một chút cái này mai vu văn ý tứ a?!”

“Tiện nghi một chút, năm trăm văn minh giá trị như thế nào?!” Hệ thống bỗng nhiên tại Lâm Dạ trong đầu nói rằng!

“Ngươi có hảo tâm như vậy?!” Lâm Dạ ánh mắt nhắm lại, mười phần bình tĩnh nói!

“Túc chủ lời nói này đi đâu rồi?!”

“Tựa như là ngươi nói chúng ta thật là một thể a!” Hệ thống chẳng biết xấu hổ nói!

“Ha ha! Ta nhìn không có gì tất yếu a!”

“Theo suy đoán của ta, cái này mai vu văn ý tứ hẳn là: Ngự a!”

“Muốn sao chính là khống chế?!”

“Ngươi cứ nói đi, hệ thống?!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Đúng rồi! Đối phương đã bằng lòng nhập vào ta Thần Long bộ lạc!”

“Thứ này cũng tới tay!”

“Ta ban thưởng đâu?!” Ngừng tạm, Lâm Dạ khoát khoát tay bên trong cốt phiến nói lần nữa!

“Ngươi nói là chính là a?!”

“Về phần ban thưởng, chờ ngươi về bộ lạc tuyên bố về sau, tự nhiên sẽ đưa cho ngươi!” Hệ thống không quan trọng nói!

“Ha ha! Tốt!”

“Ta chờ ngươi!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, trực tiếp đem khối kia thú cốt cho thu vào không gian tùy thân bên trong, ngay sau đó cũng là trợ giúp đám người thu thập vật phẩm đi!

“Những này thịt khô từ bỏ, đều sinh giòi!”

“Những này da thú cũng không cần, quá!”

“Thạch oa cũng không cần!”

Lâm Dạ một bên trợ giúp đại gia thu thập, một bên đem những cái kia “rách rưới” đều cho ném ra ngoài!

“Không là tộc trưởng! Chúng ta...”

“Yên tâm! Tới Bàn Long cốc, tự nhiên có tốt!” Viêm Hổ lời còn chưa nói hết, Lâm Dạ trực tiếp cắt ngang đối phương!

Mười mấy phút sau, Lâm Dạ còn trực tiếp đem còn lại tất cả mọi thứ thu sạch tiến vào chính mình không gian tùy thân, sau đó mang theo đám người lên đường gọng gàng bắt đầu trở về Bàn Long cốc!

Đến thời điểm Lâm Dạ không có cẩn thận dò xét chung quanh, cái này lúc trở về, Lâm Dạ thì là mang theo một đám tộc nhân một bên dò xét chung quanh một bên hướng trở về!

“Đúng rồi! Tộc trưởng!”

“Những cái kia Thạch Viên, phía trước cho chúng ta mang về một loại quả!”

“Cái đầu mặc dù nho nhỏ, nhưng là ăn coi như không tệ!”

“Chúng ta muốn hay không ngắt lấy một chút, cho nhà những cái kia tộc nhân nếm thử?!”

“Hơn nữa bên kia khoảng cách bên này không phải quá xa!” Vừa đi không có mười mấy phút, Viêm Hổ giống như bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó lập tức nói rằng!

Quả

“Đại khái muốn đi bao xa?!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút sau đó hỏi!

“Đại khái là theo chúng ta theo bộ lạc đi ra đi thời gian dài như vậy a!” Viêm Hổ suy nghĩ một chút nói!

“Ân! Dạng này!”

“Gió, hổ, các ngươi cùng Viêm Hổ cùng đi!”

“Nhìn xem đó là cái gì quả?”

“Mặt khác lại mang lên hai cái Thạch Viên a!”

“Đợi chút nữa các ngươi truy đuổi chúng ta chính là!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói thẳng!

“Là! Tộc trưởng!” Ba người lên tiếng, sau đó tại Viêm Hổ dẫn đầu hạ, hướng phía bên phải đi tới!

Những người còn lại thì vẫn như cũ là một bên lục soát một bên hướng trở về!

Bất quá nửa giờ, Phong Hòa Hổ thì là một người khiêng hai khỏa cây táo chạy trở về!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng! Ngài nhìn đây là cây táo sao?!”

“Bên kia thật là còn có mười mấy gốc đâu?!” Ba người hấp tấp chạy tới nói!

“Không sai!”

“Chính là cây táo!”

“Minh Quang, Thổ Mộc, Hỏa Lộc mấy người các ngươi đi một chuyến nữa, đem những cái kia cây táo đều cho ta tận diệt!” Lâm Dạ nhìn xem mấy khỏa cây táo bên trên treo đầy ngây ngô quả táo sau, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, sau đó lập tức dặn dò nói!

“Tộc trưởng...”

“Đều làm trở lại, chúng ta không nhất định có thể loại sống a!”

“Ngài nhìn có phải hay không lưu lại một chút, chúng ta đằng sau lại ngắt lấy!” Bỗng nhiên Viêm Hổ cẩn thận từng li từng tí có chút đau lòng nói rằng!

“Ha ha! Yên tâm đi!”

“Ta Thần Long bộ lạc thủ đoạn cũng không chỉ điểm này!”

“Nhưng phàm là có thể ăn thực vật cây ăn quả chờ một chút, chỉ cần không có hoàn toàn chết đi, ta Thần Long bộ lạc đều có thể cứu sống!” Lâm Dạ lập tức vừa cười vừa nói!

Nghe được Lâm Dạ lời nói, Viêm Hổ lúc này mới yên tâm xuống tới, sau đó cả đám lần nữa quay trở về kia phiến táo rừng!

Lại là hơn nửa canh giờ, một người lần nữa khiêng hai khỏa cây táo trở lại!

Lâm Dạ đếm một chút, hết thảy có 17 khỏa!

Trong đó lớn 9 khỏa, tiểu nhân 8 khỏa!

“Cẩn thận một chút, đừng để phía trên quả táo rớt xuống!”

“Qua không được bao lâu, chúng ta liền có thể ăn được cái này ngọt ngào quả táo!” Lâm Dạ nhìn xem rơi đầy đất quả táo có chút đau lòng nói rằng!

Đám người thì là có chút lúng túng gãi đầu một cái!

Sau đó đám người bước chân cũng là lần nữa giảm bớt mấy phần!

Lần nữa bỏ ra ba giờ, đám người cái này mới thành công quay trở về Bàn Long cốc!

Mà những cái kia nguyên Lưu Lãng bộ lạc người thì là một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ, đối cái gì đều là mười phần hiếu kì!

Lâm Dạ cũng giống như vậy như thế cho đám người giải thích!

“Đây là tiểu mễ, có thể nấu cháo!”

“Đây là la bặc, đây là khoai lang...”

“Các ngươi đều nhớ rõ ràng, đây đều là có thể ăn đồ vật!”

“Thật là ngàn vạn không thể giẫm đạp!”

“Hài tử cũng phải nhìn tốt!” Lâm Dạ dặn dò!

“Yên tâm đi! Tộc trưởng!!!”

“Không biết rõ coi như xong, hiện tại biết đây là có thể ăn, ai dám giẫm đạp, ta cái thứ nhất không buông tha hắn!” Viêm Hổ đem lồng ngực đập vang động trời!

Ngay sau đó Lâm Dạ thì là sắp xếp người đem những cái kia cây táo tìm vị trí thích hợp cho gieo xuống!

Sau đó cũng là an bài một bộ Sinh Trưởng vu văn!

Trong phiến khắc, nguyên vốn có chút bóp đi à nha cây táo, rất nhanh liền tán phát thứ hai xuân, phiến lá toàn bộ giãn ra, cảm giác quả táo cũng là càng thêm xanh biếc!.