Chương 104:: Hèn hạ vô sỉ

Chương 104:: Hèn hạ vô sỉ

Tô Linh nhìn xem Lạc Vân Không, chẳng biết tại sao, khi tiến vào Lạc Vân Không cái nhà này về sau, nàng bỗng nhiên có loại cảm giác không được tự nhiên, đặc biệt là bị Lạc Vân Không cái kia trần trụi ánh mắt nhìn xem, nàng hận không thể lập tức liền quay người rời đi.

"Ha ha, Tô Linh cô nương, nếu đã tới, vậy thì bồi ta uống một chén trà đi, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện!"

Lạc Vân Không khẽ cười một tiếng, bưng lên bình trà trước mặt, cho Tô Linh rót đầy một ly trà.

"Cái kia Tô Linh liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tô Linh đi đến Lạc Vân Không trước mặt, hai tay lôi kéo váy, sau đó quỳ gối, ngồi ở Lạc Vân Không đối diện, nàng biết, mình nếu là không bồi Lạc Vân Không uống trà, Lạc Vân Không chắc chắn sẽ không cùng nàng nói chuyện chính sự.

Nàng duỗi ra thon dài mảnh tay, đem trước mặt cái kia bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí nước trà bưng lên, đặt ở bên miệng khẽ nhấp một ngụm nhỏ, sau đó thả lại đến vị trí cũ, ngẩng đầu nhìn Lạc Vân Không.

Thời khắc này Lạc Vân Không, vẫn là dùng vậy hắn cực kỳ tính xâm lược ánh mắt đang nhìn nàng.

"Lạc Vân Không sư huynh, ta lần này tới tìm ngươi, là nhớ ngươi ra tay giúp đỡ đối phó một cái đệ tử ngoại môn!"

Tô Linh nhìn chằm chằm Lạc Vân Không hai mắt, biểu lộ nhìn rất trấn tĩnh, thế nhưng là lòng bàn tay của nàng lại bắt đầu nhịn không được đổ mồ hôi, cái này Lạc Vân Không cho nàng cảm giác, rất nguy hiểm.

"Ha ha, là cái kia gọi Lăng Phong gia hỏa a? Ta đã chú ý hắn một đoạn thời gian, không thể không thừa nhận, hắn vẫn là có mấy phần can đảm, cùng năm đó ta có mấy phần tương tự, bất quá hắn trong mắt ta căn bản không tính là cái gì, nếu là ta xuất thủ, dễ dàng liền có thể ngược cho hắn răng rơi đầy đất!"

Lạc Vân Không nhàn nhạt cười một tiếng, trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, hắn tại ba năm trước đây cũng đã là ngoại môn vô địch, bây giờ ba năm qua đi, thực lực của hắn so trước kia càng thêm cường đại.

"Không nghĩ tới Lạc Vân Không sư huynh thế mà cũng chú ý cái kia Lăng Phong, đã như vậy, liên quan tới cái kia Lăng Phong tin tức, ta cũng không cần nhiều lời, lần này chủ ta con Phương Hằng muốn mời Lạc Vân Không sư huynh ngươi xuất thủ, không biết Lạc Vân Không sư huynh ngươi cần gì điều kiện?"

Tô Linh không hỏi Lạc Vân Không có chịu ra tay hay không, mà là hỏi hắn cần gì điều kiện, đây cũng là đàm phán thời điểm một cái tiểu kỹ xảo.

Lạc Vân Không không có lập tức trở về nói, mà là ánh mắt trên người Tô Linh du tẩu.

Bị Lạc Vân Không nhìn như vậy lấy, Tô Linh có chút hoảng hốt, nhưng nàng giờ phút này nhưng lại né tránh không được.

"Muốn ta xuất thủ, cũng không phải không được, yêu cầu không cao, ngươi ngủ cùng ta một giấc là được!"

Lạc Vân Không đắm đuối nhìn xem Tô Linh.

"Ngươi. . . Lạc Vân Không sư huynh, xin ngươi tự trọng!"

Tô Linh trên mặt lập tức xuất hiện vẻ giận dữ, mọi người đều biết nàng là Phương Hằng thị nữ, đối với nàng đều rất tôn trọng, nàng không nghĩ tới Lạc Vân Không thế mà lại mở ra như vậy quá phận yêu cầu.

"Điều kiện của ta cũng chỉ có như thế một cái, giống ngươi bực này tuyệt sắc, không biết chơi, tư vị như thế nào?"

Lạc Vân Không nhìn chằm chằm Tô Linh, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng.

Ngươi

Tô Linh giận dữ, đang chuẩn bị đứng lên, tuy nhiên lại cảm giác đầu hai chân như nhũn ra, trong nháy mắt vô lực ngã nhào trên đất, mà nàng cũng cảm giác được đầu não ngất đi.

"Lạc Vân Không, ngươi tốt hèn hạ, lại dám đối với ta hạ dược!"

Tô Linh ngẩng đầu đối với Lạc Vân Không mắng to, gương mặt của nàng giờ phút này cũng là lập tức trở nên ửng hồng, nàng cảm giác được thân thể của mình đang nhanh chóng phát nhiệt.

"Ha ha, ta chính là hèn hạ, thì tính sao?"

Nhìn xem Tô Linh dược lực phát tác, Lạc Vân Không nhịn không được cười ha hả.

"Ngươi tốt gan to, ngươi làm như vậy, Phương Hằng là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tô Linh tức giận vô cùng, trong nội tâm nàng đã có chút hối hận, bây giờ nàng chỉ có thể cầm Phương Hằng đi ra cho đối phương tạo áp lực.

"Phương Hằng? Ha ha ha, ta ngay cả cái kia Khúc Nhân Kiệt đều không để tại trong mắt, há lại sẽ e ngại hắn Phương Hằng? Tiểu mỹ nhân, hay là ngoan ngoãn theo giúp ta đi!"

Lạc Vân Không cười, sau đó đứng lên.

"Tào Tùng, cứu mạng nha!"

Tô Linh lập tức quay đầu đối với ngoài phòng hô to.

"Ha ha, vô dụng, ta trong phòng này có Cách Âm trận pháp, ngươi coi như la rách cổ họng, người bên ngoài cũng nghe không đến!"

Thời khắc này Lạc Vân Không, cười đến càng thêm không chút kiêng kỵ.

"Ngươi hỗn đản!"

Tô Linh tức hổn hển, đối với Lạc Vân Không mắng to một tiếng, sau đó hắn hai mắt tối đen, ngất xỉu đi qua.

"Hắc hắc! Là chính ngươi đưa tới cửa, đừng trách ta không khách khí!"

Lạc Vân Không cười cười, sau đó đi đến Tô Linh bên người, cúi người đem Tô Linh bế lên, hướng phía trong phòng đi đến. . .

"Cái này đều đã lâu như vậy, làm sao Tô Linh còn không ra?"

Tại bên ngoài viện chờ Tào Tùng, không khỏi nhíu mày, trong lòng của hắn rất khó chịu, bởi vì cái này Kê Đầu lĩnh nhiệt độ không khí cực thấp, tại bên ngoài này đứng đấy, đều nhanh muốn đem hắn cho chết rét.

Sau nửa canh giờ!

Tô Linh thời gian dần trôi qua tỉnh lại, nàng phát hiện chính mình nằm tại một trương hào hoa trên giường, cúi đầu xem xét, nàng phát hiện chính mình chính che kín chăn mền, mà chăn phía dưới, chính mình lại bị thoát đến một, tia không treo.

Mà Lạc Vân Không thì là ngồi trong phòng một cái bàn bên cạnh, cười tủm tỉm nhìn xem nàng.

"Ngươi, ngươi hỗn đản này, đến cùng đối với ta làm cái gì?"

Tô Linh lập tức nắm lấy chăn mền ngồi xuống, đối với Lạc Vân Không mắng to lên.

"Kích động như vậy làm cái gì? Ngươi cũng không phải cái gì tấm thân xử nữ, ngươi nói chúng ta cô nam quả nữ, còn có thể làm cái gì? Trở về nói cho Phương Hằng, nói ta ngày mai sẽ đích thân xuất mã, giúp hắn thu thập cái kia gọi Lăng Phong tiểu tử!"

Lạc Vân Không nhìn xem Tô Linh nhàn nhạt cười một tiếng, căn bản cũng không có đem Tô Linh lửa giận coi như một chuyện!

Tô Linh tức giận đến toàn thân phát run, nhưng nàng là một cái rất có lý trí người, cứ việc nàng rất muốn đem Lạc Vân Không cho giết chết, nhưng nàng biết mình căn bản không phải là đối thủ của Lạc Vân Không, việc đã đến nước này, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn yên lặng đã chịu.

Nàng từ trên giường đứng lên, sau đó bắt đầu mặc quần áo, tuy nhiên lại phát hiện quần lót của mình không thấy.

"Quần của ta đâu?"

Tô Linh quay đầu trừng mắt Lạc Vân Không.

"Ngươi cái kia quần kiểu dáng không sai, ta liền lưu lại làm kỷ niệm!"

Lạc Vân Không nhìn xem Tô Linh, khẽ cười một tiếng.

"Biến thái!"

Tô Linh mắng to một tiếng, nàng phát hiện chính mình khóe miệng tựa hồ còn có chút niêm hồ hồ đồ vật, duỗi tay lần mò, lập tức đưa tay đưa nó lau sạch sẽ.

Trong lòng mắng nữa Lạc Vân Không một tiếng biến thái đằng sau, sau đó mặc được quần áo, sửa sang một chút tóc của mình, sau đó nổi giận đùng đùng đi, bất quá có thể là không có quần lót nguyên nhân, đi trên đường để nàng cảm giác rất mất tự nhiên.

"Thật sự là một cái vưu vật nha, chỉ tiếc!"

Nhìn xem Tô Linh cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại, Lạc Vân Không trong đầu dư vị vừa rồi cái kia để cho người ta tiêu hồn cảm giác.

Tô Linh mang theo mãnh liệt khuất nhục cùng hận ý, đi ra Lạc Vân Không sân nhỏ.

"Linh tỷ, ngươi rốt cục đi ra!"

Nhìn thấy Tô Linh đi ra, Tào Tùng phảng phất thấy được cứu tinh đồng dạng, nếu là Tô Linh không còn ra, hắn liền bị chết rét.

"A, Linh tỷ, sắc mặt của ngươi vì sao như vậy chi đỏ?"

Tào Tùng nhìn thấy Tô Linh sắc mặt lúc, nhịn không được hỏi một tiếng.

"Có sao?"

Tô Linh giật mình, lập tức đưa tay sờ về phía khuôn mặt của mình, sợ bị Tào Tùng nhìn ra cái gì tới.

"Ừm, rất đỏ!"

Tào Tùng đột nhiên gật gật đầu..