Chương 105: Không thuộc tính

Chương 105: Không thuộc tính

Lâm Dạ bên này thì là cũng tại ăn cơm chiều trước đó đem tất cả tộc nhân toàn bộ tụ tập ở cùng nhau, trước mặt mọi người tuyên bố bọn hắn toàn bộ nhập vào Thần Long bộ lạc bên trong!

Mà lúc này đám người cũng là đều hoan hô lên!

“Đồ Linh! Bọn hắn nhập vào ta Thần Long bộ lạc, thực lực của bọn hắn sẽ còn thẻ ở nơi đó sao?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Sẽ không!”

“Chỉ cần bọn hắn thật lòng tán thành ta Thần Long bộ lạc, ta có thể cảm giác được, đến lúc đó ta Thần Long bộ lạc lạc ấn sẽ xuất hiện tại huyết mạch của bọn hắn bên trong!”

“Bọn hắn chỉ cần có tu luyện công pháp, thực lực liền có thể tiếp tục tăng lên!”

“Đương nhiên bọn hắn cũng có thể một lần nữa thức tỉnh, nhưng là một lần nữa thức tỉnh bọn hắn liền cần lại tu luyện từ đầu!” Đồ Linh tĩnh đứng ở một bên hết sức hài lòng trả lời!

Lần này nhập vào Thần Long bộ lạc có thể là có 108 người!

Lại thêm nguyên bản Thần Long bộ lạc người, lúc này Thần Long bộ lạc nhân số cũng là trực tiếp đột phá 230 người, đạt đến 237 người!

“Một lần nữa thức tỉnh cũng không cần phải!”

“Tuổi của bọn hắn phổ biến hơi lớn!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ, chung thu hoạch được văn minh giá trị 15000 điểm!”

“Đốt! Chúc mừng túc chủ phát hiện cây táo lại thành công trồng trọt ban thưởng văn minh giá trị 1000 điểm!” Bỗng nhiên hệ thống nhắc nhở!

“Lại là một vạn sáu ngàn điểm văn minh giá trị, cái này thời gian ngắn thật là sẽ không thiếu khuyết văn minh giá trị!” Lâm Dạ trong lòng đắc ý thầm nghĩ!

“Hệ thống đối với văn minh giá trị tốn hao ngươi có đề nghị gì sao?!” Lâm Dạ trong đầu hỏi!

“Đề nghị túc chủ hối đoái công pháp đến tiếp sau!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Giá cả!” Lâm Dạ trực tiếp hỏi!

“Đề nghị túc chủ hối đoái Vạn Thú Thối Linh Quyết thứ ba, tứ trọng!”

“Thiên Y Cửu Thoái Quyết thứ tư, ngũ trọng!”

“Hai loại giá cả tổng cộng 20000 điểm văn minh giá trị!” Hệ thống lập tức nói rằng!

“Vạn Thú Thối Linh Quyết thứ tam tứ trọng, có thể làm cho ta tu luyện đến mức nào?” Lâm Dạ có chút nhíu nhíu mày nói!

“Đến tiếp sau vạn thú tôi linh quyết có thể để ngươi tu luyện tới Chiến Tướng cảnh!”

“Thiên Y Cửu Thoái Quyết có thể tu luyện tới Vu Sĩ cảnh!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

“Đắt! Ta tối cao chỉ có thể ra đến 1 vạn điểm năng lượng trị!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút sau đó nói!

“Thấp nhất một vạn năm! Muốn hay không!” Hệ thống không quan trọng nói!

“Mới tới cái kia Viêm Hổ thích hợp cái gì vu?!”

“Hắn cần thiết công pháp cần bao nhiêu văn minh giá trị?!”

“Thú vu công pháp lại cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ không có trả lời hệ thống, mà là hỏi lần nữa!

“Thiên phú của hắn rất tốt, nhưng là đường đi sai!”

“Hắn tương đối thích hợp Nguyên Tố vu phương pháp tu luyện, hơn nữa hắn vẫn là Lôi nguyên tố vu hạt giống tốt!”

“Đóng gói giá 3 vạn năng lượng trị, cho công pháp toàn bộ có thể bị bọn hắn tu luyện tới Vu Sư cảnh!” Hệ thống lần nữa trả lời!

“Hệ thống! Ta giống như còn không biết ta cái này vu là cái gì vu a?!” Lâm Dạ bỗng nhiên nhíu nhíu mày nói!

“Túc chủ trời sinh linh hồn vô thuộc tính!”

“Tiền thân linh hồn lực là Hỏa thuộc tính, túc chủ linh hồn hiện tại cũng lây dính điểm Hỏa thuộc tính!”

“Nhưng là không nhiều, cho nên nói túc chủ tu luyện cái gì đều có thể!”

“Đương nhiên hậu kỳ túc chủ cũng có thể dùng một chút thiên tài địa bảo chuyển biến thuộc tính của mình!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

“Cũng chính là ta hiện tại là cái gì đều có thể tu luyện?!”

“Tệ nạn đâu?!” Lâm Dạ trầm tư một chút nói!

“Không sai! Vô thuộc tính chỗ tốt chính là túc chủ cái gì đều có thể tu luyện!”

“Nhưng là tệ nạn chính là bất kỳ thuộc tính uy lực đều có thể hơi hơi kém hơn một chút!”

“Nhưng là túc chủ có thể thi triển bất kỳ thuộc tính vu thuật, cái này cũng hoàn toàn che giấu vu thuật uy lực kém một chút tệ nạn!”

“Đồng thời những cái kia vô thuộc tính vu thuật, túc chủ thi triển ra cũng là thuận buồm xuôi gió!” Hệ thống trả lời!

“Nếu là ta muốn đạt tới cùng người khác vu thuật uy lực như thế lời nói, cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ có chút nhíu nhíu mày nói!

“Đơn giản! Giai đoạn thứ nhất chỉ cần mười vạn văn minh giá trị, có hệ thống giúp túc chủ chuẩn bị Ngũ Hành linh vật, đem túc chủ thuộc tính chuyển hóa làm Ngũ Hành!”

“Như vậy, túc chủ thi triển Ngũ Hành vu thuật uy lực liền sẽ cùng người khác ngang hàng, thậm chí còn có thể cao hơn một chút!” Hệ thống lập tức nói rằng!

“Giai đoạn thứ nhất?!”

“Có phải hay không còn có giai đoạn thứ hai?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Không sai! Giai đoạn thứ hai cần năm mươi vạn văn minh giá trị, Ngũ Hành chuyển hóa âm dương! Lúc này túc chủ đa số vu thuật uy lực đều sẽ so người bên ngoài lớn hơn nhiều!”

“Về phần giai đoạn thứ ba thì cần muốn thấp nhất 5 triệu văn minh giá trị, âm dương chuyển hỗn độn!”

“Hỗn Độn thuộc tính, đối với bất kỳ vu thuật đều là dễ như trở bàn tay!”

“Cùng lúc đó, mặc kệ là cái nào giai đoạn, túc chủ thể chất cũng sẽ xảy ra tương ứng cải biến!” Hệ thống lần nữa giải thích nói!

“Đợi chút nữa!”

“Hỗn độn đã là không, ta vô thuộc tính cũng là không!”

“Hệ thống ngươi chẳng lẽ đang lừa dối ta đi?!” Lâm Dạ sắc mặt có chút cổ quái nói rằng!

“Túc chủ suy nghĩ nhiều!”

“Hỗn Độn thuộc tính là thiên địa sơ khai bản nguyên lực lượng, ẩn chứa sáng tạo cùng hủy diệt song trọng đặc tính, là vì tất cả thuộc tính, nguyên tố tập hợp thể!”

“Mà vô thuộc tính, là không chứa bất kỳ đặc biệt nguyên tố khuynh hướng thuần túy năng lượng, càng giống là chưa được trao cho thuộc tính đặc thù cơ sở năng lượng! Nó không tồn tại thuộc tính tương quan đặc thù bản chất, chỉ là đơn thuần năng lượng nguyên thủy hình thái mà thôi!” Hệ thống nhàn nhạt giải thích nói!

“Dạng này a!” Lâm Dạ sờ lên cái cằm, như có điều suy nghĩ!

“Tiểu tử! Nghĩ gì thế?!” Bỗng nhiên một bên Đồ Linh đẩy Lâm Dạ nói!

“A? A! Không có suy nghĩ gì!”

“Vừa rồi suy nghĩ một chút, mới được tới vu văn chuyện!” Lâm Dạ lúc này mới phản ứng lại, vội vàng nói!

“Lại lấy được mới vu văn?!” Đồ Linh cũng là vui mừng nói!

“Không sai!” Lâm Dạ trực tiếp theo tùy thân lấy ra viên kia cốt phiến tại Đồ Linh trước mắt lung lay!

“Chấp Thú vu văn?!” Đồ Linh nhãn tình sáng lên, lập tức có chút mừng rỡ nói rằng!

“Chấp thú?!” Lâm Dạ hơi nghi hoặc một chút nói!

“Không sai! Cái này vu văn ta biết, tên là chấp thú!”

“Là bắt, chưởng khống chi ý, chủ yếu là tác dụng tại Hoang thú trên người!”

“Ngươi số may a!”

“Liền cái này một cái vu văn, ta cảm giác sánh được phía trước tất cả vu văn!”

“Cái đồ chơi này ý nghĩa thật là không giống a!”

“Có nó, chúng ta Thần Long bộ lạc thực lực có thể là có thể thật to tăng cường!”

“Cho ngươi một cái đề nghị: Thời gian kế tiếp cái gì cũng không cần làm, chuyên tâm nghiên cứu cái này mai vu văn!”

“Sau đó mang theo nó ra ngoài điên cuồng bắt giữ Hoang thú!” Đồ Linh có chút ngạc nhiên mừng rỡ đồng thời có chút trịnh trọng nói!

“Kia không phải là cùng ngự thú là một cái ý tứ sao?!” Lâm Dạ nhỏ giọng lẩm bẩm một câu!

“Ta hiểu được! Bất quá cái này Chấp Thú vu văn một cái nhiều nhất có thể khống chế nhiều ít Hoang thú?!” Ngừng tạm Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Dựa theo ngươi cảnh giới bây giờ, một cái vu văn đại khái có thể khống chế ba đầu Hoang thú tả hữu!”

“Đương nhiên, tối cao không thể vượt qua tinh thần lực của ngươi!”

“Nhưng là ngươi vừa lấy ra viên kia cốt phiến, là Chiến Binh cấp, Chiến Binh cấp trở xuống đại khái có thể khống chế năm mươi đầu tả hữu!” Đồ Linh suy nghĩ một chút nói!.