Chương 105:: Nội tâm mâu thuẫn Tô Linh

Chương 105:: Nội tâm mâu thuẫn Tô Linh

"Đây có thể là Lạc Vân Không trong phòng kia quá nóng! Mà lại hắn còn xin ta uống trà, cái kia trà hương vị coi như không tệ!"

Tô Linh ra vẻ trấn định, nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Thảo! Mình tại bên trong hưởng thụ hơi ấm, để cho ta ở bên ngoài đều nhanh đông lạnh thành cháu!"

Tào Tùng lại đang trong lòng thầm mắng đứng lên.

Mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng Tào Tùng lại che giấu rất khá, hắn cũng không hỏi nhiều cái gì, cứ như vậy đi theo Tô Linh rời đi Kê Đầu lĩnh.

Sau một canh giờ, Tào Tùng cùng Tô Linh về tới Hổ Vương viện.

Phương Hằng mặc dù không có tiếp tục phát cuồng, nhưng hắn cùng Phương Du bọn người, đều là rầu rĩ không vui ngồi ở chỗ đó.

"Tô Linh, thế nào?"

Nhìn thấy Tô Linh trở về, Phương Hằng lập tức ở trên ghế đứng lên.

Phương Du bọn hắn cũng đều không khỏi ngẩng đầu nhìn Tô Linh, trong lòng bọn họ đều hận chết Lăng Phong, hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro, mà bây giờ chỉ có cái kia Lạc Vân Không mới có thể kềm chế được Lăng Phong.

"Hằng ca, cái kia Lạc Vân Không nói, muốn hắn xuất thủ cũng được, nhất định phải 50. 000 khối linh thạch! Cộng thêm một viên Chân Mệnh Trúc Cơ Đan!"

Tô Linh nhìn xem Phương Hằng, những điều kiện này, cũng không phải là Lạc Vân Không mở ra, mà là chính nàng mở, lần này nàng ăn thiệt thòi lớn như thế, nếu như điều kiện gì đều không nhắc, Phương Hằng bọn người khẳng định sẽ có chỗ hoài nghi.

Mà nàng đối với Phương Hằng cũng mười phần hiểu rõ, biết mình mở ra những điều kiện này, mặc dù nhìn như quá phận, nhưng Phương Hằng khẳng định sẽ tiếp nhận.

Nếu là Phương Hằng tiếp nhận, cái này 50. 000 khối linh thạch cùng viên kia Chân Mệnh Trúc Cơ Đan, chính là nàng Phương Linh đồ vật.

Cái này Trúc Cơ Đan, chính là Luyện Khí cảnh cường giả đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới thời điểm phục dụng, có Trúc Cơ Đan trợ giúp, duy nhất một lần đột phá đến Trúc Cơ cảnh xác suất cũng sẽ tăng mạnh.

Chân Mệnh Trúc Cơ Đan, chính là Trúc Cơ Đan bên trong cực phẩm, một viên ít nhất cũng phải 50. 000 khối linh thạch.

"Móa, cái kia Lạc Vân Không thật là quá phận, lại dám sư tử mở miệng lớn? Hắn cho là hắn là ai vậy?"

Phương Du lập tức mắng to lên.

"Đúng đấy, quá mắc!"

Phương Thần cùng Phương Ngọc cũng đều đi theo mắng lên, bọn hắn biết, mặc dù Phương Hằng là Phương gia đệ tử hạch tâm, nhưng 50. 000 khối linh thạch, cho dù là Phương Hằng muốn lập tức lấy ra, cũng có chút độ khó, đặc biệt là cái kia Trúc Cơ Đan, một viên giá cả chí ít 50. 000 khối linh thạch, cái này cộng lại, chí ít mười vạn khối linh thạch.

"Phương Hằng sư huynh, cái này Lạc Vân Không chào giá có phải hay không quá cao?"

Tào Tùng cũng không nhịn được mở miệng nói một tiếng, nếu như Phương Hằng nguyện ý đem mười vạn khối linh thạch để hắn cùng Phương Du bọn người chia đều, coi như để bọn hắn không đi tìm Lăng Phong báo thù, bọn hắn cũng không có ý kiến gì, dù sao đối bọn hắn mà nói, mặt mũi nhưng không có linh thạch thực sự.

"Hừ, linh thạch không có lại nghĩ biện pháp làm, cái này Lăng Phong phải chết! Tiền này, ta ra!"

Phương Hằng trong mắt lóe lên hai đạo lạnh lẽo hàn quang.

Nghe được Phương Hằng mà nói, Tô Linh đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia đắc ý, mười vạn khối linh thạch, đối với nàng mà nói, thế nhưng là một món tài sản khổng lồ.

Mà Tào Tùng, Phương Du, Phương Thần cùng Phương Ngọc bọn hắn, trên mặt cũng lộ ra đắc ý chi sắc, dù sao số tiền này không phải bọn hắn ra, bọn hắn vừa rồi biểu hiện được như vậy phẫn nộ, chẳng qua là làm dáng một chút thôi.

Hiện tại Lạc Vân Không nguyện ý xuất thủ đối phó Lăng Phong, bọn hắn vẫn là rất vui vẻ, dù sao bọn hắn đều hận thấu Lăng Phong, ước gì Lăng Phong nhanh lên chết.

Sau nửa canh giờ, Phương Hằng chuẩn bị xong 50. 000 khối linh thạch cùng một viên Chân Mệnh Trúc Cơ Đan giao cho Tô Linh trong tay, để Tô Linh chuyển giao cho Lạc Vân Không.

Giờ phút này, Tô Linh tâm lý lại âm thầm cảm kích Lạc Vân Không, nàng bồi Phương Hằng ngủ lâu như vậy, mặc dù Phương Hằng cũng thỉnh thoảng cho nàng một chút bố thí, nhưng nàng lấy được lại không nhiều.

Nàng là bất quá là bị Lạc Vân Không làm một lần, liền có thể kiếm được mười vạn khối linh thạch, nếu là mỗi lần đều như vậy, nàng hận không thể bị Lạc Vân Không nhiều làm mấy lần.

Lúc này Lăng Phong, tại Tôn Khả dẫn đầu xuống, đã mua đến cung tiễn.

Thuận tiện còn tại bán cung tiễn địa phương, đào đến hai quyển tiễn thuật bí tịch, một quyển là trung cấp tiễn thuật, một quyển là cao cấp tiễn thuật.

"Ta nói Tôn Khả, làm sao lại không có cao cấp tiễn thuật trở lên thư tịch rồi?"

Lăng Phong cầm hai quyển tiễn thuật thư tịch, trên mặt nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Ngươi cái tên này, không cần mơ tưởng xa vời, coi như ngươi lại có thiên phú, cũng không có khả năng tại trong một ngày đều đem hai quyển sách này bên trên đồ vật học được, học xong cơ bản động tác yếu lĩnh căn bản không có gì đại tác dụng.

Chủ yếu nhất, hay là đem những vật này dung hội quán thông, mà lại cao cấp tiễn thuật phía trên, chính là Đại Sư cấp tiễn thuật, Đại Sư cấp tiễn thuật, không có đặc biệt thư tịch, bởi vì muốn đạt tới cảnh giới kia, nhất định phải dựa vào chính mình đi ngộ! Tốt, chính ngươi đi luyện mũi tên đi, ta phải đi về, ta hôm nay còn có sống muốn làm!"

Tôn Khả cùng Lăng Phong nói xong, sau đó xoay người rời đi, hắn hiện tại trong đầu, tất cả đều là làm sao đi trấn an Công Tôn Chỉ Nhi cảm xúc.

"Đại Sư cấp tiễn thuật, không có thư tịch sao?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó cõng cung tiễn, hướng phía Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng đi trở về đi.

Trở lại Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng, Lăng Phong đi tới vườn dâu bên trong, bắt đầu luyện tập tiễn thuật.

Hắn từ 30 mét bia ngắm bắt đầu luyện tập, sau đó chính là 50 mét, 100 mét, 150 mét, 200 mét, 300 mét.

Giải thi đấu tiễn thuật phía trên, mọi người sử dụng đều là cung tiễn phổ thông, mà lại trên Long Tùng sơn, chân khí trong cơ thể sẽ bị cấm chế áp chế, căn bản không thể sử dụng.

Cho nên sử dụng cung tiễn phổ thông, xa nhất chỉ có thể bắn ra 300 mét khoảng cách.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đã có thể làm được đối với 300 mét bên ngoài bia cố định ngọn trăm phần trăm trúng mục tiêu.

"Thôi đi, ta còn tưởng rằng thuật bắn cung này rất khó đâu, không nghĩ tới đơn giản như vậy!"

Nhìn xem 300 mét bên ngoài cắm đầy mũi tên đầu gỗ, Lăng Phong vẻ mặt khinh thường, tại bắn bia cố định ngọn thời điểm, hắn có thể tại 300 mét bên trong làm đến như bắn chỗ nào liền bắn chỗ nào rồi, coi như gió lại lớn cũng khó có thể ảnh hưởng đến thành tích của hắn.

Hiện tại Lăng Phong tiễn thuật, có thể nói đạt tới trung cấp tiêu chuẩn.

Kỳ thật, bắn tên, đầu tiên rất trọng yếu một hạng, chính là thị lực cùng nhanh nhẹn tư duy.

Mà Lăng Phong thị lực vốn là không sai, lại thêm hắn ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê về sau, thị lực càng là đạt được tăng lên cực lớn, thậm chí có thể dùng phát sinh biến dị để hình dung.

Cho dù tại 300 mét bên ngoài, hắn vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng một cái ong mật, khủng bố như thế thị lực, liền xem như Tiên Thiên cao thủ cũng so ra kém hắn.

Mà nhanh nhẹn tư duy, thì là để tiễn thủ có thể căn cứ cảnh vật chung quanh biến hóa, suy tính ra tốc độ gió, độ ẩm, còn có mục tiêu tốc độ di chuyển các loại, từ đó làm đến một kích tất trúng.

Tiễn thuật khó khăn nhất, chính là bắn di động mục tiêu, tại tiễn thuật trong trận đấu cũng là muốn bắn di động mục tiêu, bởi vì Long Tùng sơn gió thật to, những cái kia trên tàng cây quả thông, sẽ bị gió lớn thổi lắc tới lắc lui.

"Thế nhưng là, bây giờ đi đâu đây tìm di động mục tiêu đâu?"

Lăng Phong lập tức liền gặp khó khăn, mặc dù bọn hắn Súc Mục phòng động vật rất nhiều, nhưng là những động vật này, đều là hắn mấy vị kia sư huynh hạnh hạnh khổ khổ nuôi đi ra, tuyệt đối không thể động.

Mà muốn tìm tới động vật hoang dã, nhất định phải lên núi mới được, hiện tại lúc này hắn là không thể lên núi, trừ phi có tông môn phê chuẩn.

Tại Huyền Kiếm tông tạp dịch, đệ tử ngoại môn, thậm chí là đệ tử nội môn, đều là không thể tùy ý rời đi Huyền Kiếm tông hạch tâm lãnh địa, trừ phi là nhận được tông môn nhiệm vụ, lại hoặc là tự mình xin phép đạt được phê chuẩn mới có thể rời đi.

Tông môn đệ tử, muốn lên núi đi săn a, hái thuốc nha, đều phải trải qua tông môn phê chuẩn, nếu là có ai trái với quy định, chắc chắn nghiêm trị.

Liền ngay cả Diệp Lưu Ly loại kia trong đệ tử nội môn người nổi bật, muốn rời khỏi tông môn đi chơi, cũng phải tìm một cái nhiệm vụ làm lấy cớ mới được..