Chương 106: Di tích

Chương 106: Di tích

“Ba đầu?!”

“Cũng coi như có thể!”

“Đồ Linh! Ta hiểu được!”

“Ta sẽ mau chóng đem cái này mai vu văn nghiên cứu triệt để!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

“Rất tốt!”

“Hơn nữa cái này mai thú cốt hẳn là lão vật kiện!”

“Ngươi có thể hỏi một chút là ở nơi nào phát hiện, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái khác mới là!” Đồ Linh quay đầu lần nữa nghiêm túc nói!

“Minh bạch!” Lâm Dạ trịnh trọng nhẹ gật đầu, lúc đầu Lâm Dạ liền muốn chờ kết thúc về sau thật tốt Viêm Hổ trò chuyện một chút, nhưng là hiện tại xem ra muốn trước thời hạn!

“Không đúng?!”

“Đồ Linh, đã ngươi nhận biết cái này vu văn, vậy có phải hay không nói ngươi biết cái khác vu văn?!”

“Như vậy nói cách khác, ngươi còn biết còn lại vu văn?!”

“Dạy ta! Dạy ta a!” Bỗng nhiên Lâm Dạ có chút hưng phấn nói!

“Đừng suy nghĩ, trí nhớ của ta bị mất hơn phân nửa!”

“Làm ngươi xuất ra viên kia vu văn thời điểm, ta cũng là đột nhiên nghĩ đến!” Đồ Linh có chút bất đắc dĩ nói!

“Ký ức mất đi?!” Lâm Dạ khó hiểu nói!

“Không sai! Nhưng là đây không phải ngươi bây giờ cần muốn cân nhắc chuyện!”

“Ngươi vẫn là nhanh đi nghiên cứu viên kia vu văn a, nhân tiện dò xét tra một chút cái này mai vu văn xuất xứ!” Đồ Linh nói một tiếng, trực tiếp trở về bản thể!

“Vấn đề này giống như càng ngày càng không đơn giản a!” Lâm Dạ nhỏ giọng nỉ non một câu!

“Thổ lão gia tử! Hai ngày này liền làm phiền ngươi là mới tới những cái kia tộc nhân chuẩn bị một chút phòng ốc!”

“Cần muốn nhân thủ lời nói, trực tiếp điều động nào nô lệ!” Lâm Dạ nhìn xem một bên vui vẻ Thổ lão gia tử chậm rãi nói rằng!

“Chúng ta! Chúng ta cũng có thể giúp bận bịu!” Viêm Hổ ở một bên cao hứng nói!

Trải qua một hai canh giờ hiểu rõ, Thần Long bộ lạc đã đổi mới hắn tam quan!

“Tốt! Tốt!” Thổ lão gia tử cười đối với hai người nhẹ gật đầu!

“Viêm Hổ, ngươi đi theo ta một chút!” Lâm Dạ nói mang theo Viêm Hổ hướng phía nghị thất đại sảnh đi đến!

Trên đường Lâm Dạ cũng là lần nữa liên hệ hệ thống!

“Hệ thống ta mới vừa nói đóng gói cho ngươi hai vạn văn minh giá trị thế nào?!” Lâm Dạ trong đầu chậm rãi hỏi!

“Ba vạn!” Hệ thống ngữ khí mười phần kiên định trả lời!

“Hai vạn!”

“Nếu là không được lời nói, ta liền không mua!” Lâm Dạ khẽ lắc đầu nói!

“Thấp nhất hai vạn năm, thiếu một phân đều không bán được!” Hệ thống cẩn thận bàn tính toán một cái, sau đó mười phần kiên định nói rằng!

“Hai vạn năm liền hai vạn năm a!”

“Đợi buổi tối tại cho ta truyền thâu ký ức a!” Lâm Dạ cẩn thận suy nghĩ một chút sau đó nói!

Chủ yếu là không có cách nào, Minh Nguyệt lúc này cũng là cần công pháp, Lâm Dạ có thể là không thể làm trễ nải thiên phú của nàng!

Hơn nữa Viêm Hổ thiên phú tốt giống cũng không thấp, chủ yếu vẫn là đi lầm đường!

“Thu được!” Hệ thống lập tức trả lời, sau đó trực tiếp khấu trừ Lâm Dạ 25000 điểm văn minh giá trị, lúc này Lâm Dạ văn minh giá trị cũng chỉ còn sót 5204 điểm!

Đi vào phòng nghị sự Lâm Dạ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Viêm Hổ, ta muốn biết cái này mai cốt phiến ngươi là từ đâu lấy được?!”

“Cái này mai cốt phiến a?!” Viêm Hổ trong mắt lộ ra hồi ức cùng một tia kính sợ. Hắn tổ chức một chút ngôn ngữ, chậm rãi mở miệng: “Nó là tại ba tháng trước, một lần truy đuổi thụ thương con mồi quá trình bên trong, ngộ nhập một mảnh cực kỳ cổ lão, rách nát phế tích bên trong phát hiện!”

“Hơn nữa kia cái phế tích lại là dưới đất!”

“Kia mảnh phế tích ở vào phương hướng tây bắc, bên trong độc chướng tràn ngập, hơn nữa còn chiếm cứ không ít Hoang thú!”

“Phế tích quy mô phi thường lớn, vượt xa khỏi ta đã thấy bất kỳ bộ lạc di tích!”

“Sụp đổ cự thạch kiến trúc nối liền không dứt, có chút cột đá so mười người chồng lên còn cao, phía trên điêu khắc rất nhiều sớm đã mơ hồ không rõ, cùng các loại Hoang thú tương quan đồ án!”

“Ta lúc ấy vừa kinh vừa sợ, không dám xâm nhập, chỉ ở biên giới một chỗ nửa sập thạch điện nơi hẻo lánh bên trong, phát hiện cái này mai cốt phiến!”

“Nó bị bụi đất nửa đậy lấy, bên cạnh còn có một số sớm đã phong hoá đến không còn hình dáng hài cốt, nhìn hình dạng không giống như là người, cũng không giống là thường gặp Hoang thú!”

“Ngay tại ta cầm lấy cốt phiến thời điểm, ta dường như nghe được vạn thú gào thét!”

“Ta trong lúc bối rối liền đem nó mang ra ngoài. Về sau phát hiện nó có thể ảnh hưởng Thạch Viên, cái này mới chậm rãi lục lọi ra khống chế phương pháp!”

“Đằng sau ta cũng không phải không nghĩ tới lại đi thăm dò một chút, nhưng là cái kia cửa hang chiếm cứ một cái không biết tên Hoang thú, hơn nữa vẻn vẹn là khí tức kia, đều không phải là ta có thể tiếp nhận!”

“Ta đi nhiều lần, nhưng là cuối cùng cũng không có cách nào từ bỏ!”

“Đốt! Kiểm trắc tới mấu chốt tin tức, phát động khu vực tính thăm dò nhiệm vụ: Thất lạc di tích!”

“Nhiệm vụ thời hạn: Không!”

“Nội dung nhiệm vụ: An toàn đến di tích, sơ bộ dò xét di tích bên ngoài, vẽ bản đồ đơn giản, ước định nguy hiểm đẳng cấp, tìm kiếm cũng thu hoạch ít ra một cái nhận tương quan tín vật hoặc ghi chép!”

“Nhiệm vụ ban thưởng: Một vạn điểm văn minh giá trị! (Lại xem thăm dò độ hoàn thành thêm vào!)”

“Cảnh cáo!!! Cảnh cáo!!!”

“Bên trong di tích khả năng tồn tại không biết nguy hiểm, bao quát nhưng không giới hạn trong: Lưu lại trận pháp, cơ quan, chịu di tích năng lượng ảnh hưởng mà biến dị Hoang thú, hoặc cái khác không thể dự báo tồn tại!”

“Đề nghị túc chủ đầy đủ chuẩn bị, ít ra đạt tới Chiến Binh cảnh cũng tổ kiến tinh nhuệ tiểu đội sau lại đi nếm thử!” Hệ thống thanh âm nhắc nhở tại Lâm Dạ trong đầu vang lên, nhường hắn chấn động trong lòng!

Lâm Dạ đưa ánh mắt lần nữa nhìn về phía trong tay cốt phiến, cảm giác nó phân lượng bỗng nhiên trọng rất nhiều!

Cái này có lẽ không chỉ là một cái vu văn cốt phiến, càng là một thanh khả năng thông hướng một cái thất lạc văn minh bảo tàng chìa khoá!

“Viêm Hổ, ngươi cung cấp tin tức này phi thường trọng yếu!”

“Kia mảnh phế tích, rất có thể quan hệ tới một cái cổ lão bộ lạc hoặc là bộ tộc chờ!”

“Xét thấy ngươi cung cấp tin tức, ta thưởng ngươi một môn cực kỳ thích hợp với tu luyện của ngươi công pháp!” Lâm Dạ trịnh trọng nói!

Sau đó trực tiếp nhường hệ thống cho Viêm Hổ chuẩn bị công pháp, truyền thâu đi qua, sau đó cũng là trực tiếp truyền thâu cho Viêm Hổ!

“Đa tạ tộc trưởng!!!” Viêm Hổ tiếp thu tin tức về sau, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên mừng rỡ, vội vàng nói nói cám ơn!

“Không cần khách khí!”

“Ngươi phải biết ngươi có thể hay không tiếp tục tăng lên thực lực của chính ngươi, không ở chỗ ta, mà quan tâm tại chính ngươi!” Lâm Dạ nhìn chằm chằm Viêm Hổ ánh mắt nói rằng!

“Tộc trưởng yên tâm!”

“Viêm Hổ minh bạch nên làm như thế nào!”

“Ta muốn trong vòng mười ngày, ta liền có thể lần nữa tu luyện, tăng lên thực lực của mình!” Viêm Hổ mười phần tự tin nói!

Viêm Hổ thấy được Thần Long bộ lạc tất cả, lúc này trong lòng của hắn, vì chính mình làm quyết định mà may mắn, đồng thời cũng sâu hơn hắn mong muốn dung nhập Thần Long bộ lạc suy nghĩ!

Không phải là vì cái khác, mà là vì không ăn nữa bữa nay không có bữa sau, càng là vì sống thật khỏe!

“Rất tốt!”

“Ta chờ ngươi hoàn toàn dung nhập ta Thần Long bộ lạc!”

“Hiện tại ra ngoài dạo chơi a!”

“Lập tức liền muốn ăn cơm tối, ăn nhiều một chút!” Lâm Dạ vỗ vỗ Viêm Hổ bả vai, vừa cười vừa nói!

Đối với bọn hắn mười phần thức thời hành vi, Lâm Dạ cũng là mười phần hài lòng!.