Chương 106:: Lăng Phong bia di động đánh dấu

Chương 106:: Lăng Phong bia di động đánh dấu

Bình thường mỗi một cái quý, tông môn đều sẽ cử hành khai sơn hoạt động, tổ chức một bộ phận người lên núi đi săn cùng hái thuốc.

Cái này còn phải trước đó báo danh, cuối cùng được đến tông môn phê chuẩn mới được.

Cho nên, muốn tìm cái động vật khi bia di động đánh dấu, tại Huyền Kiếm tông hay là có rất lớn khó khăn, trừ phi là đi Huyền Kiếm tông chuyên môn luyện tập tiễn thuật nơi chốn.

Thế nhưng là loại địa phương kia, khẳng định phải tốn hao giá tiền rất lớn, Lăng Phong cũng không muốn đem tiền tài lãng phí ở trên loại chuyện này.

"Được rồi, đi trước đi dạo, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút vật sống khi bia ngắm!"

Lăng Phong cõng lên cung tiễn, sau đó hướng phía Thanh Ngưu lĩnh phía sau núi khe núi đi đến.

Khe núi ở giữa, là liên tiếp phiến ngư đường, những con cá này đường chính là Bạch Tử Long nuôi cá địa phương.

"Ngũ sư đệ, ngươi trở về à nha? Không nghĩ tới ngươi cõng lấy cung tiễn dáng vẻ, còn rất đẹp trai thôi!"

Bạch Tử Long vừa vặn cho ăn xong cá, ngư đường bên trong cá ăn xong con mồi về sau, cũng đều dần dần an tĩnh.

"Ha ha, thật rất đẹp trai không? Xem ra đến lúc đó ta vừa ra trận, hẳn là có thể để không ít muội tử hét lên!"

Lăng Phong lấy tay nhẹ nhàng gỡ một chút chính mình tóc trên trán, đối với Bạch Tử Long nhàn nhạt cười một tiếng.

"Thật là rất suất khí, bất quá ngươi đến chỗ của ta làm cái gì? Ta đã đem cá cho ăn tốt, ta hiện tại muốn đi phòng tằm cho ăn tằm!"

Bạch Tử Long có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta chính là đi dạo, nhìn xem có thể hay không tìm tới một chút vật sống đến luyện tiễn!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt cũng tại ngư đường bốn phía tìm kiếm, bất quá cũng không có thấy cái gì động vật.

"Dạng này nha, vậy ngươi từ từ tìm, ta gấp đi trước!"

Bạch Tử Long nói xong, liền xoay người rời đi.

Lăng Phong ngồi tại đường cơ bên trên, có chút buồn bực, xem ra bia di động đánh dấu thật là rất khó tìm.

Giờ phút này, mặt trời chiều ngã về tây, đem chân trời đám mây đều chiếu thành màu đỏ, hồ nước mặt nước cũng là bình tĩnh như gương, đem những cái kia màu đỏ ráng mây phản chiếu trong đó, một chút chuồn chuồn đang không ngừng lướt nước, chung quanh đột nhiên trở nên an tĩnh lại, mà Lăng Phong cũng cảm giác được toàn bộ thế giới tiết tấu, cũng đi theo trở nên chậm, tâm thần của mình, cũng tại lúc này đạt được buông lỏng.

"Chuồn chuồn!"

Nhìn thấy ở trên mặt nước lướt nước chuồn chuồn, Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, những này chuồn chuồn phi hành quỹ tích cũng là lơ lửng không cố định, mặc dù dáng người nhỏ một chút, nhưng là dùng để luyện tập tiễn thuật, cũng hẳn là một cái lựa chọn tốt.

Lăng Phong cầm mũi tên, mở cung, cẩn thận quan sát một chút chuồn chuồn phi hành quy luật, sau đó lại buông ra dây cung.

Hưu

Vũ tiễn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, mang theo bén nhọn tiếng xé gió hướng phía trên mặt nước chuồn chuồn vọt tới.

Thế nhưng là đang lúc mũi tên kia liền muốn bắn trúng chuồn chuồn lúc, cái kia chuồn chuồn tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, hai cánh hơi chấn động một chút, liền tránh qua, tránh né mũi tên công kích.

"Ai, bia di động độ khó quả nhiên lớn!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, hắn cũng không có từ bỏ, mà là tiếp tục rút ra cây thứ hai mũi tên.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong trong ống tên mấy chục mũi tên, cơ hồ đều bị hắn bắn xong, trong ống tên phía trên còn lại mười mấy mũi tên.

Giờ phút này, hắn mở cung, trên giây cung vậy mà dựng lấy ba chi mũi tên, ánh mắt của hắn, khóa chặt trên mặt nước ba cái chuồn chuồn, chuẩn bị cúi người lướt nước chuồn chuồn, sau đó buông tay.

"Hưu hưu hưu!"

Cái kia ba chi mũi tên trong nháy mắt bay ra, tốc độ cực nhanh, trong chốc lát liền bắn trúng cái kia ba cái chuồn chuồn.

Ba cái chuồn chuồn thi thể rơi vào trong nước, lập tức bị trong nước cá ăn hết.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó lại lần cài tên mở cung, từng cái chuồn chuồn không ngừng bị hắn bắn trúng, tại lần lượt liên hệ bên trong, thực lực của hắn cũng đang nhanh chóng tăng lên.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong chuẩn bị tiếp tục luyện tập, lại phát hiện ống tên đã rỗng tuếch.

"Thảo! Không có mũi tên! Xem ra ngày mai phải đi nhiều mua một chút mũi tên trở về mới được!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, mới vừa rồi bị hắn tên bắn ra chi đều rơi vào hồ nước bên trong, mặc dù những mũi tên này đều là bơi, nhưng bây giờ Phong Thái nhỏ, những mũi tên này muốn bay tới bên bờ cũng không biết muốn chờ bao lâu, Lăng Phong cũng chỉ có quay người rời đi.

Trở lại Súc Mục phòng, Bạch Tử Long bọn hắn vừa vặn ăn cơm.

Cùng mọi người cùng nhau ăn no cơm tối, Lăng Phong tắm rửa một cái, sau đó liền ngã tại trên giường nằm ngáy o o.

Liên tục luyện tập một ngày tiễn thuật, tinh thần của hắn sớm đã cực độ mỏi mệt, rất nhanh liền tiến nhập mộng đẹp.

Ở trong mơ, Lăng Phong đi tới một cái trong hải đảo, tại trên hải đảo kia, có đại lượng động vật, đầy trời chim biển tại thiên không bay múa, cái này nhưng làm hắn kích động hỏng, tay hắn cầm trường cung, không ngừng bắn a bắn, trong bầu trời chim biển, như là như mưa rơi rơi xuống. . .

Sáng sớm hôm sau, vẫn còn trong mộng cảnh Lăng Phong, lần nữa bị Bạch Tử Long đánh thức, còn tốt hắn lần này chỉ là ở trong giấc mộng bắn chim, không phải bắn vật gì khác, nếu không lại sẽ chửi mẹ.

"Đại sư huynh hắn đây là thế nào? Hẳn là lại là Tôn Khả tên kia tới?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó xuống giường đi mở cửa phòng.

Cửa gian phòng, Bạch Tử Long một mặt buồn bực đứng ở nơi đó.

"Đại sư huynh, ngươi làm sao?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Tử Long, hắn ở trong lòng suy đoán, khẳng định là đại sư huynh lại gặp cái gì chuyện khó giải quyết.

"Ngũ sư đệ nha, ngươi nhanh đi vườn dâu xem một chút đi, trong vườn dâu đất đều khô nứt, rất nhiều cây dâu lá cây đều ỉu xìu!"

Bạch Tử Long có chút lo lắng, sáng sớm hôm nay hắn liền đi vườn dâu, chuẩn bị hái lá dâu đi phòng tằm cho ăn tằm, tuy nhiên lại phát hiện vườn dâu trở nên buồn tẻ, hắn tại Súc Mục phòng ngây người gần mười năm, vườn dâu này cũng là thường xuyên đến, nhưng chưa từng thấy qua tình huống như vậy.

"Ta đi xem một chút!"

Lăng Phong lập tức mang theo Bạch Tử Long hướng phía vườn dâu đi đến.

Đi vào vườn dâu đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được vườn dâu chi linh lực thuộc tính "Hỏa" phi thường sung túc, hắn nhìn một chút cái kia giếng mỏ vị trí, phát hiện bao trùm ở phía trên bùn đất, đã nứt ra.

Cũng chính là những bùn đất này nứt ra, dẫn đến đại lượng linh lực thuộc tính "Hỏa" tiết ra ngoài, trầm trọng hơn vườn dâu bên trong trình độ bốc hơi, mới đưa đến vườn dâu biến thành dạng này.

Lăng Phong nhìn thoáng qua trong vườn dâu tình huống, quay đầu nói với Bạch Tử Long: "Đại sư huynh, không có chuyện gì, ta cho vườn dâu làm mưa đằng sau là được rồi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức bắt đầu kết động thủ ấn, thi triển Linh Vũ Quyết.

Hô

Trong bầu trời hơi nước lập tức tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một đóa đường kính 300 mét mây.

"Rầm rầm!"

Dày đặc giọt mưa bắt đầu ở trong đám mây rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiểm điện màu vàng xuất hiện, trực tiếp bổ vào cái kia trên đám mây, cái kia đám mây nội bộ, cũng là có kim quang không ngừng lấp lóe, cuối cùng có màu vàng linh vũ từ trong đám mây hạ xuống.

"Ta dựa vào!"

Bạch Tử Long cũng là bị trước mặt tình huống này dọa cho nhảy một cái, hắn đây là lần thứ nhất tại vườn dâu nhìn thấy Lăng Phong làm mưa, mặc dù trước đó Lăng Phong cũng đem cái này linh vũ màu vàng sự tình cùng hắn nói, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy, hắn hay là rất rung động.

Có linh vũ thoải mái, những cái kia vừa rồi thoạt nhìn vẫn là một bộ có vẻ bệnh cây dâu, lá cây lập tức một lần nữa giãn ra.

Cho vườn dâu thi xong mưa đằng sau, Lăng Phong trở lại Súc Mục phòng, ăn điểm tâm về sau, liền một mình tiến về hôm qua Tôn Khả dẫn hắn đi mua sắm cung tiễn địa phương.

Bởi vì hôm qua Lăng Phong chỗ mua sắm trở về mũi tên, tại hắn bắn chuồn chuồn thời điểm đều rơi vào hồ nước bên trong, cho dù hắn hiện tại đi đem những cái kia mũi tên đều vớt lên, cũng không đủ hắn cả ngày luyện tập dùng..