Chương 107:: Hai đại nhân vật phong vân va chạm

Chương 107:: Hai đại nhân vật phong vân va chạm

Cho nên, Lăng Phong chỉ có thể lại đi mua sắm càng nhiều mũi tên trở về.

Mới vừa từ Thanh Ngưu lĩnh đi xuống, Lăng Phong liền thấy một đầu màu trắng đại cẩu, cái này màu trắng đại cẩu liền ngồi xổm ở ven đường, tuy nhiên lại không người nào dám đi lên đụng nó.

Cái kia màu trắng đại cẩu nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, liền quay người rời đi.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Một chút đi ngang qua đệ tử ngoại môn, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều phi thường khách khí cùng Lăng Phong chào hỏi.

Hôm qua Lăng Phong tại giải thi đấu tiễn thuật báo danh điểm cuồng ngược Hổ Minh hơn mười vị ngoại môn cường giả tinh anh, nhất chiến thành danh, để rất nhiều đệ tử ngoại môn đều biết tên của hắn.

Bây giờ Lăng Phong tại những đệ tử ngoại môn này trong suy nghĩ địa vị, cũng so trước kia cao hơn.

"Ừm, các ngươi tốt nha!"

Lăng Phong phi thường vui vẻ đối với mấy cái này đệ tử ngoại môn gật đầu, sau đó hướng phía mua sắm cung tiễn địa phương đi đến.

Đại khái hai nén hương đằng sau, Lăng Phong tại một đoạn hai bên mới trồng nam cây con đường phía trước, thấy được một cái phong tao thanh niên áo trắng nam tử, tại vị này phong tao nam tử áo trắng bên người, ngồi xổm một đầu đại bạch cẩu.

Đại bạch cẩu này chính là trước đó Lăng Phong tại cạnh con đường vừa nhìn gặp đầu kia.

"Ngươi chính là Lăng Phong?"

Khi Lăng Phong chuẩn bị từ thanh niên áo trắng này bên người nam tử đi qua lúc, đối phương bỗng nhiên mở miệng, mà lại nụ cười trên mặt, nhìn có chút nghiền ngẫm.

"Lạc Vân Không sư huynh tốt, Lăng Phong sư huynh tốt!"

Lúc này, một đám đệ tử ngoại môn vừa vặn đi ngang qua, phân biệt mở miệng đối với thanh niên áo trắng này cùng Lăng Phong vấn an.

Thanh niên áo trắng này, chính là Lạc Vân Không, hắn ngủ Tô Linh đằng sau, cũng coi là đáp ứng Tô Linh thỉnh cầu, muốn đi ra đối phó cái này Lăng Phong, cho nên hôm nay trước kia, hắn liền phái ra chính mình ái khuyển đến đây Thanh Ngưu lĩnh dưới chân giám thị Lăng Phong.

Khi Lăng Phong từ Thanh Ngưu lĩnh xuống tới, đại bạch cẩu kia liền lập tức chạy về đi thông tri hắn, hắn cũng là cấp tốc đến đây, cản lại Lăng Phong.

"Lạc Vân Không?"

Lăng Phong khẽ giật mình, cái này Lạc Vân Không chính là ngoại môn đệ nhất nhân, tên Lạc Vân Không, hắn cũng nghe nói thật nhiều lần, tuy nhiên lại vẫn luôn chưa gặp qua người thật.

Hắn không nghĩ tới hôm nay thế mà ở chỗ này nhìn thấy Lạc Vân Không, nhìn điệu bộ này, đối phương rõ ràng là chuyên môn tìm đến mình, mà lại, Lăng Phong cũng tại cái này Lạc Vân Không trên thân, cảm thấy một tia không thân thiện khí tức.

"Ngươi lá gan không nhỏ, có năm đó ta mấy phần phong phạm, ta lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, thức thời nói, liền ngoan ngoãn theo ta đi, miễn cho để cho ta xuất thủ!"

Lạc Vân Không nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, giọng nói chuyện, cũng là không có chút nào bất luận cảm tình gì.

"Lấy người tiền tài cùng người tiêu tai? Ta hiểu được, khẳng định là cái kia Phương Hằng tìm ngươi tới a?"

Lăng Phong ánh mắt tại Lạc Vân Không trên khuôn mặt nhẹ nhàng nhìn lướt qua, cuối cùng rơi ở bên người Lạc Vân Không đầu kia đại bạch cẩu trên thân, giờ phút này hắn kìm lòng không được nhớ tới ban đầu ở Hắc Long giản bị hắn đánh chết đầu kia tên là Khiếu Thiên hắc khuyển, hắc cẩu kia thịt hương vị, để hắn đến nay khó quên.

Gâu

Cảm giác mình bị Lăng Phong để mắt tới đằng sau, đại bạch cẩu kia rất không thân thiện đối với hắn sủa một chút.

"Nha, một con chó cũng dám hung ác như thế?"

Lăng Phong hung hăng trợn mắt nhìn đại bạch cẩu kia một chút, đại bạch cẩu kia sủa đến càng hung.

"Tiểu tử, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, cho ngươi ba hơi thời gian cân nhắc! Nếu là ta xuất thủ, chỉ sợ ngươi sẽ rất thống khổ!"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy không nhìn chính mình, Lạc Vân Không trong lòng lập tức dấy lên một tia lửa giận, hắn làm trong ngoại môn đệ tử siêu nhiên tồn tại, cơ hồ tất cả đệ tử ngoại môn trông thấy hắn đều sẽ rất cung kính, cho dù là không ít nội môn đệ tử nhìn thấy hắn, cũng sẽ nhún nhường ba phần.

Thế nhưng là trước mắt cái này Lăng Phong, lại lại dám không nhìn hắn, cái này khiến có chút khó chịu.

"Đệ tử ngoại môn đệ nhất? Chẳng lẽ cũng sẽ chỉ hiện lên miệng lưỡi chi năng sao? Muốn lão tử đi theo ngươi, ngươi tính rễ hành nào nha?"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt khinh thường nhìn xem Lạc Vân Không, trong lòng của hắn đã sớm muốn cùng cái kia Lạc Vân Không tương đối một phen, dù sao nếu là thắng cái này Lạc Vân Không, hắn chính là ngoại môn đệ nhất, đến lúc đó hắn khẳng định sẽ càng thêm uy phong.

Chỉ bất quá, để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, chính mình nhanh như vậy liền gặp được cái này Lạc Vân Không, hơn nữa còn là lấy loại phương thức này gặp mặt.

Lạc Vân Không cái này một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, làm cho hắn rất khó chịu.

"Ngọa tào, đây là thế nào? Lạc Vân Không sao lại ra làm gì?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, Lạc Vân Không thụ Phương Hằng nhờ vả, hiện tại đến gây sự với Lăng Phong!"

"Móa, ta liền biết Phương Hằng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ! Không nghĩ tới hắn thế mà đem Lạc Vân Không cho tìm tới!"

"Đúng vậy a, Phương Hằng chính là Hổ Minh chi chủ, càng là Phương gia đích hệ tử đệ, chọc hắn, cơ hồ chính là muốn chết!"

"Ha ha, lần này có trò hay để nhìn, chúng ta Thanh Vân phong ngoại môn hai đại nhân vật truyền kỳ, hiện tại đỗi lên, không biết kết quả sẽ như thế nào?"

"Đúng nha!"

Giờ phút này, trên đại đạo càng ngày càng nhiều người ngừng chân, bọn hắn đứng ở đằng xa nhìn xem Lăng Phong cùng Lạc Vân Không, châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người lộ ra vẻ chờ mong.

"Tiểu tử, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lạc Vân Không sầm mặt lại, mắt lộ ra hàn quang, một cỗ lạnh lẽo sát cơ lập tức thấu thể mà ra, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong lướt qua tới.

Hô

Lăng Phong lập tức lui lại, tránh thoát Lạc Vân Không tập kích, quay đầu hướng phía đám người chung quanh nhìn thoáng qua, nhíu mày một cái, thầm nghĩ: Không được, người nơi này quá ít, ở chỗ này cùng hắn động thủ, không có lời, coi như muốn đánh cũng khẳng định phải tìm một người nhiều địa phương đánh.

Nghĩ đến, Lăng Phong liền hướng phía ngoại môn phiên chợ chạy như điên, hắn biết bây giờ giải thi đấu tiễn thuật muốn bắt đầu, rất nhiều người đều sẽ tiến về phiên chợ mua sắm cung tiễn.

Ngoại môn phiên chợ rất nhiều người, ở chỗ đó động thủ, sẽ có càng nhiều người nhìn thấy hắn cùng Lạc Vân Không chiến đấu anh tư, đến lúc đó thanh danh của hắn ở ngoại môn cũng sẽ càng thêm vang dội.

"Ngươi cho rằng ngươi chạy sao?"

Lạc Vân Không trầm mặt, lập tức đi theo Lăng Phong đuổi theo.

Lăng Phong tại chạy thời điểm, quay đầu nhìn Lạc Vân Không một chút, hắn không dám đem tốc độ của mình tăng lên quá nhanh, bởi vì hắn sợ hãi Lạc Vân Không đuổi không kịp.

"Ai, xem ra cái này Lăng Phong vẫn là không cách nào cùng Lạc Vân Không so sánh nha!"

"Ừm, hắn còn tính là có tự biết rõ, Lạc Vân Không tại ba năm trước đây, chính là ngoại môn bên trong vô địch tồn tại, Lăng Phong không cùng Lạc Vân Không chính diện chống lại, chính là cử chỉ sáng suốt!"

"Đúng vậy a, cái kia Lăng Phong mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng không phải đồ đần! Chạy trốn là bình thường, cũng không biết hắn có thể hay không ở trước mặt Lạc Vân Không đào thoát!"

"Đi, theo sau nhìn xem!"

Không ít đệ tử ngoại môn nói, đều nhao nhao hướng phía phiên chợ phương hướng chạy mà đi.

"Giết người rồi, cứu mạng nha, Lạc Vân Không muốn giết người rồi!"

Lăng Phong một bên chạy, một bên kéo cổ họng ra lung hô to, hắn mục đích làm như vậy, chính là vì khả năng hấp dẫn càng nhiều người lực chú ý.

"Cái gì, Lạc Vân Không muốn giết người?"

"Lạc Vân Không không phải thật lâu cũng không có xuất hiện sao? Ai chọc tới hắn rồi?"

Nghe Lăng Phong cái kia như giết heo tru lên đằng sau, không ít đệ tử ngoại môn đều rất ngạc nhiên, đều nhao nhao buông xuống trong tay mình làm việc, nghe tiếng mà tới.

"Này này, các ngươi nhìn thấy Lạc Vân Không sao?"

"Thấy được!"

"Người đâu?"

"Hướng phiên chợ phương hướng đi!"

Một chút nghe tiếng chạy đến đệ tử ngoại môn, nhận được tin tức đằng sau, lập tức đi theo đại bộ đội, hướng phía ngoại môn phiên chợ vị trí chạy như điên..