Chương 107: Nhiệm vụ mới

Chương 107: Nhiệm vụ mới

Chờ lấy Viêm Hổ đi về sau, Lâm Dạ cũng là bắt đầu bắt đầu nghiên cứu viên kia Chấp Thú vu văn!

Bắt đầu dựa theo hình thái một tơ một hào mở ra bắt đầu khắc hoạ!

Nhưng là cái này chấp thú vu văn độ khó rõ ràng cao hơn tại cái khác vu văn!

Tiến độ vẫn là mười phần chậm!

Suốt cả đêm thời gian trôi qua, Lâm Dạ cũng không thể thành công khắc hoạ ra cái gì một cái Chấp Thú vu văn!

Ngược lại là tinh thần lực của mình bị hoàn toàn tiêu hao sạch sẽ!

Lúc này Lâm Dạ sắc mặt vẫn còn có chút tái nhợt!

Lâm Dạ nghĩ đến cái kia viên kia có khắc Chấp Thú vu văn cốt phiến ra ngoài bắt giữ Hoang thú, lúc này lại là có chút có lòng không đủ lực!

Chỉ có thể an bài những người khác ra ngoài đi săn, chính mình thì là liền điểm tâm cũng chưa ăn, liền bắt đầu tu luyện công pháp, khôi phục tinh thần lực!

Một buổi sáng thời gian, Lâm Dạ cuối cùng là đem tinh thần lực của mình khôi phục bảy tám phần!

Ngay sau đó là tùy ý ăn chút gì, sau đó liền bắt đầu lần nữa bắt đầu nghiên cứu viên kia Chấp Thú vu văn!

Sự tình có nặng nhẹ, về phần Băng Đống vu văn, lúc này Lâm Dạ thì là giao cho Linh Nhi cùng Lan Thảo đi nghiên cứu!

Bất quá tại chạng vạng tối thời điểm, Lâm Dạ đi ra lúc nghỉ ngơi, lại là gặp được Phong Hòa Hổ vậy mà mang về một đầu dường như ngựa lại hình thể càng thêm khoẻ mạnh, toàn thân trắng như tuyết như sương, lông đuôi đen như mực, ách đỉnh sinh một độc giác, như như lưỡi dao sắc bén!

Mọc ra lão hổ giống như răng nhọn móng sắc, răng như răng cưa, hơn nữa tê minh như đánh trống, âm thanh chấn sơn cốc!

“Cái đồ chơi này là ngựa hoang?!”

“Không! Không đúng!”

“Cái đồ chơi này hẳn là Sơn Hải kinh bên trong bác mới là!” Lâm Dạ ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên!

“Gió, cái đồ chơi này từ nơi nào chộp tới?!” Lâm Dạ vội vàng đi ra phía trước, vội vàng hỏi!

Tại Lâm Dạ trong mắt, cái đồ chơi này là tốt nhất tọa kỵ!

Mà có chính nó lục súc nhiệm vụ cũng là có thể hoàn thành!

“Tộc trưởng! Thứ này là theo Viêm Hổ phía sau bọn họ trong núi bắt được!”

“Hơn nữa cái đồ chơi này là thành đàn!”

“Có chừng lấy hơn hai mươi đầu a!”

“Bất quá chúng ta cũng là ngẫu nhiên gặp gỡ, không có làm chuẩn bị, cho nên liền bắt như thế một đầu trở về!” Gió cười tủm tỉm nói!

Trong lòng của hắn có thể là phi thường tinh tường, Lâm Dạ thật là rất ưa thích loại này Hoang thú!

Dù sao Lâm Dạ thật là bàn giao rất nhiều lần!

Hơn nữa cái này Hoang thú tương tự ngựa, Vạn Tượng kim giản phía trên cũng là nói cái này Hoang thú đối với người mà nói có tác dụng cực lớn!

“Hơn hai mươi đầu? Cũng kém không nhiều đủ!”

“Ngựa sinh dục chu kỳ đại khái bốn mươi mốt năm một thai!”

“Hơn hai mươi đầu thế nào cũng có công hữu mẫu a?!”

“Xem ra phải nghĩ biện pháp toàn bộ cầm xuống mới là!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Đi nghỉ trước một hồi, đợi chút nữa ăn cơm!”

“Ngày mai ta và các ngươi cùng đi xem nhìn!” Lâm Dạ vỗ vỗ gió bả vai nói!

“Cạm bẫy, cốt phiến đều muốn dùng tới mới được!” Lâm Dạ lần nữa tính toán nói!

“Đúng rồi hệ thống! Dùng cái này vu văn vũ khí thu phục coi xong thành lục súc nhiệm vụ sao?!” Ngừng tạm Lâm Dạ giống như nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi!

“Cũng được a! Bất quá lục súc nhiệm vụ ban thưởng giảm phân nửa!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

“Kia như chỉ dùng của mình chế tạo vu khí đâu?!”

“Hay là dùng vu lực bắt được, lại hay là từ Minh Nguyệt bắt được đâu?!”

“Bình thường kết toán!” Hệ thống lập tức trở về nói!

“Tốt! Minh bạch!” Lâm Dạ khẽ gật đầu nói!

“Xem ra muốn trước cho Minh Nguyệt đã thức tỉnh một chút!”

“Nàng vốn là Thú vu!”

“Chắc hẳn sau khi giác tỉnh, đối với những cái kia Hoang thú mà nói, độ thiện cảm sẽ càng mạnh!”

“Nói không chừng còn có thể trực tiếp bị Minh Nguyệt ngoặt trở về vài đầu đâu!” Lâm Dạ nhỏ giọng thầm nói!

Sau đó Lâm Dạ cũng là lập tức tìm tới Minh Nguyệt, trực tiếp mang theo Minh Nguyệt đi tới đồ đằng trước đó, lập tức là Minh Nguyệt tiến hành thức tỉnh!

Không có chút nào ngoài ý muốn, Minh Nguyệt thức tỉnh thành công!

Lâm Dạ cũng là lập tức đem cái kia Thú vu công pháp truyền thụ cho Minh Nguyệt!

Sau đó dặn dò trước thật tốt tu luyện một chút, ngày mai muốn cùng mình cùng đi ra ngoài!

Chờ đem Minh Nguyệt đưa về gian phòng của mình, Lâm Dạ cũng là tìm tới Viêm Hổ!

Lúc này Viêm Hổ đang mang theo nguyên Lưu Lãng bộ lạc người, khí thế ngất trời giúp đỡ Thổ lão gia tử chế tạo trúc lâu!

“Tộc trưởng! Ngài đến đây!” Viêm Hổ ngừng công việc trong tay, lau vệt mồ hôi có chút cao hứng nói!

“Thế nào? Còn kém bao nhiêu trúc lâu?!” Lâm Dạ cười hỏi!

“Kém cũng không phải ít!”

“Bất quá cũng không sao cả, kiến tạo tốc độ rất nhanh!”

“Hơn nữa hiện tại là mùa khô, ngủ ở bên ngoài cũng thật thoải mái!” Viêm Hổ không quan trọng nói!

“Vậy là tốt rồi!”

“Là như vậy, ngày mai ta cần muốn dẫn dắt một bộ phận tộc nhân ra ngoài bắt giữ một chút Hoang thú, cần ngươi an bài chọn người cho ta!”

“Ân, một nửa Đồ Đằng chiến sĩ là được!” Lâm Dạ khẽ gật đầu, sau đó đi thẳng vào vấn đề nói rằng!

“Không có vấn đề!”

“Ta an bài thực lực mạnh nhất mấy cái, tiếp theo ta cũng đi cùng a!”

“Ta thực lực này, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể giúp bên trên một chút bận bịu!” Viêm Hổ lập tức gật đầu nói!

“Kia là không thể tốt hơn!”

“Buổi sáng ngày mai ăn xong điểm tâm chúng ta liền xuất phát a!” Lâm Dạ hết sức hài lòng gật đầu nói!

Hai người lần nữa hàn huyên vài câu, Lâm Dạ lúc này mới rời đi!

Đã ăn xong cơm tối, Lâm Dạ liền bắt đầu suy tư tới ngày mai đi săn kế hoạch!

“Thòng lọng! Cạm bẫy! Đây là thiết yếu!”

“Tiếp theo, nếu là không thể lời nói, cốt phiến cùng khế ước thuật cũng là phải dùng bên trên!”

Nghĩ đi nghĩ lại Lâm Dạ giống như bỗng nhiên cảm giác được khế ước thuật cùng cái kia Chấp Thú vu văn có chút chỗ tương thông!

Một cái là cưỡng chế khế ước, một cái là bắt, chưởng khống!

Lâm Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu trong đầu không ngừng khắc hoạ lấy hai cái vu văn!

Rất nhanh Lâm Dạ liền phát hiện, khế ước thuật cùng Chấp Thú vu văn có không sai biệt lắm một phần ba trọng hợp độ!

Lâm Dạ đắm chìm trong khế ước thuật phù văn cùng Chấp Thú vu văn so sánh bên trong, tinh thần cao độ tập trung!

Hắn từng lần một trong đầu phác hoạ lấy cả hai đường cong, cảm thụ được ẩn chứa trong đó quy tắc khác biệt cùng kia kỳ diệu cộng minh chỗ!

Khế ước thuật, càng thiên hướng về một loại bình đẳng, lấy tự thân linh hồn ấn ký làm cơ sở kết nối cùng ước thúc!

Mà Chấp Thú vu văn, thì tràn đầy cưỡng chế, khống chế cùng không cần phản kháng ý vị!

“Nếu đem khế ước thuật kết nối chi ý, dung nhập chấp thú khống chế bên trong, lấy hai người trưởng, đi cặn bã...” Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên xẹt qua Lâm Dạ não hải, dường như trong bóng tối bỗng nhiên thắp sáng một ngọn đèn sáng!

Lâm Dạ dường như phúc linh tâm chí giống như, hắn không còn câu nệ tại vốn có phù văn bút họa, mà là tùy ý tinh thần lực đi theo kia cỗ minh ngộ chảy xuôi!

Đầu ngón tay càng là vô ý thức trên không trung huy động, vu lực tùy theo phác hoạ ra một đạo hoàn toàn mới, càng thêm phức tạp huyền ảo đường vân!

Sau đó tán loạn!

Nặng hơn nữa tố!

Lại tán loạn!

Tại tái tạo!

Rốt cục tại không biết bao nhiêu lần về sau, làm một cái xa lạ vu văn cuối cùng một khoản vô hình quỹ tích hoàn thành, Lâm Dạ thức hải bên trong ầm vang rung động, dường như có đồ vật gì bị triệt để quán thông!

Một đạo vô cùng rõ ràng phù văn lạc ấn khắc sâu vào linh hồn của hắn chỗ sâu, ý nghĩa càng là hiển hiện Lâm Dạ trong lòng - ngự!

Nó đã có khế ước hòa hợp quán thông cảm giác, lại dẫn chấp thú uy nghiêm khống chế chi lực, cả hai nước sữa hòa nhau, tạo thành một loại trước nay chưa từng có hài hòa cùng cường đại chấn động!.