Chương 108:: Chạy trước chạy trước liền thổ huyết

Chương 108:: Chạy trước chạy trước liền thổ huyết

Lăng Phong một đường phi nước đại, mà Lạc Vân Không cũng là không ngừng tăng lên tốc độ của mình, muốn lập tức đuổi kịp Lăng Phong, sau đó hung hăng đem Lăng Phong giáo huấn một lần, cuối cùng lại đem hắn giao cho Phương Hằng người.

Thế nhưng là, Lạc Vân Không đuổi một khoảng cách về sau, lại phát hiện tại chính mình tăng tốc đồng thời, Lăng Phong tốc độ cũng tại tăng lên, hắn từ đầu đến cuối đều đuổi không kịp Lăng Phong.

"Hừ, ta nhìn ngươi có thể chạy bao lâu!"

Lạc Vân Không cắn chặt hàm răng, thôi động chân khí trong cơ thể, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hắn cho rằng Lăng Phong tốc độ mặc dù nhanh, loại tốc độ này khẳng định không thể bền bỉ  chờ đến Lăng Phong chân khí trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn, Lăng Phong tốc độ liền sẽ hạ xuống.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới ngoại môn phiên chợ.

Thế nhưng là, Lăng Phong vẫn không có muốn ý dừng lại, hắn một đầu đâm vào trong đám người, vẫn như cũ nhanh chân phi nước đại.

Hắn biết ra cửa phiên chợ rất lớn, nhất định phải làm cho toàn bộ phiên chợ người đều biết mình cùng Lạc Vân Không đối chiến sự tình, mà lại phiên chợ là ngoại môn tin tức linh thông nhất địa phương, ở chỗ này đánh nhau, tin tức khẳng định cũng sẽ truyền bá đến càng thêm triệt để.

Cho nên, hắn liền dẫn Lạc Vân Không xuyên thẳng qua ở ngoại môn phiên chợ tất cả đầu phố lớn ngõ nhỏ.

Mà những cái kia nhận được tin tức đệ tử ngoại môn, cũng không ngừng hướng phía ngoại môn phiên chợ tụ đến.

Lăng Phong cùng Lạc Vân Không đều là ngoại môn nhân vật phong vân, bây giờ cái này hai đại nhân vật phong vân va chạm, rất nhiều người đều muốn tận mắt mắt thấy một chút rầm rộ như thế, dù sao những này Thanh Vân phong đệ tử ngoại môn, bình thường sinh hoạt cũng quá buồn tẻ.

Giờ phút này, Tào Tùng, Phương Du, Phương Ngọc, Phương Thần, còn có cái kia Tô Linh, cũng đều đi tới phiên chợ.

Nơi đây chính là ngoại môn phiên chợ, Phương Hằng làm đệ tử nội môn, là không thể vào.

Ngày ấy, Lăng Phong sở dĩ có thể cùng Phương Hằng gặp nhau, là bởi vì tông môn tổ chức giải thi đấu tiễn thuật nguyên nhân, vô luận là đệ tử nội môn, đệ tử ngoại môn, đều muốn đi cái chỗ kia báo danh, cho nên hắn mới có thể đụng phải Phương Hằng.

"Cứu mạng nha, Lạc Vân Không muốn giết người rồi!"

Lăng Phong mang theo Lạc Vân Không tại phiên chợ bên trong không ngừng phi nước đại, một bên chạy, một bên kéo cổ họng ra lung gọi.

"Hừ, chờ một chút, nhìn ngươi chết như thế nào!"

Tào Tùng cùng Phương Du bọn hắn, nhìn xem Lăng Phong liều mạng chạy trốn dáng vẻ, khóe miệng cũng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Lăng Phong mang theo Lạc Vân Không tại phiên chợ bên trong, chạy một vòng lại một vòng, thế nhưng là Lạc Vân Không làm thế nào cũng đuổi không kịp.

Từ Lăng Phong bắt đầu chạy trốn đến bây giờ, Lạc Vân Không đuổi hắn không sai biệt lắm nửa canh giờ.

Giờ phút này, tại phiên chợ vài trăm mét bên ngoài một đỉnh núi, hai cái lão giả ngay tại nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hai vị này lão giả, một vị là cái kia đem Lăng Phong đem vào Huyền Kiếm tông lão đầu lôi thôi, một vị khác thì là cõng trường kiếm lão giả ảo xanh.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà đem bộ pháp kia cũng truyền cho tiểu tử kia! Hơn nữa còn tu luyện tới cảnh giới như thế, thực sự khó được!"

Cõng trường kiếm lão giả ảo xanh, nhìn thấy Lăng Phong bộ pháp thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, trong giọng nói để lộ ra một tia khen ngợi chi ý.

Lão giả lôi thôi truyền cho Lăng Phong bộ pháp, chính là từ Tiêu Dao Quyết bên trong diễn sinh ra tới một loại bộ pháp.

Tiêu Dao Quyết, là một loại thần kỳ bộ pháp, tu luyện tới cảnh giới tối cao, đại biểu cho thiên địa cực tốc, chính là Thượng Cổ Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong, xuất từ chín đại thánh địa một trong Tiêu Dao cung, chỉ tiếc Tiêu Dao cung tại mười vạn năm trước trong tràng hạo kiếp kia bị diệt, Tiêu Dao Quyết cũng không biết tung tích.

Lăng Phong sở học loại bộ pháp này, chỉ là ẩn chứa Tiêu Dao Quyết một tia ý cảnh mà thôi, cùng chân chính Tiêu Dao Quyết, chênh lệch rất xa.

Bất quá, cho dù là bộ pháp này chỉ có Tiêu Dao Quyết một tia ý cảnh, nhưng cũng đủ làm cho người tu luyện tốc độ đạt được tăng lên cực lớn.

"Thế nào? Ánh mắt của ta còn có thể a?"

Lão đầu lôi thôi kia trên mặt lộ ra một tia đắc ý, sau đó cầm bầu rượu hướng trong miệng ực một hớp rượu.

"Bây giờ nói những này còn quá sớm, đây hết thảy  chờ hắn đạt được trong vườn dâu tín vật rồi nói sau!"

Lão giả ảo xanh khẽ lắc đầu, sau đó liền nhẹ lướt đi.

"Hừ, ngươi cái tên này, chính là mạnh miệng!"

Lão đầu lôi thôi hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng quay người rời đi.

Ngoại môn trên chợ, Lăng Phong vẫn tại không ngừng chạy.

"Móa, tiểu tử này như thế có thể chạy?"

"Đúng nha, không nghĩ tới liền ngay cả Lạc Vân Không đều đuổi không kịp hắn!"

Những đệ tử ngoại môn kia nhìn thấy như vậy tình huống, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Cái này Lạc Vân Không đến cùng muốn làm cái gì?"

Tô Linh cùng Tào Tùng bọn hắn, lông mày cũng không khỏi nhíu lại, giờ phút này, trong lòng bọn họ đều có loại dự cảm bất tường.

Mà nhất tức giận không ai qua được Lạc Vân Không, hắn đuổi Lăng Phong không sai biệt lắm nửa canh giờ, chân khí trong cơ thể cơ hồ muốn tiêu hao hầu như không còn, thế nhưng là Lăng Phong gia hỏa này tốc độ, lại một chút cũng không có hạ xuống.

"Người phía trước nhường một chút, đừng cản đường, cứu mạng nha, Lạc Vân Không muốn giết người rồi!"

Những cái kia vọt tới phiên chợ đệ tử ngoại môn càng ngày càng nhiều, Lăng Phong một bên chạy, còn muốn cùng người chung quanh chào hỏi.

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong, cũng đều là nhao nhao tránh ra nói.

"Ngọa tào, đây đã là vòng thứ bảy đi! Gia hỏa này đến cùng còn muốn chạy bao lâu?"

Trên phiên chợ những cái kia tiểu thương, nhìn thấy gào thét mà qua Lăng Phong cùng Lạc Vân Không, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đúng nha, hai tên này, đến cùng làm cái gì đồ chơi?"

"Thao, cái này Lạc Vân Không cũng quá vô dụng đi, đuổi đều đuổi không kịp, còn đánh cọng lông nha?"

"Đúng đấy, lúc đầu ta còn tưởng rằng cái này Lạc Vân Không rất lợi hại đâu, không nghĩ tới ngay cả một người mới đều đuổi không kịp!"

Người chung quanh đều nhao nhao mở miệng mắng to, những âm thanh này đều truyền vào Lạc Vân Không trong tai.

Lúc đầu, Lạc Vân Không đuổi Lăng Phong lâu như vậy không đuổi kịp, liền đã nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, hiện tại lại bị những đệ tử ngoại môn này chửi mắng, lập tức nộ khí công tâm, khi đi ngang qua một cái ngã tư đường lúc, một ngụm nghịch huyết bỗng nhiên đoạt miệng mà ra.

Phốc

Phun ra một ngụm máu đằng sau, Lạc Vân Không cũng là một cái lảo đảo, đuổi theo Lăng Phong tốc độ cũng là trong nháy mắt giảm xuống rất nhiều.

"Thao, chuyện gì xảy ra? Lạc Vân Không thế mà thổ huyết rồi?"

"Cái này Lạc Vân Không cũng quá phế đi a?"

Bất thình lình một màn, đều để mọi người có chút ngoài ý muốn.

"Phế em gái ngươi nha, ngươi không biết, Lạc Vân Không đuổi cái kia Lăng Phong bao lâu, lấy bọn hắn tốc độ kia, trọn vẹn chạy nửa canh giờ, nửa canh giờ a! Đừng nói đệ tử ngoại môn, liền xem như đệ tử nội môn đều không chịu đựng nổi!"

"Đúng nha, loại kia cao tốc vận động, quá tiêu hao chân khí, đổi lại là chúng ta, đã sớm quỳ!"

Người chung quanh đều nhao nhao nghị luận lên.

Lăng Phong đi ra ngoài một khoảng cách về sau, cảm giác có chút không thích hợp, xoay người nhìn lại, lập tức sửng sốt một chút, lập tức trở về, chạy đến Lạc Vân Không trước mặt, mở miệng nói ra: "Lạc Vân Không, ngươi làm sao thổ huyết rồi? Ta chạy chậm một chút, ngươi tiếp tục đuổi, đến nha!"

Hiện tại Lăng Phong cảm giác người hay là không đủ nhiều, hắn còn không muốn cùng Lạc Vân Không động thủ.

Mặc dù là người nói vô ý, nhưng nghe người hữu tâm, Lăng Phong lời nói này, theo Lạc Vân Không, thế nhưng là trần trụi, trắng trợn khiêu khích.

"Ngươi. . . Phốc! Hô hô. . ."

Lạc Vân Không cổ họng ngòn ngọt, lần nữa phun ra một ngụm máu, sau đó từng ngụm từng ngụm thở, hắn không nghĩ tới, Lăng Phong cái này chạy trốn công phu dĩ nhiên như thế cao minh, hắn ngay từ đầu liền bị Lăng Phong lừa.

Hiện tại, Lạc Vân Không chân khí trong cơ thể đã cơ hồ hao hết, mà khí tức của hắn, cũng bởi vì nộ khí công tâm mà trở nên hỗn loạn.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Lạc Vân Không nổi lên kình, đột nhiên huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới..