Chương 108: Chính mình cảm ngộ vu văn

Chương 108: Chính mình cảm ngộ vu văn

Ngự Chi vu văn!

Nó không phải cưỡng chế giam ngắn hạn, cũng không phải đơn thuần bình đẳng khế ước, mà là một loại tầng thứ cao hơn dẫn đạo cùng thống ngự!

Nó có thể ở Hoang thú trong linh hồn gieo xuống phục tùng lạc ấn, nhưng lại trình độ lớn nhất giữ lại dã tính cùng linh trí, thậm chí có thể thông qua cái này lạc ấn vào đi mơ hồ ý niệm khai thông, hình thành một loại gần như đồng bạn nhưng lấy thi thuật giả làm chủ đạo đặc biệt quan hệ!

Vu văn so Chấp Thú vu văn càng tinh diệu hơn, khống chế hiệu quả càng vững chắc, càng linh hoạt!

Lâm Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, mỏi mệt quét sạch sành sanh, thay vào đó là nồng đậm thích thú cùng tự tin!

Hắn cảm giác được, chính mình đối cái này mới lĩnh ngộ vu văn nắm giữ độ cực cao, dường như trời sinh liền nên sẽ đồng dạng!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ đốn ngộ, lĩnh ngộ Ngự Chi vu văn, ban thưởng văn minh giá trị 30000 điểm, hi vọng túc chủ không ngừng cố gắng!!!” Hệ thống có chút ngạc nhiên thanh âm lập tức tại Lâm Dạ trong đầu vang lên!

“Ba vạn điểm?!”

“Hệ thống ngươi rốt cục hào phóng một lần!” Lâm Dạ lập tức toét miệng nở nụ cười!

“Đã vu văn có thể bị lĩnh ngộ ra đến, kia xem ra sau này muốn nặng lý giải vu văn quy tắc!”

“Như vậy, nói không chừng còn có thể lĩnh ngộ cái khác tiến giai vu văn!” Lâm Dạ trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức nghĩ đến một cái hắn đã nghiệm chứng qua khả năng!

Ngay sau đó, Lâm Dạ cũng không có lãng phí thời gian, lập tức tìm đến mấy khối phẩm chất hơi tốt thú cốt, bắt đầu nếm thử khắc hoạ!

Mà cái này mai vu văn vốn là Lâm Dạ tự thân lĩnh ngộ, lần đầu tiên khắc hoạ thú cốt phía trên liền thành công sáng lên Ngự Chi vu văn quang mang, một cỗ ôn hòa lại không thể nghi ngờ thống Ngự Khí hơi thở lan ra!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công khắc hoạ ra đại sư cấp vu văn, ban thưởng văn minh giá trị 10000 điểm!” Hệ thống thanh âm lần nữa trong đầu vang lên!

“Tốt tốt tốt!”

“Bất quá nửa đêm thời gian liền thu được bốn vạn điểm văn minh giá trị, xem ra giai đoạn thứ nhất cường hóa có hi vọng a!” Lâm Dạ lúc này cao hứng miệng đều nhanh rồi tới sau tai căn!

Nghĩ lại Lâm Dạ lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía viên kia vừa mới khắc hoạ Ngự Chi vu văn bên trên!

“Hiệu quả so Chấp Thú cốt phiến càng nội liễm, nhưng cảm giác càng không gì phá nổi!” Lâm Dạ hài lòng gật đầu, cẩn thận cất kỹ cái này mai mới vừa ra lò ngự Thú Phù xương!

Lâm Dạ hảo hảo thu về vu văn, thì là bắt đầu khôi phục lại tinh thần lực!

Sáng sớm hôm sau!

Đội ngũ tại Lâm Dạ dẫn đầu hạ xuất phát, ngoại trừ gió, hổ, Viêm Hổ 30 tên tinh nhuệ nhất chiến sĩ, Lâm Dạ còn mang tới vừa mới thức tỉnh vu lực, khuôn mặt nhỏ hưng phấn đến đỏ bừng Minh Nguyệt, cùng ba đầu nhất nhạy bén Linh Khiếu lang xem như trinh sát!

Mặc Uyên (Hắc Ma hổ con non) tự nhiên cũng đi theo Lâm Dạ bên chân!

Căn cứ gió chỉ dẫn, đội ngũ xuyên qua Lưu Lãng bộ lạc bộ phía sau sơn lâm, đi theo tung tích của đối phương, bỏ ra gần hơn một giờ thời gian, đi vào một chỗ cây rong đối lập um tùm sơn cốc!

Xa xa, liền thấy được đám kia ngay tại nhàn nhã ăn, uống nước bác!

Bọn chúng toàn thân trắng như tuyết, hắc đuôi như mực, ách mọc một sừng, dưới ánh mặt trời lộ ra thần tuấn phi phàm, số lượng quả nhiên tại hơn hai mươi đầu, trong đó vài đầu hình thể phá lệ hùng tráng, khí tức đạt đến Mãnh Thú cảnh, cầm đầu một thớt càng là mơ hồ có đột phá tới Man Thú cảnh xu thế!

Lâm Dạ nhìn thấy trong mắt tỏa ánh sáng!

Cái đồ chơi này không thể so với cưỡi Đại Hắc tới uy phong?!

Mặc Uyên mặc dù cũng có thể cưỡi, nhưng là gãy mất hệ thống cho sữa bột về sau, tốc độ phát triển liền trực tiếp chậm lại!

“Gió, hổ, đợi chút nữa ba người chúng ta đối kháng chính diện!”

“Hiện tại trước ở chung quanh làm chút cạm bẫy đi ra!”

“Đồng thời bố trí tốt thòng lọng!”

“Đợi chút nữa Viêm Hổ dẫn người theo hai bên dốc thoải lặng lẽ bọc đánh, tận lực đưa chúng nó ép về phía trong sơn cốc bên cạnh chật hẹp khu vực!”

“Nếu là không mắc mưu liền nghĩ biện pháp hướng phía cạm bẫy cùng thòng lọng phương hướng tới gần!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Sau đó đám người lặng yên không một tiếng động đi bắt đầu chuyển động, đều là lão luyện thợ săn, đám người động tác mau lẹ mà ẩn nấp!

Hơn nửa canh giờ, tất cả thòng lọng, cạm bẫy hoàn toàn chuẩn bị hoàn tất!

Đám người còn trực tiếp bắt đầu đi bắt đầu chuyển động!

Mới đầu rất thuận lợi, bác nhóm cũng không phát giác nguy hiểm!

Nhưng khi các chiến sĩ tới gần tới khoảng cách nhất định, bắt đầu ném mạnh thòng lọng, bạo khởi xua đuổi lúc, bác nhóm trong nháy mắt chấn kinh!

Tê minh thanh như nhịp trống giống như vang lên, nhóm bác bắt đầu bối rối chạy, ý đồ xông ra khỏi sơn cốc!

Cạm bẫy làm ra tác dụng, vài đầu xông ở phía trước bác ngã vào ngụy trang qua hố sâu, cái này cũng trầm trọng hơn hỗn loạn!

Nhưng cầm đầu Bác Vương cực nó cường hãn, nó một tiếng hí dài, lại mang theo vài đầu cường tráng bác cưỡng ép chuyển hướng, móng vuốt càng là cao cao nâng lên, đột nhiên hướng phía đám người đánh tới!

“Ngay tại lúc này!” Lâm Dạ ánh mắt ngưng tụ, thân hình như điện xạ ra, thẳng đến kia thớt khí thế hung hăng Bác Vương!

Đồng thời, một đạo từ vu lực tạo dựng vu văn cũng là trong nháy mắt thành hình đột nhiên hướng phía Bác Vương thức hải ấn đi!

Ngự chữ vu văn như là sóng gợn vô hình, tinh chuẩn bao phủ hướng Bác Vương đầu lâu!

Nhưng là một giây sau một cỗ cuồng bạo khí tức gắt gao chống cự lại viên kia Ngự Chi vu văn!

Lâm Dạ phi thân lên, đột nhiên rơi vào Bác Vương dày rộng trên lưng, một tay đè chặt cổ của nó, bàng bạc Man Cân cảnh khí huyết chi lực ôn hòa đè xuống, đồng thời đem ngự ký tự ý niệm duy trì liên tục rót vào!

“Cho ta tiến!!!” Lâm Dạ khẽ quát một tiếng, cuồng bạo vu lực trong nháy mắt xông phá Bác Vương phòng ngự!

Bác Vương đột nhiên trì trệ, trong mắt cuồng bạo kinh hoảng cấp tốc bị một loại hoang mang cùng mơ hồ kính sợ thay thế!

Nó cảm giác linh hồn của mình dường như bị một cái ấm áp mà tồn tại cường đại nhẹ nhàng nắm chặt, sinh không nổi mãnh liệt phản kháng suy nghĩ, ngược lại có loại kỳ dị an tâm cảm giác!

Nó hoàn toàn đình chỉ giãy dụa, thở hổn hển, lại dịu dàng ngoan ngoãn đứng tại chỗ, chỉ là ngẫu nhiên vung động một cái đen nhánh cái đuôi!

Lâm Dạ cảm thụ được dưới thân Bác Vương truyền đến, thông qua ngự ký tự thành lập mơ hồ liên hệ: Kia là có một loại thuận theo, một chút kính sợ, cùng còn sót lại dã tính!

Lâm Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ Bác Vương cổ, thử nghiệm truyền lại đi lên phía trước suy nghĩ, Bác Vương thuận theo mở rộng bước chân, hướng phía Lâm Dạ chỉ thị phương hướng mà đi!

“Ha ha ha! Tốt! Tốt bác!”

“Giúp ta trấn an một chút thủ hạ của ngươi!” Lâm Dạ ha ha cười nói, sau đó lần nữa đối với Bác Vương truyền ý niệm!

“Đông! Đông!” Bác Vương trực tiếp kêu vài tiếng!

Có Bác Vương tiếng kêu, toàn bộ bác nhóm bạo động cấp tốc bình ổn lại!

Còn lại bác nhìn xem an tĩnh lại vương, cũng dần ngừng lại con ruồi không đầu giống như chạy trốn, tụ lại cùng một chỗ, bất an đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi, nhưng địch ý lại là đại giảm!

“Thành công! Tộc trưởng hàng phục Bác Vương!” Xa xa các chiến sĩ thấy cảnh này, nhịn không được phát ra đè nén reo hò!

Viêm Hổ càng là mở to hai mắt nhìn, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế ôn hòa lại hiệu suất cao ngự thú phương thức, đối so với bọn hắn trước kia thô ráp Chấp Thú cốt phiến tiến hành chi phối Hoang thú, đây quả thực có cách biệt một trời!

Lâm Dạ cưỡi tại thần tuấn Bác Vương trên lưng, quan sát dần dần bị khống chế bác nhóm, trong lòng không khỏi dâng lên một loại cảm giác tự hào!

Cái này không chỉ là một lần thành công đi săn, càng là là Thần Long bộ lạc mở ra quy mô hóa thuần dưỡng cao cấp ngồi cưỡi Hoang thú đại môn!

Ánh mắt của hắn đảo qua sơn cốc, dường như đã thấy tương lai Thần Long bộ lạc Long Huyết chiến sĩ nhóm, cưỡi thống nhất Bạc Mã, như là dòng lũ sắt thép giống như công kích cảnh tượng!.