Chương 109:: Ngươi là giả a?

Chương 109:: Ngươi là giả a?

Hô

Lạc Vân Không tốc độ rất nhanh, thân thể đang di động thời điểm, mang theo một trận cuồng phong, cơ hồ trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Mà Lăng Phong giờ phút này cũng không có ý định chạy trốn, huy quyền trực tiếp cùng Lạc Vân Không đối kháng.

Ầm

Hai quyền va nhau, Lạc Vân Không thân thể lập tức bay ngược sáu bảy mét, sau đó đập vào một cái bán bánh đúc đậu trên quầy hàng, đem quầy hàng kia nện đến nhão nhoẹt.

"Ngọa tào!"

Chung quanh tất cả mọi người trừng to mắt, đây chính là Lạc Vân Không nha, Thanh Vân phong ngoại môn đệ nhất ngưu nhân, nhưng là bây giờ thế mà bị Lăng Phong một người mới một quyền liền đánh bay?

Gâu

Đầu kia đại bạch cẩu nhìn thấy Lạc Vân Không thụ thương, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

"Chết đi!"

Lăng Phong một cước đạp hướng đại bạch cẩu kia, đem đại bạch cẩu đạp bay ra mười mấy mét, đại bạch cẩu quẳng xuống đất về sau, đau đến ngao ngao thét lên.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lạc Vân Không trên mặt đất, che ngực, đang chuẩn bị đứng lên.

Thế nhưng là Lăng Phong lại đi tới trước mặt hắn, tay trái trực tiếp nắm lấy cổ áo của hắn, nâng hắn lên, đối với mặt của hắn ba ba ba trực tiếp rút mấy lần.

"Thao, ngươi đến cùng là ai? Lại dám giả dạng thành Lạc Vân Không đến đùa nghịch lão tử?"

Lăng Phong đối với Lạc Vân Không một trận chửi mắng.

Ta

Lạc Vân Không có chút ngây dại, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đột nhiên lại hỏi ra vấn đề như vậy.

"Ba ba ba. . ."

Lăng Phong lại đối Lạc Vân Không quăng vài bàn tay, chửi ầm lên: "Ta cái gì ta? Lão tử tra hỏi ngươi đâu, ngươi mẹ nó đến cùng là ai?"

"Ta, ta chính là Lạc Vân Không nha!"

Lạc Vân Không lập tức có chút gấp, có khi dễ người như vậy sao?

"Thao, chẳng lẽ gia hỏa này thật là giả mạo?"

Người chung quanh cũng là bị Lăng Phong làm cho sửng sốt một chút, nếu như không kết hợp trước đó phi nước đại nhân tố, trước mắt Lạc Vân Không biểu hiện, thật sự là quá kém, cùng hắn cái kia ngoại môn đệ nhất thân phận nghiêm trọng không hợp.

"Mẹ ngươi chứ, ngươi còn muốn lừa gạt lão tử, Lạc Vân Không chính là Thanh Vân phong ngoại môn đệ nhất, làm sao lại là như ngươi loại này rác rưởi? Nếu không nói cũng đừng trách lão tử không khách khí!"

Lăng Phong rất tức giận, nói liền đưa tay tại Lạc Vân Không trên khuôn mặt dùng sức bấm, hắn hoài nghi trước mắt cái này Lạc Vân Không là người khác mang theo mặt nạ da người giả trang.

"A. . . Đừng bóp, lão tử thật là Lạc Vân Không, không thể giả được!"

Lạc Vân Không đối với Lăng Phong gầm lên giận dữ.

"A, thật đúng là không có dịch dung nha, ngươi thật là Lạc Vân Không sao? Lạc Vân Không thế nhưng là Thanh Vân phong ngoại môn đệ nhất nha, ngươi cái này cũng quá cùi bắp đi?"

Lăng Phong dừng lại, một mặt hoài nghi nhìn xem Lạc Vân Không.

"Ngươi. . . Phốc. . ."

Lạc Vân Không trừng mắt Lăng Phong, lần nữa bị tức đến thổ huyết, quá khi dễ người, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại vô sỉ như vậy.

"Ai, ngươi đừng cứ mãi phun máu nha, ngươi nói ngươi là Lạc Vân Không, lấy cái gì để chứng minh?"

Lăng Phong níu lấy Lạc Vân Không, mở miệng lần nữa đặt câu hỏi.

"Cái này. . . Lăng Phong sư huynh, ngươi có thể tìm kiếm một chút hắn thân, xem hắn thân phận minh bài!"

Lúc này, chung quanh một tên nhiệt tâm đệ tử ngoại môn mở miệng nhắc nhở.

"A, Đúng a, ta làm sao quên đi, đa tạ vị sư đệ này nhắc nhở!"

Lăng Phong quay đầu đối với đệ tử ngoại môn kia biểu thị cảm tạ, xong đưa tay ở trên thân Lạc Vân Không bắt đầu lục lọi, hắn trên người Lạc Vân Không lấy ra một khối thân phận minh bài.

Cái này trên thân phận minh bài chính là khắc lấy tên Lạc Vân Không.

"Thao, thật sự chính là ngươi nha!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lạc Vân Không, mắng to một tiếng.

Hắn biết tại Huyền Kiếm tông có thể dịch dung, nhưng lại không thể giả tạo thân phận minh bài, mô phỏng thân phận minh bài chính là tội chết, giờ phút này hắn cũng rốt cục tin tưởng Lạc Vân Không thân phận là chân thực.

"Con mụ nó, thật sự chính là Lạc Vân Không nha?"

"Thế nhưng là cái này Lạc Vân Không cũng quá rác rưởi đi?"

"Đúng nha, quá phế đi!"

"Các ngươi biết cái cọng lông nha, ngay tại trước đó, Lạc Vân Không thế nhưng là tốc độ cao nhất đuổi Lăng Phong gần nửa canh giờ! Thể lực, chân khí đều sắp khô kiệt!"

"Thế nhưng là Lăng Phong vì sao không có việc gì?"

"Hừ, Lăng Phong so Lạc Vân Không lợi hại nha, hắn đương nhiên không sao!"

Người chung quanh đều bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, đều tràn đầy vẻ sùng bái.

"Ai, ngươi cái tên này, làm ta quá là thất vọng!"

Lăng Phong một cước đem Lạc Vân Không gạt ngã trên mặt đất, sau đó bắt đầu soát người, trước đó cái này Lạc Vân Không bị những đệ tử ngoại môn này truyền đi như vậy điểu, hắn còn tưởng rằng Lạc Vân Không rất lợi hại, đáng tiếc không nghĩ tới cái này Lạc Vân Không mới đi theo chính mình đuổi không đến nửa canh giờ, cũng nhanh phế bỏ.

Kỳ thật Lăng Phong cũng không biết, chính hắn sở dĩ như thế có thể chạy, đó là bởi vì những năm này điên cuồng huấn luyện hậu quả, cái kia thần bí lão đầu những năm này cho hắn chế định kế hoạch tu luyện, cũng không phải lộng lấy chơi, Lăng Phong sức chịu đựng cũng không phải thường nhân có thể so sánh.

Tại vừa rồi chạy qua trình bên trong, mặc dù Lăng Phong cũng có sử dụng chân khí, nhưng chỉ là điều động một phần nhỏ chân khí gia trì mà thôi, tiêu hao so Lạc Vân Không ít rất nhiều.

Mà Lăng Phong cũng không biết, hắn tu luyện bộ pháp, chính là một loại do Cửu Đại Thiên Thư một trong « Tiêu Dao Quyết » diễn sinh ra tới, ẩn chứa Tiêu Dao Quyết một tia ý cảnh.

Cuối cùng, Lạc Vân Không chính là như thế bị hắn lôi sụp đổ.

Lăng Phong lục soát khắp Lạc Vân Không toàn thân, chỉ là ở trên người hắn tìm tới một túi tiền, hắn đột nhiên kéo ra túi tiền kia hướng bên trong xem xét, phát hiện bên trong thế mà chỉ có một ít linh thạch.

"Thao, ngươi đường đường một cái ngoại môn đệ nhất cao thủ, trên thân thế mà chỉ có ngần ấy linh thạch? Đều không có Trương Chính Trực một tên tạp dịch nhiều, ta đều thay ngươi e lệ!"

Lăng Phong cúi đầu, đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Lạc Vân Không, lúc trước hắn ở trên thân Trương Chính Trực đều có thể cướp được mấy ngàn khối linh thạch, cái này Lạc Vân Không trên người linh thạch, cũng chưa tới 200 khối.

Khinh bỉ xong sau, Lăng Phong xuất cước, hung hăng tại Lạc Vân Không trên bụng đạp một cước, bắt hắn cho đá bay ra ngoài.

"Sạp hàng là của ai?"

Lăng Phong ngắm nhìn bốn phía.

"Lăng Phong sư huynh, là của ta!"

Một cái nhìn có chút xấu hổ thanh niên nam tử từ trong đám người đi tới, cười híp mắt nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong tại Lạc Vân Không trong túi tiền, rút ra một tấm mười khối mệnh giá linh phiếu ném cho thanh niên nam tử kia.

"Đa tạ Lăng Phong sư huynh!"

Tên thanh niên nam tử kia tiếp nhận linh phiếu, lập tức đối với Lăng Phong nói lời cảm tạ.

Lăng Phong không để ý đến cái này bán hàng rong, đang chuẩn bị quay người hướng phía mua cung tiễn địa phương đi đến.

"Tiểu tử, cái này còn muốn chạy sao?"

Bỗng nhiên, Lạc Vân Không thanh âm từ Lăng Phong phía sau truyền đến, Lăng Phong rời đi quay người, chỉ gặp cái kia nằm dưới đất Lạc Vân Không, đưa tay tại bên hông một vòng, một trận bạch quang lấp lóe, một cái bình thuốc lập tức xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

"Ngọa tào, đây là? Đai lưng chứa đồ?"

Chung quanh đệ tử ngoại môn, nhìn thấy tình huống này về sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Trữ vật pháp bảo cực kỳ trân quý, cho dù là rất nhiều đệ tử nội môn đều không có, thế nhưng là cái này thân là đệ tử ngoại môn Lạc Vân Không, lại có một kiện đai lưng chứa đồ, để đám người kinh ngạc.

"Ta đã nói rồi, đường đường một cái ngoại môn đệ nhất đệ tử, trên thân làm sao lại như vậy ít tiền, nguyên lai, đều giấu ở đai lưng chứa đồ bên trong!"

Thời khắc này Lăng Phong, con mắt đột nhiên tỏa sáng, toàn thân cũng đều hưng phấn đến bắt đầu phát run, ở trước mặt hắn Lạc Vân Không, giờ phút này đã biến thành một tòa chiếu lấp lánh đại bảo núi.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lạc Vân Không nhanh chóng đem trong tay bình ngọc mở ra, ngửa đầu đem trong bình đan dược rót vào trong miệng..