Chương 109: Huyết Luyện Công pháp

Chương 109: Huyết Luyện Công pháp

“Đưa chúng nó chậm rãi đuổi về bộ lạc! Chú ý tiết tấu, không kinh hãi hơn bọn chúng!”

“Nhỏ Minh Nguyệt, ngươi thử trấn an bọn hắn một chút!” Lâm Dạ cao giọng nói rằng, sau đó cũng là truyền lại ý niệm cho Bác Vương, nhường khống chế bác nhóm đi theo Bác Vương đi!

Có bọn này bác về sau, mặc kệ là đi săn, đi đường vẫn là phát phát động chiến tranh, toàn bộ Thần Long bộ lạc đều xem như có tốt trợ thủ!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công thu phục bác nhóm, xét thấy tọa kỵ là Hoang thú, ban thưởng văn minh giá trị 5000 điểm!”

“Đốt! Chúc mừng túc chủ hoàn thành thuần dưỡng lục súc, ban thưởng văn minh giá trị 10000 điểm!” Hệ thống bỗng nhiên liên tiếp tại Lâm Dạ trong đầu nhắc nhở hai lần!

“Ha ha ha! Tốt!”

“Hiện tại ta văn minh giá trị rốt cục đột phá năm vạn đại quan!” Lâm Dạ lập tức toét ra miệng, cười không ra tiếng lên!

Lâm Dạ cưỡi tại Bác Vương trên thân, rất nhanh liền lần nữa suy tư lên!

“Thuần dưỡng lục súc có thể thu hoạch được không ít văn minh giá trị!”

“Như vậy nếu là tập hợp đủ ngũ cốc, hẳn là cho sẽ càng nhiều a!”

“Tiểu mễ, hoàng đậu là có, còn lại chính là gạo, hoàng mễ cùng lúa mạch!”

“Như vậy xem ra Huyết Hổ bộ lạc hỗ thị, làm gì cũng mau mau đến xem!” Lâm Dạ cưỡi tại Bác Vương trên thân, không khỏi nghĩ đến!

Mà Bác Vương cũng là đi thẳng mười phần bình ổn, Lâm Dạ là một điểm xóc nảy cảm giác đều không có cảm giác tới!

Trên đường trở về đám người đi hơi chậm một chút, bỏ ra hơn ba giờ mới mang theo bác nhóm về tới Bàn Long cốc!

Lâm Dạ cố ý cho chúng tộc nhân nói một lần, nhường tạm thời không nên quá tới gần bác nhóm, để tránh bác nhóm bạo khởi đả thương người!

Đương nhiên Lâm Dạ cũng đưa tin Bác Vương, nhường ước thúc một chút bác nhóm!

Nói thế nào cái này bác cũng là Sơn Hải kinh bên trong dị thú, có thể là có thể lấy hổ báo làm thức ăn, vẫn là thật tốt ước thúc một chút tốt!

“Tộc trưởng! Cái kia ta...” Bỗng nhiên hổ đi tới có chút nhăn nhó nói!

“Mong muốn một thớt bác đúng không?!”

“Ta trước nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không để cho các ngươi trực tiếp ngồi cưỡi bọn hắn!” Lâm Dạ nhìn thấy hổ tới, liền biết hắn là tính toán gì, kết quả là vừa cười vừa nói!

“Được rồi!” Hổ lập tức hưng phấn lên!

Chờ hổ sau khi đi, Lâm Dạ cũng là lần nữa suy tư lên: “Nếu để cho Bác Vương hạ lệnh, bọn hắn cũng có thể ngồi cưỡi!”

“Nhưng là a đám kia bác nói không chừng thời gian nào liền bỏ gánh, cái này tại chiến đấu thời điểm có thể là có chút khó làm!”

“Hơn nữa cái này kỵ thuật cũng đều cần huấn luyện mới là!”

“Hơn nữa còn muốn làm ra đến chân đạp, yên ngựa, dạng này đối tại chúng ta những này chưa hề cưỡi qua người mà nói mới là an toàn nhất!”

Hệ

“U a tiểu tử! Không tệ a!”

“Ta liền ngủ một giấc, ngươi vậy mà lại làm trở về một đống Hoang thú!”

“Xem ra ngươi Chấp Thú vu văn giống như thành a!” Lâm Dạ lời còn chưa nói ra, Đồ Linh liền trực tiếp xuất hiện tại Lâm Dạ bên cạnh!

“Chấp Thú Phù văn?!”

“Không không không!”

“Đây là ta mới cảm ngộ Ngự Chi vu văn!” Lâm Dạ mười phần bình thản nói rằng, nhưng đáy mắt tràn đầy vẻ kiêu ngạo!

“Chính ngươi cảm ngộ đi ra?!”

“Đừng nói giỡn a!”

“Dưới tình huống bình thường, mong muốn chính mình cảm ngộ vu văn thấp nhất thấp nhất cũng muốn đạt tới Vu Sĩ cảnh giới mới là!” Đồ Linh thanh âm bên trong tràn đầy chấn kinh!

“Nói đùa?!”

“Ta còn thực sự không có nói đùa!”

“Ta là ai?!”

“Ta thật là đêm!”

“Là thiên kiêu, Tụ Hồn cảnh cảm ngộ vu văn tính là gì?!”

“Ngươi xem một chút đây là cái gì?!” Lâm Dạ lấy ra viên kia khắc hoạ Ngự Chi vu văn tại Đồ Linh trước mắt lung lay!

“Ngươi... Tiểu tử ngươi là yêu nghiệt a?!” Đồ Linh khiếp sợ không gì sánh nổi nói!

Bởi vì Đồ Linh nhìn ra, viên kia cốt phiến phía trên vu văn, rõ ràng liền là vừa vặn khắc hoạ không bao lâu!

“Ta liền coi ngươi là khen ta a!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

“Đúng rồi! Đồ Linh!”

“Cái này vu văn, Đồ Đằng chiến sĩ có thể sử dụng sao?!” Lâm Dạ hỏi chính mình nghi ngờ trong lòng, vừa rồi Lâm Dạ chính là muốn hỏi hệ thống chuyện này!

Chủ yếu là cái này vu văn là cần dùng tinh thần lực đến thúc giục, đương nhiên khắc hoạ tại vũ khí phía trên chính là thuộc về đã kích hoạt lên, bọn hắn sẽ tự động hấp thu năng lượng trong thiên địa mà duy trì tự thân!

“Mong muốn bình thường sử dụng lời nói, cần bọn hắn đạt tới Chiến Binh cảnh!”

“Đến lúc đó bọn hắn linh hồn lực lượng sẽ ngưng tụ, đến lúc đó liền có thể đơn giản sử dụng vu văn!”

“Bất quá sao?!”

“Ta chỗ này cũng là có một cái không quá bình thường phương pháp!” Đồ Linh thần thần bí bí nói rằng!

“Phương pháp gì? Nói nghe một chút!” Lâm Dạ lập tức hỏi!

“Ta cái này có một thiên huyết luyện chi pháp!”

“Dùng cái này huyết luyện chi pháp, có thể luyện hóa cái này vu văn, nhường tồn tại ở Đồ Đằng chiến sĩ trên thân!”

“Sau đó có thể dùng khí huyết đến thôi động!”

“Bất quá sao?!”

“Cái này huyết luyện chi pháp cũng có chút hung hiểm!”

“Một cái sơ sẩy, liền là tử vong kết quả!”

“Hơn nữa coi như thành công, chiến sĩ cũng biết suy yếu vài ngày!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng, biểu lộ cũng là trịnh trọng!

“Huyết luyện chi pháp?!”

“Chuyển dời đến Đồ Đằng chiến sĩ trên thân?!”

“Vậy ta nếu là trực tiếp khắc hoạ tại Đồ Đằng chiến sĩ trên thân sẽ như thế nào?!” Lâm Dạ bỗng nhiên có chút thiên mã hành không!

“Trực tiếp vẽ ở chiến sĩ trên thân?!” Đồ Linh bỗng nhiên có chút trợn tròn mắt!

“Không sai!”

“Ngươi nhìn a, cái này vu văn không phải liền là cần vật dẫn sao?!”

“Đã hắn có thể bị viết tại da thú bên trên, khắc vào thú cốt bên trên, như vậy vì cái gì không thể đem bọn hắn vẽ ở chiến sĩ trên thân đâu?!” Lâm Dạ tốt như nghĩ đến một cái gì tuyệt thế ý tưởng, không khỏi hưng phấn lên!

“Đương nhiên có thể a!”

“Bất quá ta muốn hỏi một chút, ngươi thế nào kích hoạt a!”

“Ngươi tại chiến sĩ thể nội đưa vào vu lực?!”

“Ngươi liền không sợ lực lượng tương xung, sau đó hắn bạo thể mà chết?!”

“Liền xem như kích hoạt lên, hắn cũng không chết, nhưng là cái này vu văn mỗi giờ mỗi khắc tại vận chuyển, ngươi cảm thấy hắn có thể chịu nổi thống khổ này sao?!” Đồ Linh bỗng nhiên phản ứng lại nói!

Ách

“Tựa như là a!” Lâm Dạ cũng là cái này mới phản ứng được!

“Cho nên nói, hoặc là chờ, hoặc là vẫn là dùng ta cái kia huyết luyện chi pháp!” Đồ Linh liếc mắt nói lần nữa!

“Vậy thì truyền thụ cho ta thôi!” Lâm Dạ cười đùa tí tửng nói!

Phải chờ tới Chiến Binh cảnh, bọn hắn còn không biết muốn đợi bao lâu đâu!

Lâm Dạ thật là đã đợi không kịp, muốn phải nhanh đem một đám Đồ Đằng chiến sĩ cho võ chứa vào!

Dù sao ai cũng không biết ngày nào sẽ có cường đại bộ lạc thăm dò đến đây thuận tay đem tiêu diệt!

Đồ Linh không nói chuyện, mà là trực tiếp chỉ tay một cái tại Lâm Dạ cái trán, sau đó trong nháy mắt một thiên huyết luyện chi pháp liền xuất hiện ở Lâm Dạ trong óc!

Lâm Dạ cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện quả thật có chút hung hiểm!

Nhưng là mình có trị liệu thuật tại, phong hiểm cũng không tính lớn!

“Ta nói Đồ Linh đại nhân a, còn có cái gì đồ chơi hay, đều truyền cho ta thôi!”

“Cũng đừng che giấu thôi!” Lâm Dạ mỉm cười quay đầu nhìn về phía Đồ Linh nói!.