Chương 110:: Cấm chế phát tác

Chương 110:: Cấm chế phát tác

Trong bình ngọc này đan dược, chính là một loại khôi phục chân khí cao cấp dược dịch, có thể tại trong thời gian cực ngắn khôi phục người tu luyện chân khí trong cơ thể, dược hiệu mạnh hơn Hồi Khí Đan gấp 10 lần.

Cái này cao cấp dược dịch, mỗi bình giá trị chí ít 2000 khối linh thạch, liền xem như có tiền cũng rất khó lấy tới, cho dù là Lạc Vân Không, trong tay hết thảy cũng chỉ có hai bình dạng này linh dịch.

Những linh dịch này, Lạc Vân Không là giữ lại tại cùng người sinh tử chi chiến lúc dùng, thế nhưng là không nghĩ tới, bây giờ một cái mới tới đệ tử ngoại môn, thế mà có thể bức bách hắn sử dụng một bình.

Linh dược vào trong bụng đằng sau, Lạc Vân Không vận chuyển công pháp, những cái kia linh dịch nhanh chóng bị luyện hóa, chuyển biến trở thành chân khí trong cơ thể hắn.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt từ Lạc Vân Không thể nội bạo phát đi ra, vô hình khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, không ít vây xem đệ tử ngoại môn, tại cỗ uy áp này phía dưới, cũng không khỏi lui lại ra.

Tại Lạc Vân Không thân thể trong vòng mười thước, rất nhanh liền trở nên không có một ai.

Thời khắc này Lạc Vân Không, hai mắt huyết hồng, hiện đầy tơ máu, nồng đậm sát cơ tại trong đôi mắt của hắn lấp lóe.

Từ khi hắn trở thành Thanh Vân phong đệ tử ngoại môn đến nay, còn chưa bao giờ bị người làm nhục như vậy qua, thế nhưng là ngay tại vừa rồi, hắn lại bị Lăng Phong làm nhục.

Cảm nhận được Lạc Vân Không trên người tán phát ra khí thế cường đại, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, thể nội huyết dịch bắt đầu sôi trào, thế nhưng là khi hắn đang chuẩn bị toàn lực vận chuyển chân khí trong cơ thể lúc, giữa hai chân đồ chơi kia chỗ, bỗng nhiên xuất hiện co quắp một trận, một cỗ toàn tâm đau đớn bỗng nhiên truyền đến.

"Móa! Lại tới!"

Lăng Phong bắp thịt trên mặt đều tại run rẩy, cái trán bắt đầu ở đổ mồ hôi, hắn không nghĩ tới trong cơ thể mình cấm chế, thế mà lại tại dạng này trong lúc mấu chốt phát tác, đây quả thực là muốn mệnh của hắn.

"Tiểu tử, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận đi vào trên thế giới này!"

Lạc Vân Không sắc mặt dữ tợn đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, sau đó hai chân trên mặt đất đạp một cái, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía Lăng Phong.

"Thật nhanh!"

Chung quanh đệ tử ngoại môn, nhìn thấy Lạc Vân Không động tác về sau, cũng nhịn không được kinh hô.

Lạc Vân Không cơ hồ một cái chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, tay phải nắm tay, tản ra hừng hực bạch quang, mang theo mãnh liệt tiếng xé gió, hướng phía Lăng Phong mặt đập tới.

Lăng Phong thân thể có chút nghiêng về phía sau, tay trái một chưởng bổ vào Lạc Vân Không tay phải cánh tay phía trên, đem hắn nắm đấm cho mang lệch, mà bản thân hắn cũng là cấp tốc thuận thế lui lại.

Bất quá Lạc Vân Không cận chiến năng lực cũng mười phần cao minh, thân thể cấp tốc theo vào, lần nữa ra quyền, công hướng Lăng Phong hạ bàn, thế tới hung mãnh.

Lăng Phong không ngừng lui lại, trốn tránh, cuối cùng hắn bị buộc đến cạnh đường đi bên cạnh một vách tường trước mặt, không đường thối lui, chỉ có thể rống to một tiếng, hữu quyền đột nhiên ném ra, cùng Lạc Vân Không nắm đấm tới một cái chính diện va chạm.

Bành

Hai quyền va nhau, một trận ngột ngạt thanh âm trong không khí nổ tung, sóng xung kích cường liệt hướng phía bốn phía dập dờn, trên đường phố lập tức bụi đất tung bay, bên cạnh những cái kia vây xem đệ tử ngoại môn, đều nhao nhao giơ tay lên, ngăn trở những cái kia hướng ra phía ngoài bay lên bụi đất.

Tại cùng Lạc Vân Không đụng nhau đằng sau, Lăng Phong thân thể tại lực phản chấn tác dụng dưới hướng về sau bay ngược, đâm vào phía sau trên vách tường, lực trùng kích cường đại để vách tường đều lay động kịch liệt một chút, trên tường mảnh ngói cũng không ít trượt xuống.

Lạc Vân Không sát ý ngập trời, thân thể bay lên không, một cước hướng phía Lăng Phong đạp tới.

Lăng Phong thấy thế, thân thể lập tức tựa vào vách tường, hướng phía bên tay trái quay người.

Oanh

Lạc Vân Không chân từ Lăng Phong thân thể biên giới sát qua, đá vào trên vách tường, lập tức đem vách tường đá ra một cái động lớn, mà Lăng Phong bản nhân cũng là thừa cơ kéo ra cùng Lạc Vân Không khoảng cách, từng ngụm từng ngụm thở.

"Ngọa tào, Lạc Vân Không uống thuốc đi đằng sau, trở nên thật mạnh mẽ!"

"Hừ, đó là đương nhiên, Lạc Vân Không vốn chính là ngoại môn đệ nhất, vừa rồi hắn sở dĩ bị Lăng Phong áp chế, là bởi vì chân khí trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn, giờ phút này khôi phục chân khí, căn bản không phải cái kia Lăng Phong có thể so sánh!"

"Đúng đấy, cái kia Lăng Phong xem ra hôm nay chết chắc!"

Những cái kia vây xem đệ tử ngoại môn, nhìn thấy Lạc Vân Không bão nổi, đều tinh thần.

Tào Tùng, Phương Du, còn có Phương Thần, Phương Ngọc huynh đệ cùng Tô Linh, nhìn thấy Lạc Vân Không biểu hiện này, trước đó cái kia khóa chặt lông mày, cũng là thời gian dần trôi qua giãn ra.

"Móa, nếu không phải lão tử thể nội cái này đáng chết cấm chế, lão tử cũng sẽ không chật vật như thế, lần này mất mặt quá mức rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, lúc đầu hắn kéo dài thời gian, chính là vì có thể làm cho càng nhiều người đến xem hắn làm sao đánh cái này Lạc Vân Không, nhưng là bây giờ lại biến thành hắn bị Lạc Vân Không đánh.

Lạc Vân Không đem vách tường đạp xuyên đằng sau, lập tức quay người lần nữa nhào về phía Lăng Phong.

Thảo

Lăng Phong sắc mặt một lần, thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức trốn tránh, bây giờ thể nội cấm chế phát tác, hắn căn bản là không có cách điều động lực lượng trong cơ thể cùng Lạc Vân Không chống lại, biện pháp duy nhất chỉ có tránh né.

"Phanh phanh phanh!"

Lăng Phong không ngừng bị Lạc Vân Không truy đánh.

"Lạc Vân Không, ủng hộ, giết chết hắn!"

Trong đám người Tào Tùng cùng Phương Du bọn người, cũng đều hưng phấn lên, nắm nắm đấm không ngừng cao giọng hô to.

"Cái này Lăng Phong thảm rồi, không nghĩ tới Lạc Vân Không cắn thuốc đằng sau, thế mà lại trở nên dũng mãnh như vậy!"

"Hừ, Lạc Vân Không vốn chính là ngoại môn đệ nhất, vừa rồi hắn sở dĩ bị ngược, là bởi vì truy tập Lăng Phong quá trình bên trong, chân khí trong cơ thể tiêu hao, mới có thể bị Lăng Phong áp chế, bây giờ cắn thuốc đằng sau, chân khí trong cơ thể đạt được khôi phục, cái kia Lăng Phong tự nhiên không phải là đối thủ của hắn!"

"Đúng vậy a, Lạc Vân Không cái này ngoại môn đệ nhất, quả thật danh bất hư truyền!"

Người chung quanh nhìn xem đại phát thần uy Lạc Vân Không, đều nhao nhao tán thưởng đứng lên.

Ầm

Tại mọi người nghị luận thời điểm, Lăng Phong thân thể bị Lạc Vân Không đạp trúng, bay ra mười mấy mét, sau đó đập vào một cái bán hoa quả trên quầy hàng.

A

Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm, tiếng kêu thảm thiết của hắn, là đến từ thể nội phong ấn tạo thành thống khổ, mà không phải bởi vì Lạc Vân Không công kích.

Bởi vì lúc trước đã tại Lăng Phong trên tay đã bị thua thiệt, cho dù hiện tại chiếm cứ thượng phong, Lạc Vân Không cũng không dám có chút chủ quan, hắn không muốn cho Lăng Phong bất cứ cơ hội nào, thân thể đằng không mà lên, hướng thẳng đến trên đất Lăng Phong đạp xuống tới.

Lăng Phong trên mặt đất lăn mình một cái, tránh qua, tránh né Lạc Vân Không công kích.

Ầm

Lạc Vân Không chân đạp tại Lăng Phong vừa rồi chỗ nằm địa phương, trực tiếp đem phía dưới sàn nhà đá xanh giẫm nát, chân phải thật sâu lâm vào lòng đất.

Mặc dù Lăng Phong tránh khỏi, bất quá vẫn như cũ bị lực lượng mạnh mẽ dư ba cấp hiên phi đến vài mét bên ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được thể nội cấm chế kia tạo thành thống khổ, ngay tại nhanh chóng biến mất.

Mà Lạc Vân Không, lúc này đã tiến nhập phát cuồng trạng thái, hắn không nghĩ tới chính mình cắn thuốc đằng sau, liên tục công kích nhiều lần như vậy, thế mà đều bị Lăng Phong tránh khỏi, trong lòng của hắn cực độ nổi nóng, chân khí trong cơ thể phồng lên, hãm sâu dưới đất chân, đột nhiên hướng phía Lăng Phong đá vào.

Tại Lạc Vân Không đùi phải chung quanh đá vụn tấm cùng bùn đất, đều lập tức bắn về phía Lăng Phong.

Giờ phút này, bởi vì thể nội cấm chế tạo thành thống khổ biến mất, Lăng Phong cũng là hồi khí trở lại, hắn đột nhiên điều động chân khí trong cơ thể, hai tay giao nhau bảo hộ ở trước mặt mình..