Chương 110: Huyết luyện thành

Chương 110: Huyết luyện thành

“Có ta liền cho ngươi!”

“Mấu chốt là thật a có!”

“Ta thật là nhiều ký ức đều là không nát!”

“Hoàn toàn không thành hệ thống!”

“Đằng sau nghĩ tới điều gì lời nói, ta sẽ ở truyền cho ngươi!” Đồ Linh cũng là có chút bất đắc dĩ nói!

“Đi! Ngươi thật tốt nghiên cứu a!”

“Ta liền đi về trước!” Không chờ Lâm Dạ nói chuyện, Đồ Linh trực tiếp liền biến mất không thấy!

“Không muốn để cho hỏi liền không hỏi thôi, chạy thật đúng là nhanh!” Lâm Dạ mắt nhìn đồ đằng bản thể, nhỏ giọng thầm nói!

“Hệ thống nhìn xem cái này huyết luyện chi pháp có cái gì tai hoạ ngầm?!” Lâm Dạ trong đầu hỏi!

“Có phong hiểm, không tai hoạ ngầm!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Tốt! Đa tạ!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu biểu thị cảm tạ!

Lâm Dạ suy nghĩ một chút, sau đó cũng là trực tiếp đem hổ cho gọi đi qua!

“Hổ! Có một cái biện pháp có thể làm cho ngươi nhanh chóng chưởng khống một đầu bác, nhưng là cấp bậc của nó không thể vượt qua ngươi!”

“Đương nhiên, tính nguy hiểm vẫn là có một chút!”

“Bằng không chính là cần chờ tới ngươi Chiến Binh cảnh!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Nguy hiểm?!”

“Cái này Đại Hoang thời gian nào không nguy hiểm?!”

“Chờ ta khẳng định là đã đợi không kịp!”

“Nguy hiểm liền nguy hiểm điểm a!” Hổ không quan trọng nói!

“Tốt! Ta sẽ hết sức giúp cho ngươi!” Lâm Dạ hít sâu một hơi sau đó nhường hổ khoanh chân ngồi xuống!

Lúc này Lâm Dạ cũng là không dám hứa chắc hổ có thể thành công hay không, bởi vì huyết luyện chi pháp điều kiện thứ nhất chính là cần tâm đầu huyết một sợi!

Lâm Dạ thần sắc trang nghiêm, ra hiệu hổ khoanh chân ngồi xuống, buông lỏng tâm thần, vận chuyển thể nội khí huyết!

Hắn thì cầm lấy viên kia khắc hoạ lấy Ngự Chi vu văn cốt phiến, đầu ngón tay quanh quẩn lấy tinh thuần vu lực, bắt đầu dựa theo huyết luyện chi pháp thuật, chậm rãi dẫn đạo!

“Phương pháp này bước đầu tiên, cần lấy ngươi tự thân trong lòng tinh huyết làm dẫn, cùng cái này vu văn thành lập bản chất nhất liên hệ. Quá trình sẽ có chút thống khổ, cần phải giữ vững tâm thần!” Lâm Dạ trầm giọng nói rằng!

“Tộc trưởng yên tâm, tới đi!” Hổ nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt vô cùng kiên định nói!

Lâm Dạ không cần phải nhiều lời nữa, đầu ngón tay vu lực như kim châm, nhẹ nhàng điểm tại hổ tim đối ứng vị trí trên da!

Một cỗ nhỏ bé lại bén nhọn đâm nhói truyền đến, hổ kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng không nhúc nhích tí nào. Tại Lâm Dạ dẫn đạo hạ, một giọt đỏ thắm bên trong mang theo nhàn nhạt kim mang, ẩn chứa hổ sinh mệnh tinh hoa cùng đồ đằng chi lực trong lòng tinh huyết, bị chậm rãi bức ra, lơ lửng giữa không trung, tản mát ra bồng bột sinh mệnh khí tức!

Mà hổ khí tức lại là trong nháy mắt uể oải xuống dưới!

Ngay sau đó, Lâm Dạ đem cốt phiến bên trên Ngự Chi vu văn kích hoạt, ánh sáng nhu hòa bao phủ lại giọt kia tâm đầu huyết!

Trong miệng hắn niệm tụng lấy tối nghĩa Huyết Luyện pháp quyết, tinh thần lực độ cao tập trung, dẫn dắt đến kia giọt tinh huyết cùng vu văn quang mang bắt đầu chậm chạp dung hợp!

Mới đầu coi như thuận lợi, tinh huyết cùng vu văn quang mang dần dần giao hòa!

Nhưng khi Lâm Dạ ý đồ đem cái này dung hợp sau năng lượng, thông qua huyết mạch dẫn dắt, nghịch hướng in dấu về hổ thể nội, cũng tìm tìm một cái thích hợp gánh chịu điểm thời điểm dị biến nảy sinh!

“Ách a!” Hổ mãnh phát ra một tiếng không đè nén được gào lên đau đớn, bắp thịt cả người trong nháy mắt kéo căng như sắt, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống!

Kia dung hợp vu văn lực lượng tinh huyết năng lượng, dường như biến thành một đoàn nóng bỏng bàn ủi, lại giống là một đầu kiệt ngạo bất tuần hung thú, ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới!

Cùng hắn nguyên bản tu luyện, khuynh hướng cương mãnh bạo liệt đồ đằng chi lực sinh ra kịch liệt xung đột!

Hổ làn da mặt ngoài, bắt đầu không quy luật nhô lên, nhúc nhích, phảng phất có vật sống tại dưới da đi khắp!

Khí tức của hắn bắt đầu biến cực kỳ không ổn định, ngang ngược khí huyết cùng xa lạ vu văn lực lượng tại hắn trong kinh mạch lẫn nhau đấu đá, mang đến như tê liệt kịch liệt đau nhức!

Nhưng là Lâm Dạ cũng không có cách nào, hắn chỉ có thể kích hoạt vu văn, cũng không thể khống chế vu văn hấp thu năng lượng trong thiên địa!

“Ổn định! Dùng ý chí của ngươi dẫn đạo nó, đưa nó đặt vào ngươi khí tuần hoàn máu, mà không phải đối kháng!” Lâm Dạ quát khẽ nói!

Lúc này Lâm Dạ cái trán cũng gặp mồ hôi!

Hắn duy trì liên tục chuyển vận vu lực, ý đồ trấn an kia cuồng bạo năng lượng, đồng thời một cái tay khác đã lăng không ấn xuống tại hổ sau lưng, trị liệu thuật không cần tiền dường như tràn vào hổ thân thể, trợ giúp hổ ổn định trạng thái thân thể, chữa trị bị xung đột năng lượng tổn thương nhỏ bé kinh mạch!

Đây là thời khắc hung hiểm nhất!

Như hổ ý chí có chút thư giãn, áp chế không nổi hai cỗ lực lượng xung đột, nhẹ thì kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, tu vi rút lui, nặng thì năng lượng mất khống chế, bạo thể mà chết!

Hổ hai mắt xích hồng, cắn chặt hàm răng, thậm chí đã rịn ra tơ máu!

Hắn dường như lại về tới cùng mạnh Đại Hoang thú liều mạng tranh đấu thời điểm, chỉ có điều địch nhân lần này đến từ trong cơ thể nộ!

Hắn điên cuồng vận chuyển lấy công pháp, lấy lớn lao nghị lực, cưỡng ép ước thúc táo bạo khí huyết, không còn đi bài xích kia cỗ nóng rực vu văn năng lượng, mà là thử nghiệm dẫn đạo, bao khỏa, đồng hóa!

Thời gian từng giờ trôi qua, hổ toàn bộ thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, dưới thân mặt đất đều lưu lại một vũng nước nước đọng!

Thân thể của hắn thỉnh thoảng run rẩy kịch liệt, dưới làn da càng là có huyết châu chảy ra!

Lâm Dạ sắc mặt cũng càng ngày càng tái nhợt, trị liệu thuật không muốn mạng thi triển, cái này cho Lâm Dạ tinh thần lực cùng vu lực mang đến to lớn tiêu hao!

Rốt cục, tại dường như qua hồi lâu sau, hổ thể nội kia hai cỗ xung đột năng lượng, tại hổ cứng cỏi vô cùng ý chí cùng Lâm Dạ ngoại bộ phụ trợ hạ, đạt đến một cái vi diệu điểm thăng bằng!

Đoàn kia nóng rực năng lượng không còn mạnh mẽ đâm tới, mà là chậm rãi lắng đọng xuống, dọc theo hổ xương sống Đại Long một đường hướng lên, cuối cùng tại nó trái tim phía sau, cột sống chỗ, lặng yên in dấu xuống một cái hơi co lại, từ khí huyết cùng vu văn chi lực cộng đồng tạo thành ngự chữ vu văn!

“Thành công!” Lâm Dạ thở thật dài nhẹ nhõm một cái, thu về bàn tay, cảm giác một hồi hư thoát!

Nhưng là hắn hay là lập tức đối cơ hồ mệt lả hổ thi triển một cái trị liệu thuật, ổn định thương thế!

Hổ ngồi liệt trên mặt đất, miệng lớn thở hào hển, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân dường như vừa trong nước mới vớt ra, liên động một ngón tay đều phí sức. Nhưng trong mắt của hắn lại lóe ra cực độ vẻ hưng phấn!

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng viên kia ngự ký tự thành lập bền chắc không thể phá được liên hệ, tâm niệm vừa động, liền có thể mơ hồ cảm giác được tồn tại, cũng có thể điều động tự thân khí huyết, cực kỳ yếu ớt thôi động nó!

Càng quan trọng hơn là, kinh mạch của hắn tại vỡ vụn cùng chữa trị bên trong, không chỉ bị nới rộng, hơn nữa càng thêm cứng cỏi!

Cái này cũng liền đại biểu cho hắn có thể tốt hơn càng nhiều gánh chịu khí huyết năng lượng!

“Tộc trưởng! Ta cảm thấy!” Hổ suy yếu lại hưng phấn nói!

“Ngươi làm rất khá! Huyết luyện đã thành, ngự chữ vu văn đã cùng ngươi huyết mạch tương dung!”

“Hiện tại ngươi chỉ cần khôi phục khí huyết, thêm chút quen thuộc, liền có thể bằng vào tự thân khí huyết chi lực thôi động nó!”

“Chờ ngươi khôi phục liền có thể đi chọn một đầu bác!”

“Bất quá bây giờ, ngươi quá hư nhược, chờ ta hơi hơi khôi phục một chút, cho ngươi thêm thi triển hai lần trị liệu thuật!”

“Ngươi đang tu dưỡng một hai ngày, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu!” Lâm Dạ gật gật đầu, trong mắt cũng là khó nén sắc mặt vui mừng nói!

“Minh bạch!” Hổ dùng sức nhẹ gật đầu, mặc dù suy yếu, nhưng lúc này tinh thần lại là vô cùng phấn khởi!.