Chương 111:: Đại Băng Kiếm Thuật

Chương 111:: Đại Băng Kiếm Thuật

"Phanh phanh phanh. . ."

Những đá vụn kia đâm vào Lăng Phong trên cánh tay, đều nhao nhao bị bắn ra, thế nhưng là những cái kia sau lưng Lăng Phong người liền không có may mắn như thế, những đá vụn này tốc độ cực nhanh, nhao nhao bắn vào trong đám người.

Mặc dù những đệ tử ngoại môn này đều ngay đầu tiên vận chuyển chân khí trong cơ thể đến phòng ngự, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản những đá vụn này.

"A a a. . ."

Không ít đệ tử ngoại môn phát ra tiếng kêu thảm.

"Mau lui lại!"

Chung quanh quan chiến đệ tử ngoại môn, nhìn thấy tình huống này cũng đều theo bản năng kéo ra cùng Lăng Phong cùng Lạc Vân Không khoảng cách.

"Ma lạt cách bích, rút cục đã trôi qua! Dám đánh lão tử? Chịu chết đi ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hướng phía Lạc Vân Không phóng đi, thân thể những nơi đi qua, mang theo một trận cuồng phong, đem chung quanh cát đá đều cuốn lại.

Hô

Không có thể nội cấm chế ảnh hưởng, Lăng Phong tốc độ cùng lực lượng đều so vừa rồi tăng lên tốt hơn hai lần, hắn cơ hồ là một cái chớp mắt liền đi tới Lạc Vân Không trước mặt.

Lạc Vân Không không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thể bộc phát ra tốc độ nhanh như vậy, trong lúc nhất thời có chút sai cứ thế.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nắm đấm tại trong tầm mắt của hắn cấp tốc phóng đại, hắn theo bản năng huy quyền chống lại.

Ầm

Một trận trầm muộn thanh âm vang lên, cường hoành khí lãng hướng phía chung quanh khuếch tán, cuốn lên đầy trời bụi đất, Lạc Vân Không thân thể giống như là bao cỏ một dạng, bị Lăng Phi đánh bay ngược mà quay về, cuối cùng đâm vào bên đường trên một vách tường.

Oanh một tiếng.

Trên vách tường kia xuất hiện đại lượng vết rách, những vết rách kia như là mạng nhện một dạng hướng phía bốn phía kéo dài, trên vách tường mảnh ngói, bởi vì chấn động to lớn mà không ngừng rớt xuống.

Phốc

Lạc Vân Không phun ra một ngụm máu tươi, trong đôi mắt cũng là lộ ra một tia chấn kinh.

Trước đó, hắn đuổi Lăng Phong thời gian lâu như vậy, liền ngay cả chính hắn chân khí trong cơ thể đều đã tiêu hao chín thành, nếu không phải mượn nhờ linh dược, hắn bây giờ căn bản vô lực ứng chiến.

Lăng Phong đến bây giờ nhưng như cũ không có phục dụng bất kỳ đan dược, mà lại chiến lực còn cường đại như thế.

"Ngọa tào!"

"Thật mạnh!"

Người chung quanh đều không có bất thình lình biến hóa gây kinh hãi, vừa rồi Lạc Vân Không gặm xong thuốc đằng sau, vẫn đè ép Lăng Phong đến đánh, nhưng là bây giờ lại bị Lăng Phong đánh bay đi.

Sưu

Lăng Phong hai chân chạy gấp, hướng phía Lạc Vân Không chạy tới, muốn thừa thắng xông lên, Lạc Vân Không lập tức đưa tay trên mặt đất vỗ mạnh một cái, thân thể mượn lực tại bắn ngược lại, trên không trung xoay tròn mười mấy vòng về sau, rơi vào Lăng Phong sau lưng mười mét địa phương, ngay sau đó hai tay liền bắt đầu kết động ấn ký.

Từ vừa rồi trong lúc giao thủ, Lạc Vân Không biết Lăng Phong năng lực cận chiến thực sự quá kinh khủng, hắn không muốn lại cùng Lăng Phong so đấu công phu quyền cước.

Bởi vì mới vừa rồi cùng Lăng Phong liều mạng một chút, Lạc Vân Không cánh tay phải bị chấn động đến hơi tê tê, giờ phút này bóp ấn ký cũng không phải linh hoạt như vậy.

Làm ngoại môn đệ nhất nhân, Lạc Vân Không thực lực hay là rất cường đại, một cái pháp thuật rất nhanh liền bị hắn hoàn thành.

"Đằng Mạn Thuật!"

Lạc Vân Không hét lớn một tiếng, hai tay ngón tay cái đè ép ngón giữa cùng ngón áp út, ngón út cùng ngón trỏ bình thân, một chút lục mang tại ngón út cùng ngón áp út bên trong bắn ra, sau đó rơi vào Lăng Phong dưới chân.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia lục mang sau khi rơi xuống đất, giống như Sao Hoả rơi vào dầu thắp phía trên, lập tức quang mang đại tác, vô số dây leo màu xanh từ lòng đất thoát ra, trực tiếp đem Lăng Phong hai chân cuốn lấy.

Lạc Vân Không tại phát động Đằng Mạn Thuật về sau, lại tiếp lấy kết động ấn ký.

Hô

Trên đường phố không nổi lên một trận gió lốc, đại lượng hơi nước tại trên đầu đường phương ngưng tụ, một cái vòng xoáy trong nháy mắt hình thành.

"Băng Kiếm Thuật!"

Lạc Vân Không hét lớn một tiếng, trên đường phố trống không vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn, một cỗ khí tức kinh khủng từ bên trong truyền ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Chín chuôi óng ánh sáng long lanh băng kiếm, từ vòng xoáy kia bên trong bay ra, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

"Ngọa tào, lại là tầng thứ nhất đại thành Băng Kiếm Thuật, thật là lợi hại!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái này Lạc Vân Không dĩ nhiên kinh khủng như thế, Đằng Mạn Thuật cùng Băng Kiếm Thuật gần như đồng thời thi triển!"

"Lăng Phong thân thể bị cuốn lấy, căn bản là không có cách trốn tránh!"

Những đệ tử ngoại môn kia một tràng thốt lên, cái này Băng Kiếm Thuật chính là thuộc về trung cấp pháp thuật, rất khó tu luyện, chia làm chín tầng, nếu là có thể đem cái này Băng Kiếm Thuật tu luyện tới chín tầng viên mãn, có thể duy nhất một lần phóng xuất ra chín chín tám mươi mốt thanh băng kiếm, uy lực vô tận.

Tu tiên giả pháp thuật, từ thấp đến cao, chia làm sơ cấp pháp thuật, trung cấp pháp thuật, cao cấp pháp thuật.

Mà Triền Nhiễu Thuật cũng là thuộc về trung cấp pháp thuật, mà lại từ uy lực đến xem, Lạc Vân Không Triền Nhiễu Thuật, chí ít đã đạt đến cảnh giới tiểu thành, uy lực không thể khinh thường.

Có thể đem hai loại trung cấp pháp thuật vận dụng đến như vậy thành thạo, đủ để chứng minh Lạc Vân Không thiên phú cường đại, khiến cho người chung quanh kinh thán không thôi.

"Lạc Vân Không tốt, giết chết tên hỗn đản kia!"

"Giết chết hắn!"

Nhìn thấy Lạc Vân Không đại phát thần uy, Tào Tùng cùng Phương Du bọn người, cũng đều là hưng phấn không thôi, vung tay hô to.

Những băng kiếm kia tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đi tới Lăng Phong trước mặt.

Hừ

Lăng Phong trong lòng hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia vẻ khinh thường, sau đó huy quyền quét về phía những băng kiếm kia.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia bị Lăng Phong nắm đấm quét trúng băng tiễn, trong nháy mắt phá toái, chỉ là trong chốc lát, chín chuôi băng kiếm liền hóa thành vô số vụn băng rơi trên mặt đất.

"Đại Băng Kiếm Thuật!"

Lạc Vân Không rống to một tiếng, song chưởng khép lại, đối với Lăng Phong làm ra chém vào chi thế.

"Ầm ầm!"

Không trung vậy còn chưa tán đi vòng xoáy, lập tức ngưng tụ, cuối cùng tạo thành một thanh khổng lồ băng kiếm, thanh này băng kiếm thể tích, so vừa rồi những băng kiếm kia chí ít lớn gấp 10 lần, chiều dài tiếp cận một trượng hai, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức duỗi ra song chưởng, chắp tay trước ngực, kẹp lấy cái kia cự hình băng kiếm mũi kiếm.

Oanh

Bởi vì cái kia trên băng kiếm ẩn chứa lực lượng thực sự quá kinh khủng, thân thể của hắn đột nhiên trầm xuống, hai chân lâm vào lòng đất, mà hai chân của hắn cũng là có chút uốn lượn lấy, hắn đứng địa phương đều lõm xuống dưới, sàn nhà đều vỡ vụn ra.

Những cái kia quấn quanh lấy hắn hai chân dây leo, giờ phút này cũng là đã mất đi chân khí chèo chống, trong nháy mắt tiêu tán, bởi vì Lạc Vân Không chân khí trong cơ thể, toàn bộ đều bị hắn dùng để thi triển đại chiêu này.

Lăng Phong hai tay tại tiếp xúc đến cái này băng kiếm sát na, lập tức xuất hiện một tầng băng sương, cái này băng sương dọc theo cánh tay của hắn, không ngừng hướng phía thân thể của hắn lan tràn.

Lăng Phong gân xanh trên trán từng cây bạo khởi, hắn cắn chặt hàm răng, toàn thân cơ bắp đều là trong nháy mắt phồng lên đứng lên, chân khí trong cơ thể cũng là bị hắn điều động, hướng phía hai tay dũng mãnh lao tới.

"Răng rắc!"

Tại Lăng Phong chân khí trùng kích vào, một vết nứt từ cự hình băng kiếm chỗ mũi kiếm xuất hiện, sau đó không ngừng lan tràn ra, cuối cùng cả thanh băng kiếm đều hiện đầy vết rách, oanh một tiếng vỡ vụn ra.

Lạc Vân Không thân thể đột nhiên lui về phía sau mấy bước, sắc mặt cũng là trở nên tái nhợt mấy phần, lúc trước hắn thế nhưng là dùng một chiêu này đem một tên đệ tử nội môn đánh bại, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể ngay cả hắn Đại Băng Kiếm Thuật đều chống đỡ được.

Liên tục thi triển ba lần pháp thuật, để Lạc Vân Không chân khí trong cơ thể cơ hồ lần nữa cạn kiệt, hắn hung hăng cắn răng, đưa tay tại bên hông đai lưng chứa đồ một vòng, lại lấy ra một cái bình thuốc, đang chuẩn bị phục dụng bên trong linh dược.

Lăng Phong thấy thế, lập tức nhấc chân đá hướng trước mặt một khối còn không có tan rã khối băng, khối băng kia vèo một tiếng bay ra, đánh vào Lạc Vân Không trên tay, trực tiếp đem Lạc Vân Không trong tay bình thuốc đánh bay..