Chương 111: Suy nghĩ

Chương 111: Suy nghĩ

Lập tức hai người đều là khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu khôi phục!

Mà sau một tiếng, Lâm Dạ cũng là lần nữa cho hổ thực hiện hai lần trị liệu thuật!

Hổ sắc mặt mặc dù vẫn tái nhợt như cũ, nhưng là quanh thân khí thế lại là khôi phục không ít, ngoại trừ khí huyết, cái khác cơ bản đều đã vô ngại!

“Hôm nay trước dừng ở đây!”

“Ngươi trước nghỉ ngơi cho khỏe hai ngày!”

“Chờ ngươi khôi phục, ta tại cho gió lạc ấn lấy Ngự Chi vu văn!”

“Các ngươi thay phiên cái này đến!” Lâm Dạ bàn giao nói!

“Minh bạch!” Hổ lần nữa gật đầu nói!

Quá trình mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng đây không thể nghi ngờ là là bộ lạc mở ra một đầu hoàn toàn mới lại tràn ngập tiềm lực con đường!

Mà con đường này kéo dài tới chân trời!

Dù sao một cái Ngự Chi vu văn, không chỉ có riêng chỉ có thể thống ngự một đầu Hoang thú, theo thực lực bọn hắn tăng lên, có thể thống ngự hai đầu, ba đầu, thậm chí năm đầu Hoang thú!

“Đông đông đông!” Lâm Dạ vừa muốn tu luyện một chút, tại khôi phục một chút tinh thần lực, trúc lâu bên ngoài lại truyền tới tiếng đập cửa!

“Vào đi!” Lâm Dạ chậm rãi đứng lên nói!

Cửa bị đẩy ra, Hắc Hùng thì là lần nữa bưng lấy một khung tên nỏ đi đến!

“Tộc trưởng! Đây là ta mới nghiên chế tên nỏ, phiền toái ngài nhìn xem, sau đó cho xách cái đề nghị mới là!” Hắc Hùng rất cung kính bưng lấy tên nỏ nói!

“A? Liên nỗ làm hiện ra?!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng, lập tức nhận lấy!

Bộ này nỏ cùng trước mặt trên cơ bản chênh lệch không nhiều lắm!

Khác biệt chính là, nỏ cơ phía dưới lại là nhiều một cái hộp, bên trong đặt vào tràn đầy mũi tên, hơn nữa nỏ cơ cảm giác cũng là càng thêm tinh vi!

“Đi! Chúng ta đi thí nghiệm một chút!” Lâm Dạ lúc này cũng không lo được khôi phục tinh thần lực, trực tiếp mang theo Hắc Hùng ra cửa!

Bất quá Lâm Dạ vừa bắt đầu phóng ra cũng có chút không đúng lắm!

Bởi vì tên nỏ mặc dù có thể đạt tới 20 căn, nhưng là vẫn như cũ cần phóng ra một lần, kéo một chút dây cung!

Cái này cùng Lâm Dạ trong dự đoán liên nỗ vẫn là có khác nhau rất lớn!

“Hắc Hùng a! Vẫn là phải đổi một chút!”

“Ngươi cảm thấy có thể hay không tại hộp tên bên trong thêm mấy cây lò xo!”

“Dạng này bắn sau khi ra ngoài, lò xo là có thể đem tên nỏ cho trên đỉnh đến!”

“Dạng này liền có thể làm được liên tục bắn!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Như vậy sao?!”

“Như là như vậy, nỏ cơ giống như cũng muốn thay đổi một chút, chịu lực phương thức cũng muốn cải biến...” Hắc Hùng lúc này cũng là nhấc lên đầu não phong bạo, nhìn xem tên nỏ nói khẽ!

“Cái này ta không được rõ lắm, dù sao ta không phải chuyên nghiệp!”

“Chỉ có thể dựa vào chính ngươi!”

“Ta truyền cho ngươi có liên nỗ chế tạo phương pháp, ngươi có thể căn cứ tình huống thực tế tại kết hợp một chút!” Lâm Dạ vỗ vỗ Hắc Hùng bả vai nói!

“Là! Tộc trưởng! Lại cho ta một chút thời gian, ta khẳng định có thể giải quyết!” Hắc Hùng kiên nghị nói!

“Tốt! Từ từ sẽ đến! Không cần quá gấp!” Lâm Dạ nói lần nữa!

Sau đó Hắc Hùng thì là mang theo bộ kia nỏ rời đi, Lâm Dạ cũng là về tới chính mình trúc lâu bắt đầu khôi phục!

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ thì là trước hết để cho gió dẫn đội đi săn, nhưng là Lâm Dạ lại là lưu lại Minh Quang!

Bởi vì Minh Quang thiên phú không kém gì Phong Hòa Hổ, hơn nữa lúc này Minh Quang đã hoàn toàn dung nhập vào Thần Long bộ lạc bên trong, cho nên ngoại trừ gió, hổ, Lâm Dạ cái thứ nhất nghĩ tới chính là Minh Quang!

Lâm Dạ lần nữa đem đối hổ nói lời lại nói một lần!

Không có chút nào ngoài ý muốn, Minh Quang cũng là lập tức đồng ý!

Minh Quang đối với thực lực khát vọng thật là chút nào không thua Phong Hòa Hổ, dù sao Minh Quang thật là theo nô lệ chuyển biến tới!

Hơn nữa Minh Quang tu luyện cũng là mười phần khắc khổ, lúc này Minh Quang đã đi tới Huyết Dũng cảnh đỉnh phong!

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành công đột phá Kiên Cốt cảnh!

Lâm Dạ trông bầu vẽ gáo, dựa theo hôm qua thao tác trình tự, cũng là thành công in dấu lên ngự chi phù văn!

Hơn nữa tại khí huyết khuấy động phía dưới, Minh Quang vậy mà thành công đi tới Kiên Cốt cảnh!

“Khá lắm! Ngươi này thiên phú thật không phải là dùng để trưng cho đẹp! Nghỉ ngơi thật tốt một cái đi! Một hai ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục!” Lâm Dạ hết sức hài lòng vỗ vỗ Minh Quang bả vai nói!

Minh Quang cảm tạ vài câu sau, lúc này mới mang theo vô cùng kích động trong tâm đi!

Mà Lâm Dạ cũng là bắt đầu khôi phục!

“Ngọa tào!!!” Không biết rõ bao lâu về sau, Lâm Dạ đột nhiên kêu to một tiếng!

Bởi vì Lâm Dạ vừa mới mở mắt ra, liền thấy Linh Nhi đang ngồi xổm ở bên cạnh mình, hai cái đôi mắt to sáng ngời nháy nháy nhìn mình chằm chằm, cách mình càng là chỉ có mười công không được chia!

“Đêm ca ca!”

“Cái này ngọa tào là cái gì? Ăn ngon không?!” Linh Nhi Điềm Điềm âm thanh âm vang lên!

Ách

“Cái kia cái gì, Linh Nhi ngươi tìm ta có việc sao?!” Lâm Dạ cũng là mặt mũi tràn đầy lúng túng nói sang chuyện khác!

“Đêm ca ca! Chẳng lẽ ngươi không có cảm giác tới ngươi trong phòng này có cái gì không giống như vậy sao?!” Linh Nhi cười tủm tỉm nói!

“Không giống?! Ngoại trừ hơi lạnh bên ngoài, không có gì không giống a!”

“Đợi chút nữa! Hơi lạnh?!”

“Linh Nhi các ngươi đem cái kia Băng Đống vu văn cho lấy ra?!” Lâm Dạ nói nói bỗng nhiên phản ứng lại!

Lâm Dạ bốn phía nhìn lại chỉ thấy một cái góc, đặt vào một cái thùng gỗ, thùng gỗ bên trong thì là một khối lớn bốc lên hàn khí băng!

“Ân a!”

“Lan Thảo tỷ tỷ khắc hoạ hiện ra a!”

“Bất quá Lan Thảo tỷ tỷ vu lực có hạn, chỉ có thể khắc hoạ một cái sau đó liền phải thật tốt khôi phục một chút!” Linh Nhi trên mặt mang Điềm Điềm nụ cười nói!

“Không có việc gì!”

“Từ từ sẽ đến không nóng nảy a!” Lâm Dạ lập tức cũng là nở nụ cười!

Nhưng là vừa nghĩ tới Hương Thảo đều đem Băng Đống vu văn cho lấy ra, chính mình còn giống như không có nghiên cứu triệt để, sắc mặt liền lại kéo lại đi!

“Đêm ca ca! Ngươi thế nào?!”

“Sao không cao hứng?!” Linh Nhi hỏi!

“Không có việc gì! Ta chỉ là nhớ tới một chút sự tình!” Rừng cũng khóe miệng có chút giật giật nói!

“Đêm ca ca! Chúng ta muốn chuyện vui a!”

“Đừng nghĩ quẩn tâm chuyện, chỉ có dạng này chúng ta khả năng mỗi ngày đều cười a!”

“Ta mẹ nói, nhất định phải nhiều cười!” Linh Nhi chậm rãi nói rằng, bất quá trong mắt của nàng cũng là hiện lên một tia đau thương!

“Ân! Tốt!”

“Đêm ca ca đều nghe Linh Nhi, đêm ca ca về sau khẳng định đều muốn cao hứng chuyện!” Lâm Dạ có chút cưng chiều vuốt vuốt Linh Nhi đầu nói, hắn cũng là ý đồ cho Linh Nhi một chút ấm áp!

Dù sao lúc này Linh Nhi giống như hắn, đều là cô nhi!

“Đúng rồi Linh Nhi! Cơm trưa làm xong chưa?!”

“Bụng của ta đều muốn đói dẹp bụng đi!” Ngừng tạm Lâm Dạ hỏi!

“Tốt tốt!”

“Tiểu Hoa tỷ tỷ, đã làm tốt!”

“Thịt hầm a!” Linh Nhi nói liền lôi kéo Lâm Dạ hướng phía nhà ăn chạy tới!

Cơm nước xong xuôi, Lâm Dạ cũng là kiểm tra một hồi Bàn Long cốc trồng trọt cây nông nghiệp!

Không thể không nói, có nguyên bộ Sinh Trưởng vu văn, những cái kia cây nông nghiệp mọc cực kỳ khả quan!

Khoai lang cũng là điểm gốc cũng là điểm đại khái năm vạn gốc tả hữu!

Có chừng mười mẫu đất!

Về phần la bặc cũng là sắp tới bành trướng kỳ!

Chính là hạt giống này có chút quá ít!

Mà lúc này Lâm Dạ trong lòng cũng là dâng lên một cái không thể ức chế suy nghĩ!.