Chương 112:: Ngoại môn đệ nhất mới

Chương 112:: Ngoại môn đệ nhất mới

Lạc Vân Không biến sắc, lập tức đằng không mà lên, muốn đem bình thuốc kia bắt trở lại, thế nhưng là Lăng Phong lại so hắn càng nhanh một bước.

Lăng Phong bắt lấy bình thuốc kia đằng sau, thân thể trên không trung một cái xoay tròn, đùi phải lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế quét về phía Lạc Vân Không.

Lạc Vân Không kinh hãi, giờ phút này hắn căn bản là không có cách trốn tránh, chỉ có thể dùng song quyền che ở trước ngực.

Ầm

Lạc Vân Không thân thể bị đạp bay, thân thể trực tiếp đụng gãy ven đường một nhà tiệm cơm cửa ra vào cây cột.

Lăng Phong thân thể rơi xuống, trực tiếp chạy về phía Lạc Vân Không, sau đó một cước đá vào Lạc Vân Không trên bụng, lực lượng cường đại đem Lạc Vân Không thân thể đá bay ra ngoài.

A

Lạc Vân Không ôm bụng trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm, khóe miệng có máu tươi tràn ra.

"Thao, Lạc Vân Không thế mà bại!"

"Không nghĩ tới cái này Lăng Phong dĩ nhiên như thế ngưu bức!"

Trên đường phố những cái kia quan chiến đệ tử ngoại môn, cũng đều bị trước mắt một màn này thật sâu rung động.

Lạc Vân Không thế nhưng là Thanh Vân phong thành danh đã lâu đệ tử ngoại môn, mấy năm qua này, đều một mực bá chiếm Thanh Vân phong ngoại môn đệ nhất nhân xưng hào.

Nhưng là bây giờ, hắn thế mà bị Lăng Phong một cái mới vừa vặn tiến vào Thanh Vân phong mấy tháng người mới đánh bại, kết quả này để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà Tào Tùng bọn hắn giờ phút này cũng mê mẩn, bọn hắn không nghĩ tới liền ngay cả cái này Lạc Vân Không cũng vô pháp thu thập Lăng Phong.

Cái kia Tô Linh biểu lộ có chút phức tạp, trong nội tâm nàng cũng hi vọng Lạc Vân Không đem Lăng Phong cho thu thập hết, bởi vì nếu như Lăng Phong bị thu thập, Phương Hằng tâm tình mới có thể tốt đẹp.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì Lăng Phong vấn đề, Phương Hằng tính tình trở nên quá mức táo bạo, đặc biệt là nàng bồi Phương Hằng lúc ngủ, Phương Hằng tựa hồ trở nên có chút biến thái, không ngừng nghĩ đến các loại biện pháp đến tra tấn nàng, mỗi một lần đều đưa nàng làm cho chết đi sống lại.

Lăng Phong đi vào Lạc Vân Không trước mặt, cúi người chụp vào thắt lưng của hắn, dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem cái kia đai lưng chứa đồ cho rút ra.

"Đem đai lưng trả lại cho ta!"

Lạc Vân Không sắc mặt đột biến, đối với Lăng Phong rống to, lập tức nhào về phía Lăng Phong, hắn cơ hồ tất cả tích súc, đều tại trong đai lưng chứa đồ này, không nói những cái khác, chỉ là đầu này đai lưng chứa đồ, giá trị ít nhất 50. 000 khối linh thạch.

Lăn

Lăng Phong vừa nhấc chân, lại đem Lạc Vân Không đạp ra ngoài, hắn muốn xem một chút trong đai lưng chứa đồ này có đồ vật gì, đáng tiếc đai lưng chứa đồ này bên trên còn có Lạc Vân Không ấn ký, hắn căn bản mở không ra.

"Hừ, lấy trước đi lại nói!"

Lăng Phong đem đai lưng chứa đồ giấu đi, đi đến Lạc Vân Không trước mặt, dùng chân giẫm lên mặt của hắn, lạnh giọng nói ra: "Từ nay về sau, cái này ngoại môn đệ nhất chính là ta Lăng Phong, có ai không phục, tùy thời đều hoan nghênh tới khiêu chiến!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong một cước đem Lạc Vân Không đá văng, sau đó hướng phía mua cung tiễn địa phương đi đến.

Người chung quanh đều theo bản năng cho hắn nhường ra một con đường.

Lên

Khi Lăng Phong đi ra đằng sau, lập tức có mấy tên đệ tử ngoại môn xông đi lên, đem Lạc Vân Không bắt được.

"Móa, là Long Minh người, Lạc Vân Không lần này chết chắc!"

Chung quanh đệ tử ngoại môn thấy cảnh này về sau, đều ở trong lòng là Lạc Vân Không mặc niệm.

Lạc Vân Không năm đó thế nhưng là đắc tội Long Minh, thế nhưng là thực lực của hắn quá mạnh, ở ngoại môn đệ tử bên trong vô địch, liền ngay cả Long Minh đều không làm gì được hắn.

Hiện tại, hắn bị Lăng Phong đả thương, không có chút nào chiến lực, Long Minh người đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, lập tức xuất thủ đem Lạc Vân Không cho chế phục.

"A, thả ta ra, thả ta ra!"

Lạc Vân Không liều mạng dãy dụa, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

"Ngao ô. . ."

Lạc Vân Không chó thấy cảnh này về sau, cũng không dám tiến lên hỗ trợ, mà là quay người chạy trốn.

Thời khắc này Lạc Vân Không, muốn tự tử đều có, hắn vốn cho là mình có thể dễ dàng để Lăng Phong thúc thủ chịu trói, sau đó đem Lăng Phong giao cho Phương Hằng người, thế nhưng là kết quả lại trở thành dạng này.

"Linh tỷ, chúng ta muốn hay không đi giúp cái kia Lạc Vân Không? Dù sao cái kia Lạc Vân Không thế nhưng là Hằng ca mời tới?"

Tào Tùng quay đầu nhìn về phía Tô Linh.

"Đi, vô luận như thế nào cũng không thể để Long Minh người đạt được!"

Tô Linh hung hăng cắn răng một cái, mặc dù trong nội tâm nàng đối với Lạc Vân Không làm nàng sự tình canh cánh trong lòng, nhưng giờ phút này vẫn là phải xuất thủ cứu Lạc Vân Không, dứt bỏ mặt khác không nói, Long Minh chính là Hổ Minh tử địch, việc này tuyệt đối không thể để cho Long Minh toại nguyện.

Lên

Phương Du một ngựa đi đầu, lập tức mang theo Phương Thần cùng Phương Ngọc liền xông ra ngoài, Tào Tùng theo sát sau đó, mà Tô Linh nhưng không có theo sau, nàng là Phương Hằng thị nữ, cũng không thuộc về Huyền Kiếm tông biên chế, là không thể đối với Huyền Kiếm tông bất kỳ đệ tử nào hoặc là tạp dịch xuất thủ.

Phương Du bọn hắn cũng không cùng Long Minh những người kia nói nhảm, trực tiếp xuất thủ, bởi vì bọn hắn đều biết Long Minh người, căn bản liền sẽ không cho bọn hắn mặt mũi, nói nhảm nói lại nhiều, cuối cùng vẫn là muốn bằng thực lực giải quyết vấn đề.

"Phanh phanh phanh. . ."

Người của song phương lập tức liền đánh nhau.

"Đi mau, đi mau! Hổ Minh người cùng Long Minh người khô đi lên!"

Chung quanh những người xem náo nhiệt kia, e sợ cho chiến đấu sẽ lan đến gần chính mình, nhao nhao rời đi, bất quá cũng có rất nhiều to gan người lưu lại tiếp tục xem náo nhiệt.

Trải qua một phen kịch liệt sau khi chiến đấu, Phương Du bọn hắn cuối cùng vẫn không địch lại Long Minh người, Lạc Vân Không đã rơi vào Long Minh trong tay.

"Ha ha ha, Phương Du, cái này Lạc Vân Không là chúng ta, các ngươi hay là trở về đớp cứt đi!"

Long Minh người đối với Phương Du bọn hắn cười ha ha.

"Hỗn đản!"

Phương Du nhịn không được mắng to lên, luận thực lực, hắn ở ngoại môn đệ tử bên trong xem như đỉnh tiêm, mà lại Phương Thần cùng Phương Ngọc thực lực cũng không kém.

Bất quá, Long Minh người đông thế mạnh, bọn hắn cuối cùng vẫn bại.

Long Minh người cười nhạo Phương Du bọn hắn một chút về sau, cũng là nhanh chóng mang theo Lạc Vân Không rút lui, cái này Lạc Vân Không chính là bọn hắn Long Minh tử địch, năm đó thế nhưng là để bọn hắn Long Minh chịu không ít khổ đầu.

Nếu không phải bởi vì Lăng Phong, Long Minh người căn bản là cầm cái này Lạc Vân Không không có cách nào.

Giờ phút này bọn hắn bắt được Lạc Vân Không, khẳng định sẽ đạt được Long Minh khen thưởng, cho nên cũng không dám chủ quan, miễn cho biến cố lan tràn.

Lăng Phong đi vào mua cung tiễn địa phương, trọn vẹn mua 500 mũi tên, sau đó liền không kịp chờ đợi chạy về Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng, bởi vì trong lòng hắn nhớ Lạc Vân Không đai lưng chứa đồ.

"Hắc hắc, không biết cái này Lạc Vân Không đai lưng chứa đồ bên trong đều có chút bảo bối gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, khi hắn trở lại Súc Mục phòng thời điểm, phát hiện Tôn Khả con hàng này thế mà cũng tới.

Giờ phút này, Tôn Khả đang cùng Bạch Tử Long bọn hắn, tại Súc Mục phòng cửa ra vào dưới đại thụ hóng mát, uống trà.

"Móa, Lăng Phong ngươi mua nhiều như vậy mũi tên làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong phía sau những cái kia mũi tên, Tôn Khả lập tức trừng lớn mắt.

Bạch Tử Long bọn hắn đều là khẽ nhíu mày, bất quá khi nhìn đến Lăng Phong trên mặt biểu lộ về sau, Bạch Tử Long nhịn không được mở miệng trêu chọc nói: "Ngũ sư đệ, nhìn ngươi bộ dáng này, có phải hay không gặp được việc vui gì rồi?"

"Để cho ta đoán xem, khẳng định là có một vị nào đó sư muội hướng ngươi biểu bạch?"

Trương Đại Cát nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia hèn mọn chi sắc.

"Ta nhìn Ngũ sư đệ hôm nay vận may vào đầu, hẳn là phát tài!"

Phùng Thiên Tường nhìn xem Lăng Phong, một mặt nghiêm chỉnh hướng phía Lăng Phong nhíu mày..