Chương 112: Thực lực mới là tất cả căn bản

Chương 112: Thực lực mới là tất cả căn bản

Thiếu

“Thiếu không sợ!”

“Ốc Thổ bộ lạc hẳn là rất nhiều, rất nhiều a?!”

“Có phải hay không phải nghĩ cái biện pháp đem Ốc Thổ bộ lạc cùng Hắc Thủy bộ lạc đều đồng tiến ta Thần Long bộ lạc đâu?!” Lâm Dạ ý niệm này vừa xuất hiện, liền đang điên cuồng sinh sôi!

“Bất quá! Còn là muốn chờ chờ lại nói!”

“Hai cái bộ lạc thực lực thật là không thể khinh thường!”

“Nếu là hiện tại đồng tiến đến, là ai chủ đạo liền không hảo hảo nói a!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Thực lực! Vẫn là thực lực!”

“Nếu là ta có thực lực mang tính áp đảo, nói để bọn hắn hai bộ đồng tiến đến, bọn hắn nhất định phải đồng tiến đến!”

“Nhìn tới vẫn là muốn đi ra ngoài đi săn mới đúng!”

“Hiện tại đồng dạng Kiên Cốt cảnh Hoang thú đối ta hiệu quả không phải quá lớn!”

“Muốn làm Man Cân cảnh!”

Làm xong dự định, chợt Lâm Dạ thì là lấy ra Mặc Huyền, tìm một khối coi như râm mát địa phương bắt đầu luyện lên đao pháp!

Dù sao cũng không thể chỉ có cảnh giới, thủ đoạn đối địch cũng muốn tăng lên mới là!

“Tiểu gia hỏa! Đủ cố gắng a!” Lâm Dạ luyện hơn hai giờ về sau, Đồ Linh cũng là xuất hiện lần nữa tại Lâm Dạ bên người!

“Tạm được!”

“Dù sao cái này Đại Hoang, không có thực lực chính là một cái chết a!” Lâm Dạ đưa tay lau mồ hôi, mà rồi nói ra!

“Có cái này giác ngộ liền tốt!”

“Lần này tìm ngươi đến có cái sự tình, ngươi nhận lấy những người kia, đặc biệt là cái kia gọi Viêm Hổ đã trải qua sơ bộ công nhận ta Thần Long bộ lạc, ngươi nói ta muốn hay không trước in dấu xuống thuộc về ta Thần Long bộ lạc lạc ấn?” Đồ Linh thản nhiên nói!

“In dấu xuống a!”

“Lại nhưng đã tiến vào ta Thần Long bộ lạc, hơn nữa đã thật lòng sơ bộ công nhận, vậy thì không có gì để nói nhiều được!”

“Mà lên, ta Thần Long bộ lạc cũng không kém không phải sao?!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

Bàn Long cốc tất cả, nhường Viêm Báo bao quát tộc nhân rung động đều rất lớn, lại thêm hôm qua thực lực hiện ra, cùng các loại vu văn, Viêm Báo có thể phát ra từ thật lòng sơ bộ tán thành Thần Long bộ lạc, cũng tại Lâm Dạ trong dự liệu!

“Tốt! Minh bạch!” Đồ Linh gật đầu nói!

“Đúng rồi! Ngươi mới lĩnh ngộ cái kia Ngự Chi vu văn, có thể không đơn giản có thể thống ngự Hoang thú!” Ngừng tạm Đồ Linh nhắc nhở lần nữa nói!

“Ta biết!”

“Chuyện này ta sẽ lại nghĩ một hồi!” Lâm Dạ gật đầu nói!

Tại Lâm Dạ cảm ngộ ra Ngự Chi vu văn thời điểm, Lâm Dạ liền biết, cái này Ngự Chi vu văn, không chỉ có thể thống ngự Hoang thú, cũng có thể thống ngự người!

Bất quá mặc kệ là những nô lệ kia vẫn là Viêm Báo chờ mới gia nhập, vẫn luôn thành thật, không có náo cái gì yêu thiêu thân!

Cho nên Lâm Dạ cũng tạm thời không có ý định dùng tại trên người của bọn hắn mà thôi!

“Trong lòng ngươi tinh tường là được!” Đồ Linh hài lòng nhẹ gật đầu!

“Đúng rồi! Đồ Linh!”

“Nếu là ta muốn chiếm đoạt một cái bộ lạc lời nói, nên làm như thế nào?!”

“Dù sao bọn hắn có bọn hắn đồ đằng!” Lâm Dạ bỗng nhiên hỏi!

“Trực tiếp chiếm đoạt chính là!”

“Ngươi cho rằng đông đảo đồ đằng đều giống như ta sao?!”

“Đại đa số đồ đằng, chỉ có thể hướng vu truyền lại một chút cơ sở ý niệm mà thôi!”

“Căn bản làm không được ta như vậy rõ ràng biểu đạt tư tưởng của mình!”

“Tựa như ngươi mang tới kia cái gì Huyết Trảo đồ đằng, Hắc Sơn đồ đằng đều là một cái dạng, chỉ có thể mười phần mơ hồ, đơn giản phát ra ý nghĩ của mình, cũng liền giống như là một hai tuổi thậm chí nhỏ hơn tiểu hài tử như thế!”

“Lại nói, trực tiếp đem bọn hắn đồ đằng lấy ra ta trực tiếp nuốt lấy chính là, đến lúc đó hắn bên trong có ta, ta bên trong có hắn, tin hắn cùng tin ta không đều như thế sao?!”

“Thật không được liền nói hắn nguyên bản đồ đằng tiến hóa chẳng phải xong việc sao?!”

“Dù sao ta nuốt lấy bọn hắn đồ đằng, bọn hắn cung phụng đồ đằng biết, ta cũng sẽ!”

“Hơn nữa hắn bản nguyên cũng tại trong cơ thể ta, đều như thế!” Đồ Linh không quan trọng nói!

Ách

“Đơn giản như vậy thô bạo sao?!” Lâm Dạ lập tức lại ngây dại!

“Ngươi cho rằng có phức tạp hơn sao?”

“Cường giả vi tôn câu nói này mặc kệ ở đâu đều là thập phần thích hợp!” Đồ Linh nói xong nhìn thật sâu Lâm Dạ một cái!

Lâm Dạ con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhưng lập tức che giấu đi qua, chắc chắn cũng không kể là hệ thống vẫn là Đồ Linh đều nói, hắn cùng lúc đầu đêm hiện tại cũng là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, chỉ cần hắn không tự bạo, vậy ta liền ai cũng không phát hiện được!

“Đồ Linh lời nói này không giả, thực lực mới là tạo nên tất cả căn bản!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Đi! Thật tốt nỗ lực a!”

“Đi! Phơi Kim Ô đi!” Đồ Linh lần nữa nhìn thật sâu mắt Lâm Dạ, sau đó trực tiếp trở về bản thể!

“Nếu là như Đồ Linh lời nói, như vậy chuyện có lẽ liền dễ làm một chút!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Sau đó đi đánh lướt nước, tắm rửa một cái, liền bắt đầu bắt đầu nghiên cứu Băng Đống vu văn!

Dù sao hắn vẫn là có không ít vu văn không để ý tới hiểu đâu!

Nếu là có thể toàn bộ lý giải cùng sử dụng tới trong chiến đấu, chắc hẳn thực lực của hắn tuyệt đối sẽ có một cái bay vọt về chất!

Theo thời gian trôi qua, sắc trời cũng là rất nhanh tối xuống!

Gió cũng là mang theo một đám tộc nhân cùng con mồi trở lại!

Mà lúc này hổ, cũng đã cơ bản khôi phục hoàn tất!

Lúc buổi tối, Lâm Dạ cũng là dùng hai đầu Kiên Cốt cảnh Hoang thú huyết dịch tu luyện, nhưng là cái này hiệu quả sao, lại là mười phần tạm được!

Hấp thu năng lượng liền Man Cân cảnh sơ kỳ cần có năng lượng một phần mười cũng chưa tới!

Rơi vào đường cùng, Lâm Dạ chỉ có thể dựa vào nhất phương pháp nguyên thủy bắt đầu tu luyện!

Mấy ngày kế tiếp Lâm Dạ cũng là an bài hổ cưỡi tự chọn đầu kia bác đi một chuyến hỗ thị khu vực, nhìn một chút còn lại hai nhà lưu lại ký hiệu, thấy không có vấn đề gì, lại lần nữa gãy trở lại!

27 đầu bác, có thể ngồi cưỡi tổng cộng 19 đầu, còn lại đều là tiểu gia hỏa!

Trong đó Bác Vương là Mãnh Thú cảnh đỉnh phong, thuộc về Lâm Dạ, Lâm Dạ đặt tên là Thiểm Điện!

Mà Mãnh Thú cảnh (Kiên Cốt cảnh) tổng cộng có 11 đầu, Mãnh Thú cảnh cao cấp 3 đầu, còn lại đều là sơ cấp cùng trung cấp!

Còn lại đều là Khai Linh cảnh!

Khai Linh cảnh cùng Mãnh Thú cảnh sơ cấp toàn bộ phân phối hoàn tất!

Mà Mãnh Thú cảnh cao cấp thì là Phong Hòa Hổ lựa chọn một đầu!

Đằng sau thì là dựa theo một ngày ba người dùng huyết luyện chi pháp lạc ấn Ngự Chi vu văn, Lâm Dạ cũng là ròng rã hao tốn năm ngày, lúc này mới toàn bộ giải quyết!

Bất quá Lâm Dạ cũng không phải là không có thu hoạch, tại tinh thần lực tiêu hao sạch sẽ, bổ sung lại, lại tiêu hao phía dưới, Lâm Dạ tinh thần lực không chỉ có ngưng thật rất nhiều, ngay cả cảnh giới cũng theo Tụ Hồn cảnh hậu kỳ đi tới Tụ Hồn cảnh đỉnh phong!

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể đi vào Thông U chi cảnh!

“Đồ Đằng chiến sĩ tu vi mới Man Cân cảnh trung kỳ a!”

“Làm gì cũng muốn tề đầu tịnh tiến mới là!”

“Xem ra mấy ngày nay phải nghĩ biện pháp nhiều hơn ra ngoài đi săn một chút Man Cân cảnh yêu thú!” Tại ngày thứ sáu sau ban đêm, Lâm Dạ nhỏ giọng thầm nói!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng! Thành! Thành!” Đúng lúc này ngoài cửa vang lên một đạo vô cùng thanh âm mừng rỡ!

Lâm Dạ mở cửa, liền thấy Hắc Hùng vô cùng hưng phấn xuất hiện ở Lâm Dạ cổng, hơn nữa trong tay còn cầm một khung mới tinh, lại lại có chút tiểu xảo thủ nỏ!.