Chương 113: Liên nỗ uy lực

Chương 113: Liên nỗ uy lực

“Đi! Đi trước thí nghiệm một chút!” Lâm Dạ cũng là trong nháy mắt cao hứng lên!

Cái này mấy ngày, Hắc Hùng thật là thí nghiệm hai ba loại thủ nỏ!

Bất quá hiệu quả đều có chút tạm được!

Mà bây giờ nhìn Hắc Hùng vẻ mặt này, hẳn là là chân chính thành!

Mà đây cũng là song hỉ lâm môn!

Bởi vì ngay tại cái này mấy ngày bên trong, Viêm Hổ chờ nhập vào Thần Long bộ lạc người, đa số cũng chân tâm công nhận Thần Long bộ lạc, mà Đồ Linh cũng là lặng lẽ in dấu xuống Thần Long bộ lạc ấn ký!

Nhất là Viêm Hổ, cái này trong vòng vài ngày hậu tích bạc phát, trực tiếp đột phá đến Tụ Hồn cảnh trung kỳ, trở thành Thần Long bộ lạc ngoại trừ Lâm Dạ bên ngoài người mạnh mẽ nhất!

Lâm Dạ mang theo Hắc Hùng, trực tiếp đều đi tới lãnh địa bên ngoài!

Nhắm ngay một cây đại thụ, liền trực tiếp bắn đi lên!

Nhưng là kia cò súng lại là thế nào cũng chụp bất động!

Ách

“Chúa công! Ngài lần trước không phải nói muốn thiết trí một cái bảo hiểm, phòng ngừa ngộ thương sao?”

“Bảo hiểm ở chỗ này, hướng phía dưới ép một chút liền tốt!” Hắc Hùng liền vội mở miệng nói, sau đó cũng là trực tiếp đem bảo hiểm mở ra!

Lâm Dạ một lần nữa cầm lấy, nhắm chuẩn!

Sưu

Hàn quang lóe lên, tên nỏ phá không mà ra!

Đông

Một tiếng vang nhỏ, chỉ thấy đại thụ trên thân xuất hiện một cái trống rỗng, kia mười mấy centimet tên nỏ lại trực tiếp xuyên thủng đại thụ, gắt gao đính tại phía sau cây đại thụ kia phía trên!

Hai người đi ra phía trước, chỉ thấy bị xuyên thủng cây đại thụ kia, đường kính thế nào cũng có một mét!

Không nghĩ tới chính là như vậy còn bị xuyên thủng!

Mà ở phía sau cây đại thụ kia phía trên, tên nỏ cũng chỉ còn lại đuôi tên!

“Tộc trưởng! Cái này nỏ dây cung ta là dùng Man Cân cảnh Hoang thú thú cân!”

“Mặt khác mũi tên này đầu cũng là căn cứ ngài ý nghĩ, làm gai ngược!” Hắc Hùng chậm rãi nói rằng!

Lâm Dạ không nói chuyện, thì là theo chính mình không gian tùy thân bên trong, lấy ra một đầu Man Cân cảnh da thú!

Sau đó cột vào trên một thân cây, sau đó khoảng cách đại khái 150 mét dáng vẻ, lần nữa bắt đầu xạ kích!

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Ba mũi tên ứng thanh mà ra!

Sau đó Lâm Dạ mang theo Hắc Hùng lập tức chạy hướng về phía cây đại thụ kia!

Chỉ thấy Man Cân cảnh da thú đã hoàn toàn bị xuyên thủng, tên nỏ càng là kém chút lần nữa xuyên thủng đại thụ!

“Tốt! Rất tốt!”

“Hắc Hùng! Ngươi cái tên này lập xuống công lớn!”

“Ngươi có cái gì mong muốn sao?!” Lâm Dạ thập phần hưng phấn vỗ vỗ Hắc Hùng bả vai nói!

“Chúa công! Ngài hài lòng liền tốt!”

“Ta ngược lại thật ra không có gì mong muốn!”

“Chính là ta lại một điều thỉnh cầu, ngài nhìn có thể hay không để cho ta cũng giác tỉnh là Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Ngài yên tâm, ta khẳng định sẽ thật tốt chế tạo vũ khí!”

“Chỉ là bởi vì ta hiện tại cái này khí lực, cảm giác có chút không quá đủ!” Hắc Hùng có chút thấp thỏm nói rằng!

“Việc nhỏ!”

“Những cái này động tác, ngươi tu luyện đến thứ chín sao?!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

“Tới! Tới!”

“Hôm trước liền tu luyện hoàn thành!” Hắc Hùng vội vàng nói!

“Rất tốt! Đi theo ta!” Lâm Dạ hài lòng nhẹ gật đầu!

Sau đó trực tiếp mang theo Hắc Hùng hướng phía bộ lạc mà đi, lúc này đám người vẫn tại đi theo Vạn Tượng kim giản học tập!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp đem tất cả mọi người cho triệu tập!

“Chư vị tộc nhân!”

“Hiện có tộc nhân Hắc Hùng, là ta bộ lạc chế tạo vũ khí, lập công lớn!”

“Ban thưởng thức tỉnh là Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Đồng thời ban thưởng Thần Long bộ lạc thứ nhất luyện khí sư thân phận!”

“Về sau chư vị tộc nhân phải tôn kính hắn, kính yêu hắn!”

“Đều nghe được sao?!” Lâm Dạ cao giọng hô!

“Là! Tộc trưởng!!!” Đám người toàn bộ cao giọng quát!

Hắc Hùng đen nhánh trên mặt, hiếm thấy hiện lên một vệt đỏ ửng!

“Tiếp theo, Viêm Báo từ hôm nay trở đi là ta Thần Long bộ lạc đại trưởng lão, chủ quản bộ rơi tài nguyên hết thảy công việc!”

“Viêm Hổ là ta Thần Long bộ lạc nhị trưởng lão, chủ quản bộ rơi chiến đấu, vu tu luyện cùng đối ngoại công việc!”

“Gió, là đi săn đội săn thủ, hổ làm phó săn thủ!”

“Minh Quang là bộ lạc hộ vệ đội đội trưởng!”

“Tiểu Thảo chủ chưởng quản trong bộ lạc loại nuôi dưỡng tất cả công việc!”

“Trở lên đám người địa vị gần như chỉ ở ta phía dưới!”

“Tiếp theo ngoại trừ phía trên đám người bên ngoài, đã thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ, về sau muốn thay nhau thủ vệ lãnh địa, mỗi ngày thấp nhất lưu lại một cái Man Cân cảnh, ba cái Kiên Cốt cảnh, mười cái Huyết Dũng cảnh tộc nhân tại lãnh địa!”

“Là vì thủ vệ lãnh địa, đồng thời cũng là nhường mọi người khỏe tốt tu luyện!”

“Đằng sau lại có chuyện gì, các ngươi liền trước hồi báo cho hai vị trưởng lão, hai vị trưởng lão không giải quyết được, lại tới tìm ta!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Đây cũng là trận này Lâm Dạ nghĩ ra tới!

Kỳ thật trước kia đều đã rõ ràng chức trách của bọn hắn, mà bây giờ là cho bọn hắn một cái thân phận!

“Là! Tộc trưởng!!!” Đám người lần nữa cùng kêu lên hét to nói!

“Tất cả đạt tới thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ điều kiện, đều đi theo ta!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mang theo một đám tộc người đi tới đồ đằng trước đó!

Nửa giờ trôi qua sau, Thần Long bộ lạc trực tiếp lần nữa mới tăng 47 vị Đồ Đằng chiến sĩ!

Mà bây giờ toàn bộ Thần Long bộ lạc Đồ Đằng chiến sĩ chỉ kém 7 vị liền có thể thành công đạt tới 100 người!

Đương nhiên vu nhưng vẫn là còn có bốn tôn đâu!

Lâm Dạ căn cứ chúng người lựa chọn vũ khí, truyền thụ đám người võ kỹ cùng công pháp!

Chờ bận rộn xong, thời gian cũng là không sai biệt lắm đi tới nửa đêm!

Lâm Dạ cũng là dặn dò Hắc Hùng bắt đầu đại lượng sản xuất liên nỗ!

Dù sao thứ này, liền xem như một đứa bé cũng có thể tuỳ tiện đánh ngã một cái Kiên Cốt cảnh Đồ Đằng chiến sĩ!

Lâm Dạ thì là mang theo kia trước hết nhất chế tạo tốt liên nỗ, về tới gian phòng của mình!

Sau đó tại nỏ trên tên bắt đầu khắc họa lên vu văn!

Một đạo Phong Duệ, một đạo Xuyên Thấu!

Xuyên Thấu vu văn cùng Băng Đống vu văn, Lâm Dạ cái này mấy ngày đã nắm giữ cơ bản!

Mà khắc hoạ Xuyên Thấu vu văn cùng Phong Nhuệ vu văn tên nỏ, dựa theo Lâm Dạ đoán chừng liền xem như Minh Tạng cảnh, đoán chừng cũng có thể tuỳ tiện đánh ngã!

Bận rộn ba, bốn tiếng, Lâm Dạ tại mười mũi tên bên trên thành công khắc hoạ hai loại vu văn!

Sau đó Lâm Dạ liền bắt đầu khôi phục lại tinh thần lực!

Thẳng đến sáng sớm hôm sau, Lâm Dạ tinh thần sung mãn đứng lên!

Dù sao Lâm Dạ cũng là dự định ra ngoài đi săn một chút Man Thú cảnh Hoang thú!

Đã ăn xong điểm tâm, Lâm Dạ thì là cưỡi Thiểm Điện ra cửa!

Lâm Dạ cũng không tính gió nhẹ, hổ bọn hắn cùng một chỗ!

Tu vi của bọn hắn vẫn là hơi có chút kém!

Thật đụng vào Man Thú cảnh Hoang thú, bọn hắn không nhất định ứng phó đến!

“Thiểm Điện! Thật tốt cảm ứng một chút, bên nào có Hoang thú có thể đối ngươi tạo thành uy hiếp!” Lâm Dạ cưỡi Thiểm Điện chạy sau một tiếng, lúc này mới hãm lại tốc độ, Lâm Dạ lúc này mới dặn dò!

Thiểm Điện tốc độ vẫn là cực nhanh!

Hắn chạy một giờ, đều sánh được Lâm Dạ bọn người chạy ba giờ!

Thiểm Điện cẩn thận cảm ứng một chút, sau đó liền hướng về một phương hướng bắt đầu tiến lên!

Hai mươi mấy phút sau, Thiểm Điện cũng là thả chậm tốc độ tiến lên, thận trọng hướng phía phía trước đi đến!

Lâm Dạ cũng là theo Thiểm Điện trên lưng nhảy xuống tới!

Thận trọng hướng phía trước đi đến!

Chờ đẩy ra một mảnh lùm cây về sau, một cái cự đại sơn động xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt!.