Chương 113:: Phát đại tài

Chương 113:: Phát đại tài

"Ha ha, Tứ sư huynh quả nhiên cao minh, không sai, sư đệ ta hôm nay đích thật là phát tài! Vừa rồi ta tại trên phiên chợ, đụng phải cái kia Lạc Vân Không  thảo, cái kia Lạc Vân Không một lời không hợp liền muốn cùng ta động thủ!"

Lăng Phong đi đến cái bàn trước mặt, đem phía sau mũi tên buông xuống, sau đó trực tiếp cầm lấy cái kia ấm trà hướng trong miệng đổ.

Phốc

Bạch Tử Long một ngụm đem trong miệng nước trà phun tới, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Ngũ sư đệ, ngươi nói cái kia Lạc Vân Không ra tay với ngươi rồi?"

Trương Đại Cát cũng là đột nhiên trừng mắt, Phùng Thiên Tường cùng Tôn Khả hai người cũng đều rất giật mình.

Lạc Vân Không thế nhưng là Thanh Vân phong công nhận ngoại môn đệ nhất nhân, tại ba năm trước đây cùng Long Minh huyên náo túi bụi, cuối cùng ngay cả Long Minh người cũng bắt hắn không có cách nào.

Bạch Tử Long bọn hắn không nghĩ tới, cái này Phương Hằng thế mà có thể mời được đến Lạc Vân Không tới đối phó Lăng Phong.

"Đúng thế, bất quá đại sư huynh các ngươi không cần lo lắng, cái kia Lạc Vân Không thực lực cũng chính là bình thường, đã ta đánh gục, đúng, đại sư huynh, ta tại cái kia Lạc Vân Không trên thân cướp được một đầu đai lưng chứa đồ, ngươi giúp ta nhìn xem cái đồ chơi này làm sao làm mở!"

Lăng Phong nói, sau đó đem trong ngực đai lưng chứa đồ cho lấy ra.

"Cái này?"

Lúc đầu, Bạch Tử Long bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong vừa rồi lời kia là đang khoác lác, thế nhưng là nhìn thấy Lăng Phong trong tay đai lưng lúc, ánh mắt lập tức bị Lăng Phong trong tay đai lưng hấp dẫn lấy.

Đai lưng này là dùng vật liệu đặc thù bện mà thành, bị nhuộm thành màu xanh đậm, phía trên thêu lên một chút màu bạc ảnh mây, kiểu dáng phong cách cổ xưa mà nội liễm, hết thảy khảm nạm lấy 12 khỏa đá quý màu xanh lam, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang.

"Đai lưng này, thật là ngươi từ trên thân Lạc Vân Không giành được?"

Bạch Tử Long nhìn chằm chằm đai lưng kia nhìn một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cho dù là hiện tại, hắn vẫn như cũ không tin Lăng Phong có thể đánh bại Lạc Vân Không, dù sao Lạc Vân Không chính là Thanh Vân phong trong ngoại môn đệ tử một cái bất bại truyền thuyết.

"Đúng vậy a, đang đánh nhau thời điểm, ta còn trông thấy Lạc Vân Không tại đai lưng này bên trong xuất ra bình thuốc đâu! Hiện tại trên đai lưng này, hẳn là còn có cái kia Lạc Vân Không ấn ký, ta căn bản mở không ra, đại sư huynh, ngươi giúp ta nhìn xem, có thể hay không đem phía trên này phong ấn mở ra!"

Lăng Phong nói, đem đai lưng nhét vào Bạch Tử Long trong tay.

Lạc Vân Không chính là Thanh Vân phong ngoại môn đệ nhất, trong đai lưng chứa đồ này bảo vật, cũng không thiếu.

Bạch Tử Long tiếp nhận đai lưng kia, muốn đem chân khí chuyển vào đi, bất quá đai lưng này nhưng không có bất kỳ phản ứng.

"Ta cũng không biết làm cái đồ chơi này!"

Bạch Tử Long lắc đầu, bọn hắn làm đệ tử ngoại môn, những này trữ vật loại pháp bảo đối bọn hắn mà nói, hay là quá cao cấp một chút.

"Để cho ta tới xem một chút đi!"

Giờ phút này, Tôn Khả mở miệng.

"Ngươi biết?"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn, cũng nhịn không được quay đầu nhìn về phía Tôn Khả.

"Khụ khụ. . . Ta tại Tàng Thư lâu thời điểm nhàm chán, sách gì đều sẽ nhìn một chút, trước kia cũng nhìn qua một chút liên quan tới như thế nào phá giải pháp bảo phong ấn thư tịch! Nhàm chán thời điểm, cũng nghiên cứu qua những thủ pháp kia!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong bọn hắn xấu hổ cười một tiếng.

"Cho ngươi!"

Bạch Tử Long lập tức đem đai lưng đưa cho Tôn Khả.

Tôn Khả tiếp nhận đai lưng đằng sau, cẩn thận quan sát một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này đích xác là một đầu đai lưng chứa đồ!"

"Thật sự chính là đai lưng chứa đồ nha?"

Bạch Tử Long bọn hắn con mắt đột nhiên sáng lên, bọn họ cũng đều biết trữ vật pháp bảo giá cả đắt đỏ, coi như trong đai lưng chứa đồ này không có bảo vật gì, chỉ là đầu này đai lưng cũng đáng cũng không ít linh thạch.

"Cái kia tranh thủ thời gian làm, nhìn xem có thể hay không đem ấn ký phía trên giải trừ!"

Lăng Phong ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi nhìn xem Tôn Khả.

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó bắt đầu kết động thủ ấn, chỉ thấy đầu ngón tay tản ra quang mang màu trắng, sau đó ngón tay của hắn không ngừng tại trên đai lưng điểm, bị bạch quang điểm trúng địa phương, lại có phức tạp phù văn sáng lên.

Sau một lát, một cỗ cường đại khí thế tại đai lưng chứa đồ bên trên bạo phát đi ra.

Oanh

Tôn Khả thân thể bị cái kia một cỗ cường đại lực lượng đánh trúng, bay ngược ra ngoài.

Cường hoành khí kình để Lăng Phong bọn hắn đều lui về phía sau mấy bước, đai lưng kia lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, mà Tôn Khả thân thể bay ra sáu bảy mét, quẳng xuống đất, sau đó dọc theo chân núi một đường lăn xuống đi.

"A, a, ôi, a a. . ."

Tôn Khả tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ chân núi truyền đến.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó lập tức hướng phía chân núi chạy tới.

"Tôn Khả, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong đi đến Tôn Khả trước mặt, đem Tôn Khả đỡ lên, thời khắc này Tôn Khả, đầu tóc đầy bụi, tóc cũng tản ra, quần áo trên người cũng tại lăn xuống quá trình bên trong, cọ sát ra mấy cái hang hốc.

Phi

Tôn Khả đem trong miệng bùn cát phun ra, sau đó chửi ầm lên: "Móa, không nghĩ tới cái này Lạc Vân Không, thế mà còn tại đai lưng chứa đồ bên trên lưu lại một tay!"

"Móa, hù chết lão tử, nếu là ngươi xảy ra vấn đề gì, cái kia « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » liền không có phải xem."

Nhớ tới vừa rồi phát sinh sự tình, Lăng Phong lòng còn sợ hãi, hắn cũng ở trong lòng thầm nghĩ: Xem ra sau này đạt được bảo vật, cũng muốn lưu thêm một cái tâm nhãn.

"Thao, ngươi cái này không có lương tâm hỗn đản, lão tử đều thụ thương, ngươi không quan tâm người của ta, lại quan tâm « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » ta tại sao có thể có như ngươi loại này huynh đệ?"

Tôn Khả đối với Lăng Phong chửi ầm lên đứng lên.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng vang ầm ầm tại trên đỉnh núi truyền đến, sau đó Lăng Phong cùng Tôn Khả đều nghe được Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát bọn hắn tiếng cuồng tiếu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả liếc nhau một cái, sau đó lập tức hướng phía Súc Mục phòng xông đi lên, khi bọn hắn hai người đến giữa sườn núi Súc Mục phòng cửa ra vào thời điểm, phát hiện cửa ra vào tán lạc đại lượng linh phiếu.

Ngoại trừ linh phiếu bên ngoài, còn có rất nhiều linh thảo, linh dược, bình thuốc loại hình.

Bạch Tử Long bọn hắn đang điên cuồng nhặt linh phiếu.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều lập tức trợn tròn mắt.

"Ha ha, Ngũ sư đệ, chúng ta phát tài, phát tài!"

Bạch Tử Long bọn hắn một bên nhặt tiền, một bên cuồng tiếu.

"Đại sư huynh, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong đi đến Bạch Tử Long bên người, bỗng nhiên cảm giác được có chút ngây dại.

"Đai lưng? Đai lưng gãy mất, sau đó nổ ra đại lượng bảo vật!"

Bạch Tử Long dừng lại, cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó tiếp tục nhặt linh phiếu.

"Ta dựa vào, tiểu tử ngươi sẽ không làm liền nói sớm sao? Như vậy một kiện pháp bảo, liền bị làm hỏng rồi!"

Lăng Phong quay đầu hướng Tôn Khả mắng một tiếng, sau đó cũng gia nhập nhặt tiền trong đại quân.

Ta

Tôn Khả đang chuẩn bị giải thích một chút, lại phát hiện Lăng Phong không để ý đến chính mình, sau đó có chút ủy khuất đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn đem tán loạn trên mặt đất bảo vật đều nhặt lên, chuyển vào Súc Mục phòng bên trong đại sảnh, những bảo vật này chất thành một đống, khoảng chừng cao hai mét, trong đó đại bộ phận đều là linh dược.

"Ha ha ha, cái này Lạc Vân Không thật là quá giàu có!"

Tại Súc Mục phòng bên trong đại sảnh, nhìn trước mắt cái này một đống lớn bảo vật, Lăng Phong bọn hắn đều cười đến không ngậm miệng được, bắt đầu sửa sang lại tới.

Tôn Khả cũng là bị trước mắt bảo vật hù dọa, hắn không nghĩ tới Lạc Vân Không thế mà như thế mập..