Chương 114:: Thần bí bảo vật

Chương 114:: Thần bí bảo vật

"Tôn Khả, ngươi giúp ta nhìn xem đây đều là bảo bối gì?"

Lăng Phong đem mười mấy món hình thù kỳ quái đồ vật đem đến Tôn Khả trước mặt, bởi vì Tôn Khả chính là tại Tàng Thư lâu nhậm chức, so sánh bọn hắn tới nói, Tôn Khả cũng coi là một cái kiến thức rộng rãi người.

"Lưu Ảnh Thạch!"

Tôn Khả con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức để mắt tới một cái 12 diện thể tảng đá, giờ khắc này tảng đá đen như mực, mặt ngoài khắc dấu lấy đủ mọi màu sắc đạo văn.

Sưu

Tôn Khả lập tức đem một khắc này Lưu Ảnh Thạch cho cầm trong tay.

Lưu Ảnh Thạch, là một loại đặc thù tảng đá, có rất mạnh từ tính, trải qua Luyện Khí đại sư luyện chế đằng sau, có thể dùng để thu hình ảnh.

"Ngọa tào nha, không nghĩ tới cái này Lạc Vân Không, ngay cả Lưu Ảnh Thạch đều có thể làm đến!"

Tôn Khả nắm trong tay lấy cái kia Lưu Ảnh Thạch, biểu lộ có chút kích động.

"Tôn Khả, cái đồ chơi này ngươi biết làm sao sử dụng sao?"

Lăng Phong nương tựa Tôn Khả, ánh mắt tại cái kia Lưu Ảnh Thạch bên trên liếc một cái.

"Đương nhiên biết dùng!"

Tôn Khả lòng mang chí lớn đáp lại một tiếng, sau đó đưa tay nắm chặt cái kia Lưu Ảnh Thạch, đem chân khí trong cơ thể quán thâu đi vào.

Cái kia Lưu Ảnh Thạch mặt ngoài đạo văn lập tức phát sáng lên, ngay sau đó Lưu Ảnh Thạch không gian chung quanh bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, một bộ mơ hồ hình ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn, cái kia hình ảnh lại là một bộ thân thể nổi bật nữ tử, mà lại là không mặc quần áo cái chủng loại kia.

Cái kia hình ảnh dần dần trở lên rõ ràng.

Lăng Phong cùng Tôn Khả hai người ánh mắt trừng tròn xoe, hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên.

Mà Bạch Tử Long bọn hắn giờ phút này cũng đều là đi tới, khi bọn hắn nhìn thấy hình ảnh kia thời điểm, biểu lộ đều trở nên cùng Lăng Phong Tôn Khả một dạng.

"Ngọa tào, cái này, đây không phải cái kia Phương Hằng thị nữ Tô Linh sao?"

Lăng Phong cũng nhận ra cái kia trong hình ảnh nữ tử thân phận, nàng chính là Tô Linh.

Đoạn hình ảnh này, là Lạc Vân Không tại ngày hôm qua thời điểm chụp được.

Cái kia hình ảnh từ khác nhau góc độ vỗ Tô Linh, cuối cùng cố định tại một góc độ, ngay sau đó, Lạc Vân Không liền xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, sau đó. . .

"Ngọa tào nha, không nghĩ tới Lạc Vân Không thế mà đem Phương Hằng nữ nhân làm cho!"

"Chậc chậc, cái kia Tô Linh dáng người thật rất tuyệt, cái này Lạc Vân Không tốt diễm phúc nha!"

"Cái kia Tô Linh giống như bị hạ thuốc!"

"Bất quá thân thể của nàng phản ứng là thành thật, vừa nhìn liền biết nàng là cái lẳng lơ!"

Trương Đại Cát cùng Bạch Tử Long bọn hắn, cả đám đều mặt lộ vẻ hâm mộ.

"Hắc hắc, Lăng Phong, ngươi nói đoạn hình ảnh này, nếu như bộc lộ ra đi, cái kia Phương Hằng sẽ là biểu tình gì nha?"

Tôn Khả quay đầu, một mặt cười gian nhìn xem Lăng Phong.

"Phương Hằng?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc này mới bỗng nhiên phản ứng tới, cái kia Tô Linh là Phương Hằng thiếp thân thị nữ, bây giờ lại bị người làm cho, nếu là bị người biết Tô Linh cùng Lạc Vân Không làm cùng một chỗ, chỉ sợ cái kia Phương Hằng khẳng định sẽ tức chết đi, chỉ là nghĩ một hồi Phương Hằng đến lúc đó cái kia tức giận bộ dạng Lăng Phong đều cảm giác được hưng phấn.

"Ngươi có thể đem cái đồ chơi này lan rộng ra ngoài?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mặc dù hắn có hình ảnh này, nhưng lại không có đem hình ảnh này lan rộng ra ngoài thủ đoạn.

"Đương nhiên có thể!"

Tôn Khả gật gật đầu, hắn ở phương diện này con đường, hay là rất lợi hại, ở ngoại môn đệ tử bên trong, phương diện này quan hệ, hắn dám nói thứ hai, liền tuyệt đối sẽ không có người dám nói thứ nhất.

Sau khi nói xong, Tôn Khả lại cùng Lăng Phong bọn hắn say sưa ngon lành thưởng thức lên những hình ảnh này.

Cuối cùng, Tôn Khả bọn hắn còn phát hiện, ngoại trừ Lạc Vân Không cùng Tô Linh đoạn hình ảnh này bên ngoài, còn có một số Thanh Vân phong nữ đệ tử tắm rửa hình ảnh, bất quá những hình ảnh này khoảng cách xa xôi, hẳn là chụp ảnh, Lăng Phong bọn hắn cũng không nhìn thấy đặc biệt rõ ràng chi tiết.

"Ta dựa vào nha, không nghĩ tới cái này Lạc Vân Không, còn có dạng này yêu thích!"

Lăng Phong nhìn những hình ảnh này về sau, nhịn không được mắng lên.

"Hắc hắc, Lăng Phong nha, lần này ngươi xem như kiếm lợi lớn, cái này Lưu Ảnh Thạch bên trong ảnh hưởng, cũng coi như được là tinh phẩm, ta đoán chừng chí ít có thể bán hơn mười vạn khối linh thạch, nếu như ngươi nguyện ý, ta giúp ngươi xử lý, cái này Lưu Ảnh Thạch tương đối trân quý, hay là trước đừng xuất thủ!"

Tôn Khả mặt mỉm cười, đối với hắn mà nói, cái này Lưu Ảnh Thạch bên trong hình ảnh, thế nhưng là một loại rất tốt sáng tác tài liệu.

"Như thế đáng tiền?"

Lăng Phong sững sờ, mới có thể nếu là không nói, hắn thật đúng là không biết những hình ảnh này thế mà còn như thế đáng tiền.

"Đương nhiên!"

Tôn Khả gật gật đầu, nhưng vào lúc này, cái kia Lưu Ảnh Thạch hình ảnh đột nhiên biến mất, đến cuối cùng thế mà xuất hiện một chút phù văn cổ xưa.

"Đây là cái gì?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy những cái kia phù văn cổ xưa về sau, cũng không khỏi nhíu mày.

"Không biết, ta cũng chưa từng thấy qua!"

Tôn Khả cẩn thận phân biệt một chút những phù văn này về sau, khẽ lắc đầu, hắn tại văn tự phương diện, cũng rất có có nghiên cứu, coi là bác học.

Giờ phút này, cái kia 12 diện thể Lưu Ảnh Thạch bên trên, mỗi một cái thiết diện đều hiện lên ra một cái huyết sắc phù văn, cái này huyết sắc phù văn tản ra một loại kỳ lạ ý cảnh.

Khi Lăng Phong bọn hắn nhìn chằm chằm cái kia huyết sắc phù văn nhìn một lúc sau, đều không hẹn mà cùng cảm giác được thể nội khí huyết lưu thông tốc độ bắt đầu gia tăng tốc độ.

Bạch Tử Long, Tôn Khả, còn có Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, tròng mắt của bọn hắn cũng là trong nháy mắt sung huyết, mọi người hô hấp đều trở nên táo động.

Mà Tôn Khả thân thể cũng đang không ngừng run rẩy, tựa hồ thừa nhận một loại lớn lao thống khổ.

"Nhanh buông tay!"

Lăng Phong kinh hãi, lập tức đưa tay đem Tôn Khả trong tay Lưu Ảnh Thạch vuốt ve.

Cái kia Lưu Ảnh Thạch rơi xuống đất, không có chân khí quán thâu, cái kia Lưu Ảnh Thạch phía trên mà màu đỏ phù văn, cũng là dần dần biến mất.

Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường đều lập tức lấy lại tinh thần.

Tôn Khả giờ phút này đã là đầu đầy mồ hôi, ánh mắt của hắn có chút tan rã.

"Tôn Khả, Tôn Khả!"

Lăng Phong đưa tay đi lắc lư Tôn Khả hai lần.

Sau một lát, Tôn Khả ánh mắt mới dần dần khôi phục, hắn cúi đầu nhìn một chút rơi xuống đất Lưu Ảnh Thạch, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Tôn Khả, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong một mặt ân cần nhìn xem Tôn Khả, hắn có thể cảm giác được, Tôn Khả vừa rồi bị ảnh hưởng lớn nhất.

"Không có việc gì! Vừa rồi ta sa vào đến một mảnh huyết hồng sắc thế giới bên trong, nếu không phải ngươi kịp thời xuất thủ, cuối cùng ngay cả ta ý thức đều bị thôn phệ. Lăng Phong, cái này Lưu Ảnh Thạch, không phải bình thường Lưu Ảnh Thạch, nó có chút tà môn, phía trên khả năng còn có rất nhiều chúng ta không biết bí mật!"

Tôn Khả lắc đầu, hồi tưởng lại vừa rồi chính mình chỗ tình huống gặp gỡ, lòng còn sợ hãi.

"Tà môn như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem trên mặt đất đã trở nên ảm đạm không ánh sáng Lưu Ảnh Thạch, không khỏi nhíu mày.

"Ừm, đây không phải phổ thông Lưu Ảnh Thạch, rất có thể ảnh lưu niệm công năng chỉ là nó mặt ngoài che giấu, ngươi phải đem nó giấu kỹ!"

Giờ phút này, Tôn Khả biểu lộ có chút ngưng trọng.

Lăng Phong nhìn thật sâu Tôn Khả một chút, sau đó đưa tay đem cái kia Lưu Ảnh Thạch nhặt lên, dấu ở trong ngực, sau đó mọi người tiếp tục kiểm kê bảo vật.

Cuối cùng, trải qua cuối cùng tính ra, Lăng Phong từ Lạc Vân Không nơi này lấy được bảo vật, giá cả chí ít mười vạn khối linh thạch, trong đó chỉ là linh phiếu liền có hơn sáu vạn.

Mặt khác bảo vật cộng lại, quy ra thành linh thạch, đại khái cũng đáng 40,000 khối linh thạch..