Chương 114: Kém chút bị hố

Chương 114: Kém chút bị hố

Rống

Ngay tại Lâm Dạ mong muốn tiến lên xem xét thời điểm, một tiếng chấn thiên gấu rống vang lên!

Ngay sau đó Lâm Dạ cũng cảm giác được một trận đất rung núi chuyển, sau đó một đạo màu vàng cái bóng giống như là một đài máy ủi đất đồng dạng, đột nhiên hướng phía Lâm Dạ đánh tới!

“Ngọa tào!!!” Lâm Dạ giận mắng một tiếng, giơ chân lên đột nhiên đạp ra ngoài!

Oanh

Lâm Dạ trực tiếp bay ngược mà ra!

Không đợi Lâm Dạ kịp phản ứng, một trương to bằng cái thớt tay gấu liền hướng phía Lâm Dạ thân thể nhỏ bé đánh ra mà đến!

Lâm Dạ cưỡng ép ổn định thân hình, không lùi mà tiến tới, thân hình nhún xuống theo tay gấu hạ xuyên qua, Mặc Huyền đao vạch ra một đạo lạnh lẽo đường vòng cung, thẳng đến Cự Hùng đùi!

Nhưng lưỡi đao chạm đến làn da trong nháy mắt, rừng tẫn cảm thấy một cỗ lực phản chấn, cái này gấu da lông lại cứng cỏi như thiết giáp!

“Thật mạnh phòng ngự?!”

Ý niệm mới vừa nhuốm, Cự Hùng một cái khác chưởng đã quét ngang mà đến!

Lâm Dạ hai chân phát lực hướng về sau nhảy ra ba mét, nhưng tay gấu mang theo phong áp vẫn là nhường bộ ngực hắn một buồn bực!

Rơi xuống đất trong nháy mắt, Lâm Dạ điều chỉnh hô hấp, một nửa vu lực dâng lên mà ra!

Một đầu to lớn Thiên Sát lang, bỗng nhiên hiển hiện, đột nhiên hướng phía Cự Hùng đầu cắn xé mà đi!

Mà lúc này Lâm Dạ lần nữa thôi động vu lực, từng đạo huyền băng bỗng nhiên xuất hiện tại Cự Hùng dưới chân!

Từ vu lực ngưng tụ Thiên Sát lang mạnh mẽ một trảo chộp vào Hắc Hùng hốc mắt phía trên, Cự Hùng phát ra thống khổ gầm thét, dưới chân động tác rõ ràng trì trệ!

“Hữu hiệu!” Lâm Dạ vừa mới dâng lên một tia vui sướng, nhưng là một giây sau, huyền băng trong nháy mắt nổ bể ra đến!

Một cây tráng kiện lông xù giò gấu mang theo tiếng gió gào thét, hướng phía Lâm Dạ quét ngang mà đến!

Lâm Dạ một cái Thiết Bản Kiều sử xuất, hiểm hiểm tránh đi, nhưng lồng ngực vẫn bị giò gấu sát qua, da thú vỡ vụn, trên da hiện ra tinh mịn huyết châu!

Lâm Dạ một chút trực tiếp té ngã trên đất, lập tức chính là một cái lừa lười lăn lăn, bởi vì đối phương to lớn gấu chân đã hướng phía Lâm Dạ lồng ngực giẫm đạp mà đến!

“Em gái ngươi!!!”

Lâm Dạ trong lòng mắng thầm, sau đó chính là nhất tâm tam dụng!

Một bên tránh né, một bên khống chế từ vu lực ngưng tụ mà thành Thiên Sát lang tiến hành công kích!

Trong tay Mặc Huyền càng là nhanh múa ra đao màn!

“Mẹ nó không được a!”

“Phải nhanh chóng giải quyết!” Lâm Dạ hít sâu một hơi, trong thức hải vu lực dâng lên mà ra!

Một cái vu văn bỗng nhiên thoáng hiện!

Rất nhanh một đạo vây quanh Cự Hùng đầu lâu huyền băng chậm rãi thành hình, sau đó gắt gao đem Cự Hùng đầu lâu cho bao khỏa ở bên trong!

“Thiên Sát lang! Lên cho ta!!!” Lâm Dạ nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực thôi động từ vu lực huyễn hóa Thiên Sát lang không ngừng công kích tới Cự Hùng cái cổ!

“Phốc thử!”

“Phốc thử!”

Mấy đạo vết máu bỗng nhiên hiển hiện, máu tươi dâng lên mà ra!

“Rống!” Cự Hùng phát ra thống khổ gầm rú, một đôi to lớn tay gấu đột nhiên đập vào huyền băng phía trên!

Oanh

Huyền băng trong nháy mắt nổ bể ra đến, nhưng là Cự Hùng cũng bị chính mình cái này cường đại lực đạo đập một choáng!

“Cơ hội tốt!” Lâm Dạ trong mắt vui mừng, lập tức rời đi Cự Hùng phạm vi công kích!

Sau đó bộ kia thủ nỏ trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Dạ trên tay, Lâm Dạ hai chân đột nhiên giẫm một cái, thân thể lập tức đằng không mà lên!

Mà nhưng vào lúc này, Cự Hùng cũng là mở mắt, to lớn tay gấu cũng là đột nhiên hướng phía Lâm Dạ thân thể vỗ tới!

“Thảo! Liều mạng!!!”

Lâm Dạ lúc này tránh cũng không thể tránh, trong tay liên tục bóp mấy lần cò súng!

Một giây sau!

Oanh

“Răng rắc!”

Lâm Dạ giống như là một cái vải rách bao tải đồng dạng, trực tiếp bị đập bay ra ngoài, mạnh mẽ đập vào trên một thân cây, sau đó rớt xuống đất!

“Khụ khụ!!!” Lâm Dạ phun ra hai ngụm máu mạt, càng là điên cuồng đối với mình thi triển trị liệu thuật!

Rống

Rống

Đại địa không ngừng rung động, Cự Hùng cũng là phát ra vô cùng cuồng bạo gầm thét!

Ba đạo trị liệu thuật sau, Lâm Dạ lúc này mới đem chính mình theo trên con đường tử vong kéo xuống!

Sau đó Lâm Dạ cảnh giác mắt nhìn xa xa Cự Hùng, lại là dùng còn sót lại vu lực vì chính mình thi triển hai lần trị liệu thuật!

Làm xong đây hết thảy, Lâm Dạ lúc này mới thận trọng đứng lên!

Mà lúc này Cự Hùng tiếng rống cũng là càng ngày càng yếu ớt!

“Thiểm Điện! Đại gia ngươi!”

“Lão tử để ngươi tìm đúng ngươi có uy hiếp, không có để ngươi cho lão tử tìm Man Thú cảnh đỉnh phong Cự Hùng a!”

“Ngươi đại gia! Lão tử kém chút liền viết di chúc ở đây rồi!” Lâm Dạ nhìn phía xa điên cuồng Cự Hùng không khỏi giận mắng lên tiếng, đồng thời trong lòng cũng là hiện lên một cỗ sống sót sau tai nạn may mắn!

Phải biết Lâm Dạ cao nhất tu vi là vu tu vi, là Tụ Hồn cảnh đỉnh phong!

Mà đầu này Cự Hùng thì là Man Thú cảnh đỉnh phong!

Lâm Dạ Đồ Đằng chiến sĩ tu vi mới Man Cân cảnh trung kỳ!

Mà cái này thì tương đương với là nhường Lâm Dạ một cái pháp sư đi cùng một cái máu trâu thịt dày chiến sĩ liều mạng!

Cái này có thể liều đến qua mới có quỷ!

Hơn nữa đến bây giờ Lâm Dạ mới nhìn rõ ràng, đầu kia Cự Hùng không sai biệt lắm có cao năm mét, toàn thân trên dưới mọc đầy ám màu nâu lông dài, hơn nữa những người kia thể trọng tối thiểu nhất có năm sáu ngàn cân!

Mà lúc này Cự Hùng hai cái hốc mắt chỗ sâu lại là không ngừng ra bên ngoài thấm lấy huyết dịch!

Vừa rồi Lâm Dạ tên nỏ thật là bắn trúng Cự Hùng ánh mắt, bằng không Lâm Dạ có thể hay không đào thoát thật đúng là ẩn số!

Cũng may mắn, Hắc Hùng chế tạo ra chiếc thứ nhất liên nỗ không có cho gió, bằng không...

Đại khái hai ba phút sau, Cự Hùng ầm vang ngã xuống đất!

“Mẹ nó! Cái này sinh mệnh lực thật là ngoan cường!”

“Tên nỏ đều bắn tới trong đầu, lại còn có thể sống tới ba phút tả hữu!” Lâm Dạ nhẹ nhàng tôi một ngụm!

Sau đó lần nữa cho mình thực hiện một cái trị liệu thuật, lúc này mới chịu đựng cánh tay kịch liệt đau nhức, thận trọng đi ra phía trước!

Nhẹ nhàng dùng tay sát bên Cự Hùng thân thể, Cự Hùng cũng là trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Lâm Dạ lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm!

“Ngựa chết! Ngươi này sẽ cũng là hiện ra?!” Lâm Dạ nhìn xem thò đầu ra nhìn đi tới Thiểm Điện, tức giận mắng!

Lúc này mới cũng là quái Lâm Dạ chính mình chủ quan, không có tránh!

Bất quá hắn là thế nào cũng không nghĩ tới Thiểm Điện vậy mà lại tìm cho mình lớn như thế một cái đại gia hỏa!

“Cho ta hộ pháp, ta trước khôi phục một chút lại nói!” Lâm Dạ cho Thiểm Điện truyền một cái ý niệm!

Thiểm Điện cũng là lập tức liền nhẹ gật đầu!

Thấy thế Lâm Dạ cũng là trực tiếp liền khoanh chân ngồi xuống!

Vận chuyển thể nội khí huyết năng lượng, đem chỗ xương gãy toàn bộ cho trở lại vị trí cũ!

“Ách a!!!”

Một tiếng thống khổ gào thét theo Lâm Dạ trong miệng truyền ra, lúc này Lâm Dạ trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng!

Mấy phút sau, Lâm Dạ thì là lần nữa cho mình thi triển một đạo trị liệu thuật!

Trên mặt vẻ mặt thống khổ lúc này mới hòa hoãn không ít!

Ngay sau đó là khôi phục tinh thần lực!

Lúc này Lâm Dạ cũng là không sợ có khác Hoang thú tới!

Dù sao nơi này nguyên bản có thể là có một đầu Man Thú cảnh đỉnh phong Cự Hùng, trên cơ bản không có không có mắt tới!

Hơn hai giờ về sau, Lâm Dạ mở to mắt, sau đó lúc này mới lại cho mình thực hiện hai đạo trị liệu thuật!

Cái này Lâm Dạ thương thế trên người cuối cùng là tốt bảy tám phần!

Lâm Dạ đứng người lên, lúc này mới lại đi trong sơn động dò xét một chút, nhìn thấy không có thứ đặc biệt gì, lúc này mới lật trên thân sơn điện!

“Ngươi cái tên này, đừng tìm cho ta lợi hại như vậy a!”

“Tìm cho ta một chút, so với nó yếu hơn không ít, nhưng là còn mạnh hơn ngươi mới được!”

“Hơn nữa tốt nhất là đơn độc a!” Lâm Dạ bàn giao nói!.