Chương 115: Dệt xe

Chương 115: Dệt xe

Lúc này Lâm Dạ sợ lại bị Thiểm Điện cho mang trong khe đi!

Cái này nếu là lại tới một cái, kia mới thật sự là xong con bê!

Thiểm Điện cũng là mang theo Lâm Dạ hướng phía nơi xa chạy tới!

Ròng rã thời gian một ngày, Lâm Dạ lấy được một đầu Man Thú cảnh đỉnh phong Cự Hùng, một đầu Man Thú cảnh trung kỳ trâu, còn có một đầu Man Thú cảnh sơ cấp giống lang lại giống bái sinh vật!

Cái này hai đầu Hoang thú, Lâm Dạ cũng là không chút hoa tốn sức liền giải quyết!

Đợi đến sắc trời hoàn toàn đen lại thời điểm, Lâm Dạ cũng là vừa vặn bước vào Bàn Long cốc bên trong!

Thẳng đến tiến vào Bàn Long cốc, Lâm Dạ cái này mới xem như hoàn toàn buông lỏng xuống!

Hơi hơi xông tắm một cái, lúc này mới hướng phía nhà ăn đi đến!

Lúc này Phong Hòa Hổ, vừa lúc ở ăn cơm!

Lâm Dạ đánh một chút thịt, cầm hai viên quả, liền ngồi ở gió, thân hổ bên cạnh!

“Hôm nay thu hoạch thế nào?!” Lâm Dạ ăn một miếng thịt, có chút mơ hồ không rõ mà hỏi!

“Tạm được!”

“Kiên Cốt cảnh trung kỳ có sáu đầu, Kiên Cốt cảnh sơ kỳ có 3 đầu, còn có năm đầu Khai Linh cảnh đỉnh phong!” Hổ thuận miệng trả lời!

“Chủ yếu là nghĩ đến cảnh giới cao, tăng lên tương đối nhanh, cho nên chúng ta đi săn bình thường đều là chọn chúng ta có thể đánh được, cao đẳng cấp Hoang thú!” Gió nói bổ sung!

“Rất tốt! Bất quá ra ngoài nhất định phải chú ý an toàn!”

“Mặt khác! Ta cái này có đầu Hoang thú, đợi chút nữa hai người các ngươi đem đầu chặt đi xuống cho ta, huyết dịch hai người các ngươi buổi tối hôm nay tu luyện dùng a!” Lâm Dạ nói lần nữa!

“Đa tạ tộc trưởng!!!” Hai người đều là vui mừng lên!

Bọn hắn thật là biết hôm nay Lâm Dạ ra đi làm gì đi!

Mà lúc này hai người bọn họ cũng đã Kiên Cốt cảnh hậu kỳ, nói không chừng mượn nhờ Man Thú cảnh Hoang thú huyết dịch, ban đêm liền có thể xung kích Man Cân cảnh!

Cái này không thể kìm được hai người bọn họ không cao hứng!

“Tranh thủ thời gian ăn cái gì a!”

“Đã ăn xong lại nói!” Lâm Dạ không quan trọng khoát tay áo!

Hai người phong quyển tàn vân giống như đã ăn xong bữa tối, sau đó hai người liền ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lâm Dạ!

Lâm Dạ bị hai người nhìn cũng là có chút ăn không vô nữa!

Dứt khoát trực tiếp đem đầu kia Man Thú cảnh trung kỳ trâu lấy ra, giao cho hai người!

Hai người thì là kéo lấy trâu đi lấy máu đi, Lâm Dạ thì là tiếp tục ăn!

Mười phút sau, Lâm Dạ lúc này mới hài lòng ợ một cái, sau đó lắc lắc ung dung hướng phía chính mình phòng trúc đi đến!

Nhưng là đi tới cửa trước, Lâm Dạ trực tiếp lần nữa quay đầu!

Bởi vì đầu kia Cự Hùng trọng lượng thật là không nhỏ, Lâm Dạ sợ đem phòng trúc đè sập!

Tìm khối đất trống, Lâm Dạ lúc này mới đem đầu kia Cự Hùng lấy ra!

Khổng lồ như thế Cự Hùng, tự nhiên là đưa tới đám người sợ hãi thán phục!

Lâm Dạ cũng không để ý bọn hắn, thích xem liền xem đi!

Vừa vặn Lâm Dạ còn muốn phân phó bọn hắn làm việc!

Quay đầu Lâm Dạ liền phân phó mấy người đi chuẩn bị một chút thùng gỗ tới!

Sau đó chính là chặt đầu, lấy máu!

Ròng rã thả ngũ đại thùng máu tươi, cuối cùng là hoàn toàn đem đầu này Cự Hùng máu tươi thả kết thúc!

Ngay sau đó là giải phẫu!

Tay gấu, mật gấu, xương gấu, gấu gân chờ toàn bộ đều cho tách đi ra!

“Hỏa Lộc, cho Tiểu Hoa tỷ dặn dò một tiếng!”

“Cái này tay gấu buổi sáng ngày mai liền cho ta hầm bên trên, hầm đến tối hẳn là vừa vặn không sai biệt lắm!” Lâm Dạ nói ném cho Hỏa Lộc một cái cự đại tay gấu!

“Là! Tộc trưởng!” Hỏa Lộc trực tiếp ôm tay gấu, hướng phía phòng bếp chạy tới!

Lâm Dạ thì là đem còn lại đồ vật đều thu vào!

“Cuồng Lang! Ngươi tìm nhìn xuống xem ai xử lý da thú tương đối tốt, nhường cho xử lý một chút!”

“Xử lý tốt, thả ta trong phòng a!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút, đem da gấu cũng là nhường Cuồng Lang mang đi!

“Đi! Tất cả giải tán đi!”

“Tranh thủ thời gian học tập, học tập xong đều cho ta tu luyện a!” Lâm Dạ xử lý xong tất cả mọi thứ trực tiếp nhường đám người cho tản ra!

Sau đó tìm người xách theo gấu máu liền hướng phía chính mình nhà gỗ đi đến!

Theo nơi hẻo lánh bên trong chuyển ra bản thân tắm thùng gỗ, liền đem gấu máu cho đổ đi vào!

Nhường đám người rời đi về sau, Lâm Dạ cũng là trực tiếp nhảy vào!

Sau đó liền bắt đầu vận chuyển công pháp hấp thu gấu máu bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa!

Quá trình mặc dù thống khổ, nhưng là thu hoạch này cũng là to lớn!

Một đêm thời gian, tất cả gấu máu bên trong chỗ năng lượng ẩn chứa toàn bộ hấp thu xong chắc chắn!

Mà Lâm Dạ cũng là thành công đi tới Man Cân cảnh hậu kỳ!

Hơn nữa chỉ thiếu một chút xíu liền có thể thành công đột phá Man Cân cảnh đỉnh phong!

Lâm Dạ theo thùng gỗ bên trong đứng lên, hơi hơi hoạt động một chút, thân bên trên lập tức phát ra một hồi lốp bốp thanh âm, cực hạn sảng khoái cảm giác truyền khắp Lâm Dạ toàn bộ thân!

“Thoải mái!”

“Vẫn là như vậy tăng thực lực lên tới thống khoái!” Lâm Dạ không khỏi nói rằng!

Sau đó lúc này mới bắt đầu mặc da thú!

“Ai! Y phục này cũng không biết thế nào làm tốt!”

“Đúng rồi! Hệ thống ngươi lần trước nói một đài phưởng chức xa cộng thêm giải thích rõ, muốn 8000 điểm văn minh giá trị đúng không?!”

“Nếu là ta muốn phưởng chức xa bản vẽ lời nói, cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ bỗng nhiên trong đầu hỏi!

“Bốn vạn điểm, bên ngoài tặng một đài phưởng chức xa!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

“Ách... Ngươi cái tên này liền biết bóc lột ta!”

“Quá mắc! Không mua!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

Chính mình vừa mới xoa thu hoạch được năm vạn văn minh giá trị, hiện tại một cái phưởng chức cơ bản vẽ muốn thu bốn vạn điểm văn minh giá trị, đây không phải hố người sao?!

“Ta nhớ được giống như tại một quyển sách bên trên thấy qua tay cầm guồng quay tơ tường hiểu!”

“Để cho ta thật tốt ngẫm lại a!” Lâm Dạ nhỏ giọng thầm nói!

“Nghĩ đến! Minh Vĩnh Lạc lại là trải qua cải tiến phưởng chức cơ!”

“Là cỡ nhỏ máy dệt, toàn dài ước chừng năm thước, không phức tạp dệt nổi trang bị!”

“Dệt công lấy quen thuộc da đệm ngồi, phần eo hệ trải qua trục, hai chân đạp vĩ trục khống chế sức kéo, hai tay ném toa đánh vĩ!”

“Hạch tâm bộ kiện là Điệp Trợ mộc, thông qua nghiêng về một thước thiết kế tăng cường đánh vĩ cường độ, thích hợp chức tạo đường vân phẳng trữ vải bố, vải đay cùng bình thường tơ lụa!”

“Hơn nữa cái đồ chơi này kết cấu đơn giản, chi phí rẻ tiền, nhưng là cái này chế tạo cũng không phải dễ dàng như vậy a!”

“Cổ đại lời nói, một cái thuần thục công đại khái cần 5-7 thiên liền có thể dệt một thớt vải!”

“Nhiều người hợp tác cũng đều là quen thuộc tay, cần 2 ngày thời gian liền có thể!”

“Cổ đại một thớt vải chiều dài đại khái tại 8-12 mét cái dạng này, độ rộng tại khoảng nửa mét!”

“Nếu là quen thuộc tay cũng có thể làm được tám chín bộ quần áo!”

“Chính là cái này phưởng chức xa chế tạo không dễ a!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

Nhưng là chuyện vẫn là cần làm!

Lâm Dạ chỉ có thể tìm đến giấy cùng một cây than đầu trên giấy căn cứ trí nhớ của mình bắt đầu họa!

Bỏ ra hơn một giờ, phế đi mười mấy tấm giấy, Lâm Dạ cuối cùng là đem trong trí nhớ mình máy dệt vải cho phục khắc đi ra!

Chính là tranh này công sao?

Có chút không dám khen tặng!

Nhưng là hiện tại cũng không có biện pháp, Lâm Dạ chỉ có thể cầm tờ giấy này giao cho Hắc Hùng!

“Hắc Hùng! Ngươi xem một chút vật này, nhìn xem có thể hay không đánh tạo ra đến!”

“Bất quá cái này không quá sốt ruột!”

“Từ từ sẽ đến chính là!”

“Hiện tại vẫn là chủ yếu lấy liên nỗ cùng mới báo lên vũ khí làm chủ!” Lâm Dạ bàn giao nói!.