Chương 115:: Long Minh chi chủ

Chương 115:: Long Minh chi chủ

Đôi này Lăng Phong bọn hắn mà nói, thế nhưng là một số lớn tiền của phi nghĩa.

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đời này, đều không có gặp qua nhiều linh thạch như vậy.

"Ha ha ha, xem ra ta thật muốn bao nhiêu tạ ơn cái kia Phương Hằng!"

Nhìn trước mắt bảo vật, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, nếu không phải cái kia Phương Hằng, cái này Lạc Vân Không cũng sẽ không tới tìm hắn, cuối cùng hắn khẳng định không chiếm được Lạc Vân Không đai lưng chứa đồ.

Lúc này Lạc Vân Không, bị Long Minh người, bắt được Long Minh tổng bộ, cũng chính là Bàn Long sơn chi đỉnh Long Vương viện.

Long Vương viện bố cục, cùng Phục Hổ sơn Hổ Vương viện gần như giống nhau, tường cao viện sâu, tại Long Vương viện tiền viện, cũng mới trồng một gốc cây đào, cả cây cây đào thân cây nằm đến trên mặt đất, tương tự Ngọa Long, cành lá um tùm, dưới ánh mặt trời, lá đào tựa hồ có điểm điểm ngân quang lấp lóe.

Giờ phút này, cây đào bên trên đã kết đầy trái cây, mỗi một cái quả đào đều có to bằng nắm đấm, trên nhánh cây mỗi một chỗ trái cây, đều là có đôi có cặp, vô luận là nhan sắc, hình dạng cùng lớn nhỏ, nhìn qua đều cơ hồ nhất trí.

Đào này, tên là Âm Dương Hợp Hoan Đào, cũng là 33 năm nở hoa, 33 năm kết quả, 33 năm thành thục linh đào một trong.

Đối với những cái kia có đạo lữ tu tiên giả mà nói, cái này Âm Dương Hợp Hoan Đào chính là tu luyện Thánh phẩm, song phương phục dụng đằng sau, lại song tu, có làm ít công to công hiệu, mà lại sẽ để cho song tu quá trình trở nên càng thêm mỹ diệu.

"Nói, đến đồ vật đến cùng đi nơi nào?"

Tại Long Vương viện trong đại sảnh, một thanh niên nam tử, đối diện Lạc Vân Không gầm thét.

Thanh niên nam tử này, thân hình cao lớn thon dài, song mi dài nhỏ, mắt như lợi kiếm, mũi cao gầy, hàm dưới lanh lảnh, cơ hồ tất cả khí quan đều hoàn mỹ trên mặt của hắn tổ hợp lại với nhau, lại thêm cái kia được không ngay cả nữ hài tử đều muốn hâm mộ ghen tỵ với hận làn da, khiến cho hắn nhìn qua có mấy phần yêu khí.

Hắn chính là Long Minh minh chủ, Khúc Nhân Kiệt.

Giờ phút này, Khúc Nhân Kiệt trong tay nắm một cây trường tiên, không ngừng hướng phía Lạc Vân Không trên thân mãnh liệt rút.

"Ha ha ha, Khúc Nhân Kiệt, vật kia bị Lăng Phong cướp đi, có bản lĩnh ngươi đi tìm hắn muốn nha!"

Lạc Vân Không đứng trong đại sảnh, giờ phút này trên người hắn giăng khắp nơi phân bố rất nhiều vết thương, những vết thương này đều là bị Khúc Nhân Kiệt đánh.

Khúc Nhân Kiệt trong tay trường tiên, lại một lần nữa hung hăng quất vào Lạc Vân Không trên miệng, đem Lạc Vân Không cho quất bay.

"Cho ta kéo xuống, phế đi hắn!"

Nói đi, Khúc Nhân Kiệt cầm trong tay trường tiên ném xuống đất.

Hai cái Long Minh đệ tử lập tức tiến lên, đang chuẩn bị tiến lên đem Lạc Vân Không mang xuống.

Nhưng vào lúc này, một tên Long Minh đệ tử vội vã đi đến, chạy đến Khúc Nhân Kiệt trước mặt, móc ra một phong thư kiện, nói ra: "Minh chủ, Trường Sơn trưởng lão tin!"

Ừm

Khúc Nhân Kiệt lông mày sửng sốt một chút, cái này Trường Sơn trưởng lão, chính là bọn hắn Khúc gia lão tổ, chính là Thanh Vân phong Nhị trưởng lão, tại Thanh Vân phong quyền cao chức trọng, hắn không nghĩ tới Trường Sơn trưởng lão thế mà lại cho hắn gửi thư, sau đó lập tiếp nhận thư tín kia, lập tức mở ra xem xét.

Khi thấy nội dung trong bức thư lúc, Khúc Nhân Kiệt khẽ chau mày, nhìn trên mặt đất Lạc Vân Không một chút, sau đó cắn răng nói: "Đem hắn dẫn đi giam lại, tìm người xem trọng hắn, ngày mai sẽ có người tới đem hắn mang đi!"

Đúng

Long Minh đệ tử lên tiếng, sau đó đem Lạc Vân Không lôi đi.

"Lão tổ vì sao muốn để cho ta lưu cái này Lạc Vân Không tính mệnh đâu?"

Khúc Nhân Kiệt trong lòng nghi hoặc, lòng bàn tay chân khí phun một cái, sau đó lập tức đem trong tay thư tín quấy thành bột phấn.

"Người tới!"

Khúc Nhân Kiệt đối với ngoài đại sảnh hô một tiếng, lập tức liền có một cái Long Minh đệ tử chạy vào, năm đó, Lạc Vân Không sở dĩ đắc tội bọn hắn Long Minh, là bởi vì Lạc Vân Không từ bọn hắn Khúc gia đệ tử trong tay cướp đi một dạng bảo vật.

Về sau người Khúc gia muốn để Lạc Vân Không đem bảo vật kia giao ra, thế nhưng là Lạc Vân Không không chịu, cuối cùng song phương đem mâu thuẫn không ngừng trở nên gay gắt, cuối cùng huyên náo như nước với lửa, trở thành tử địch.

Khúc Nhân Kiệt vẫn luôn đối với kiện kia bảo vật chưa từ bỏ ý định, khi hắn biết được Lạc Vân Không bị bắt được đằng sau, hưng phấn không thôi, lập tức xuất quan.

Thế nhưng là, để hắn không nghĩ tới chính là, bảo vật kia lại không ở trên thân Lạc Vân Không, mà là bị cái kia gọi Lăng Phong gia hỏa cướp đi.

"Minh chủ, có gì phân phó?"

Tên kia Long Minh đệ tử, mở miệng đối với Khúc Nhân Kiệt cung kính hỏi.

"Cho ta đi tìm một cái cái kia Lăng Phong, không, hay là ta tự mình đi thôi! Ngươi đi xuống đi!"

Khúc Nhân Kiệt vốn là muốn phái người đi tìm Lăng Phong, để cho người ta đem Lăng Phong mời đến Long Minh, bất quá hắn nghĩ đến cái này Lăng Phong ngay cả Phương Hằng cũng dám đắc tội, khẳng định không phải hạng người bình thường, để tỏ lòng thành ý, hắn hay là quyết định chính mình đi một chuyến, nếu là có thể đem bảo vật kia từ Lăng Phong trong tay cầm trở về, đây hết thảy đều là đáng giá.

Tên kia Long Minh đệ tử lập tức lui ra.

"Lăng Phong? Ta ngược lại muốn xem xem, có thể làm cho Phương Hằng đều bại lớn như vậy bổ nhào người, đến cùng có năng lực gì?"

Khúc Nhân Kiệt cười cười, làm Long Minh chi chủ, hắn căn bản sẽ không đem một cái đệ tử ngoại môn để vào trong mắt, bất quá cái này Lăng Phong, hắn cũng không dám khinh thường, bởi vì hắn biết Phương Hằng thực lực cùng thủ đoạn, ngay cả Phương Hằng đều bị làm đến thúc thủ vô sách, đủ để chứng minh cái này Lăng Phong không tầm thường.

Giờ phút này, một thiếu nữ bưng một cái hầm chung, từ ngoài phòng đi đến, nàng tuổi chừng chỉ có 11~12 tuổi, hai mắt trong vắt có thần, tu mi bưng mũi, gò má bên cạnh hơi hiện lúm đồng tiền, nàng màu da óng ánh, ôn nhu như ngọc, thực là tú mỹ vô luân.

"Khúc sư huynh, đây là Tiểu Kỳ cho ngươi nấu canh hạt sen, ngươi nếm thử đi!"

Thiếu nữ đi đến bên cạnh bàn, lập tức đem trong tay khay buông xuống, đôi tay nhỏ sáng da như ngọc, chiếu đến sóng xanh, tựa như trong suốt đồng dạng, nàng nhanh chóng để lộ hầm chung, cầm lấy thìa, nhẹ nhàng khuấy một chút, từng tia nhiệt khí lập tức từ cái kia hầm chung bên trong bay lên, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, cũng chui vào Khúc Nhân Kiệt trong lỗ mũi.

Khúc Nhân Kiệt bưng lên hạt sen kia canh uống một ngụm, có chút nhắm mắt lại cẩn thận trải nghiệm hạt sen kia canh hương vị.

Sau một lát, Khúc Nhân Kiệt mở to mắt, nhìn xem Đoàn Tiểu Kỳ, mặt mỉm cười tán thán nói: "Tiểu Kỳ tay nghề của ngươi trở nên càng ngày càng tốt!"

"Đa tạ sư huynh khích lệ!

Đoàn Tiểu Kỳ cười cười, ngẩng đầu nói với Khúc Nhân Kiệt: "Khúc sư huynh, ca ca ta thương thế của hắn lại phạm vào, rất thống khổ, van cầu cho hắn một viên đan dược đi!"

Thiếu nữ này tên Đoàn Tiểu Kỳ, nàng vốn là một cái đại hộ nhân gia thiên kim, bởi vì thể chất đặc thù, bị Khúc Nhân Kiệt cho coi trọng.

Thế nhưng là trong nhà nàng người căn bản cũng không nguyện ý để nàng đi cùng lấy Khúc Nhân Kiệt.

Thế là, Khúc Nhân Kiệt liền sử dụng thủ đoạn âm hiểm, hãm hại gia tộc của nàng, cuối cùng lấy Đoàn Tiểu Kỳ ca ca đến áp chế người nhà của nàng, cuối cùng, hoàn toàn bất đắc dĩ Đoàn Tiểu Kỳ, vì cứu nàng ca ca, chỉ có thể để trở thành Khúc Nhân Kiệt thị nữ.

Mặc dù Đoàn Tiểu Kỳ thể chất đặc thù, nhưng là nàng còn không có trưởng thành, căn bản là không có cách đối với Khúc Nhân Kiệt tu hành có chỗ trợ giúp, hắn hiện tại không ngừng dùng dược vật giúp Đoàn Tiểu Kỳ điều trị thân thể, từ từ đem Đoàn Tiểu Kỳ loại này thể chất đặc thù tiềm năng kích phát.

Khúc Nhân Kiệt tại tay trái chiếc nhẫn bên trên sờ soạng một chút, một cái bình ngọc liền xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, hắn đem bình ngọc kia vứt cho Đoàn Tiểu Kỳ.

"Đa tạ Khúc sư huynh!"

Đoàn Tiểu Kỳ tiếp nhận bình ngọc kia, sau đó quay người chạy ra.

Khúc Nhân Kiệt nhìn thoáng qua trên bàn canh hạt sen, không có ăn, mà là quay người rời đi Long Vương viện..