Chương 116:: Khúc Nhân Kiệt tới cửa

Chương 116:: Khúc Nhân Kiệt tới cửa

Súc Mục phòng, Bạch Tử Long bọn hắn đem tất cả mọi thứ đều chỉnh lý tốt, hôm nay phát lớn như vậy một phen phát tài, để bọn hắn đều rất cao hứng.

"Đại sư huynh, hiện tại chúng ta có nhiều như vậy tiền, có thể cân nhắc đi để tông môn trưởng lão luyện chế một viên Tử Dương Đan để Nhị sư tỷ phục dụng, cái kia Tử Dương Đan, hẳn là có thể để Nhị sư tỷ tỉnh lại!"

Phùng Thiên Tường nhìn xem Bạch Tử Long, bọn hắn trước đó để Quan Vân Phượng phục dụng Thiên Dương Đan, chỉ là có thể áp chế Quan Vân Phượng thể nội hàn độc mà thôi, mà Tử Dương Đan, lại có thể hóa giải Quan Vân Phượng thể nội phần lớn hàn độc.

"Thế nhưng là. . . Những tiền tài này cùng bảo vật, đều là Ngũ sư đệ, đến cùng xử lý như thế nào, chúng ta còn phải hỏi một chút Ngũ sư đệ!"

Bạch Tử Long sắc mặt có chút ngưng trọng, trong lòng của hắn cũng rất muốn đem Quan Vân Phượng cứu tỉnh, nhưng hắn trong lòng biết những tiền tài này, cũng không phải là bọn hắn kiếm được, mà là Lăng Phong cầm trở về.

"Đại sư huynh, những linh thạch này cùng bảo vật, ngươi cũng cầm đi cho Nhị sư tỷ mua thuốc đi, ta không có ý kiến! Linh thạch không có có thể kiếm lại, không có cái gì so Nhị sư tỷ mạng càng trọng yếu hơn!"

Giờ phút này, Lăng Phong cõng trường cung từ cửa ra vào đi đến, vừa rồi hắn ra ngoài luyện tiễn, trở lại cửa ra vào thời điểm, vừa vặn nghe được Bạch Tử Long bọn hắn nói chuyện.

"Tốt a, ta ngày mai liền đi tìm người hỏi thăm một chút cái kia Tử Dương Đan giá cả!"

Bạch Tử Long gật gật đầu, trong lòng rất cảm động, nếu không phải Lăng Phong đến bọn hắn Súc Mục phòng, bọn hắn thật đúng là không biết làm sao bây giờ.

"Xin hỏi, Lăng Phong sư đệ có ở đây không?"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ ngoài phòng truyền đến.

"Ai nha?"

Bạch Tử Long ngẩng đầu, hướng phía ngoài phòng hô một tiếng.

"Tại hạ Khúc Nhân Kiệt, muốn bái phỏng một chút Lăng Phong sư đệ!"

Thanh âm kia lại truyền vào.

"Khúc Nhân Kiệt?"

Bạch Tử Long cùng Lăng Phong bọn hắn cũng hơi sững sờ, cái này Khúc Nhân Kiệt bọn họ cũng đều biết, người này là Thanh Vân phong Long Minh chi chủ, hơn nữa còn là Phương Hằng tử địch.

"Cái này Khúc Nhân Kiệt tới tìm ta làm gì?"

Lăng Phong nhíu mày, không nhịn được thì thầm một tiếng.

"Ngũ sư đệ, ngươi đây là gặp hay là không gặp? Nếu là không muốn gặp, ta ra ngoài giúp ngươi bắt hắn cho đuổi!"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, trong lòng của hắn có loại trực giác, cái này Khúc Nhân Kiệt giờ phút này tìm đến Lăng Phong, sẽ không có chuyện gì tốt.

"Gặp, vì sao không thấy?"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người hướng phía cửa ra vào đi đến.

Khi hắn mở ra tiền viện đại môn thời điểm, phát hiện chỉ có một tuấn mỹ thanh niên nam tử đứng tại cửa ra vào, người này khí vũ hiên ngang, khí độ bất phàm, vừa nhìn liền biết không phải nhân vật đơn giản.

"Ngươi chính là Khúc Nhân Kiệt sư huynh?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Khúc Nhân Kiệt, cái này Khúc Nhân Kiệt lại nhìn mặc dù đẹp trai, nhưng cho Lăng Phong cảm giác, lại thiếu khuyết một tia cương dương chi khí, khiến cho hắn nhìn, ngược lại nhiều hơn một phần tao khí.

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn vốn đang coi là cái này Khúc Nhân Kiệt sẽ mang theo tùy tùng tới, thế nhưng là không nghĩ tới chỉ có một mình hắn.

"Chính là tại hạ, ngươi chính là Lăng Phong sư đệ a?"

Khúc Nhân Kiệt đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, tại trước khi tới đây, hắn nhưng là thấy qua Lăng Phong chân dung, một chút liền có thể nhận ra Lăng Phong.

"Ta chính là Lăng Phong, Khúc sư huynh vào cửa trước rồi nói sau!"

Lăng Phong đem cửa chính của sân mở ra, đối với Khúc Nhân Kiệt làm một cái thủ hiệu mời, hiện tại hắn còn không biết cái này Khúc Nhân Kiệt đến đây mục đích, mà đối phương là đệ tử nội môn, hắn đối với cái này Khúc Nhân Kiệt vẫn là phải cung kính một điểm.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ thật sự là khách khí!"

Khúc Nhân Kiệt nở nụ cười, nhấc chân đi vào trong sân, Lăng Phong đem cửa viện đóng lại, sau đó mang theo Khúc Nhân Kiệt đi tới trong phòng khách.

"Khúc sư huynh đại giá quang lâm, thật là để cho chúng ta Súc Mục phòng bồng tất sinh huy nha!"

Bạch Tử Long mang theo Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng là trên mặt nụ cười tiến lên đón, bọn hắn không biết cái này Khúc Nhân Kiệt ý đồ đến, cũng không dám yên tâm để Lăng Phong một người cùng cái này Khúc Nhân Kiệt một chỗ.

"Ha ha ha, chư vị sư đệ khách khí!"

Bạch Tử Long cười nhạt một tiếng, ánh mắt ở phòng khách nhìn chung quanh một tuần, sau đó hỏi: "Làm sao thiếu mất một người nha? Ta đã sớm nghe nói Thanh Ngưu lĩnh Quan Vân Phượng gần nhất nuôi thành một chút biến dị Linh Tằm, lần này đến nhà, đang muốn tiện thể cùng Quan Vân Phượng sư muội lĩnh giáo một hai đâu!"

"Khúc sư huynh, sư tỷ ta nàng đang lúc bế quan, muốn lĩnh giáo mà nói, chỉ sợ đến lần sau trở lại! Ngươi ngồi xuống trước, uống chén trà đi!"

Phùng Thiên Tường bưng một ly trà đi tới, bỏ vào trên một cái bàn.

Tốt

Khúc Nhân Kiệt gật gật đầu, đi đến cái bàn kia bên cạnh tọa hạ, đưa tay bưng lên chén trà kia, khẽ nhấp một ngụm nhỏ.

Lăng Phong ở bên người Khúc Nhân Kiệt tọa hạ, Bạch Tử Long bọn hắn thì là ngồi ở phòng khách mặt khác một bên.

"Lăng Phong sư đệ, ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lần này ta tới tìm ngươi, là muốn hướng ngươi hối đoái một dạng bảo vật, hi vọng sư đệ có thể thành toàn!"

Khúc Nhân Kiệt đặt chén trà xuống, nhìn chằm chằm Lăng Phong, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra hắn mục đích của chuyến này.

"Không biết Khúc sư huynh muốn đổi cái gì?"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại nói, trong lòng suy đoán cái này Khúc Nhân Kiệt muốn đổi đồ vật, hẳn là Lạc Vân Không những bảo vật kia trong đó một kiện.

"Cái kia Lạc Vân Không, tại ba năm trước đây, từ chúng ta Khúc gia trên người đệ tử cướp đi một viên Lưu Ảnh Thạch, chúng ta người Khúc gia vô năng, một cái đều cầm cái kia Lạc Vân Không không có cách, nếu không phải lần này Lăng Phong sư đệ ngươi đem hắn đả thương, chúng ta còn bắt không được hắn, hắn nói cái kia Lưu Ảnh Thạch bị Lăng Phong sư đệ ngươi cầm đi, hiện tại ta nguyện ý ra mười vạn khối linh thạch giá cả chuộc về, không biết Lăng Phong sư đệ ngươi có bằng lòng hay không?"

Khúc Nhân Kiệt nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt hắn rất xán lạn, cho người ta một loại cảm giác rất thân thiết, trong giọng nói của hắn, lộ ra một loại sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn thấy, mười vạn khối linh thạch  bất kỳ cái gì đệ tử ngoại môn đều sẽ động tâm, chớ nói chi là Lăng Phong cái này chỉ là tiến vào Huyền Kiếm tông mấy tháng người mới.

"Cái này chỉ sợ sư đệ ta không giúp được ngươi, ta mặc dù đoạt Lạc Vân Không đai lưng chứa đồ, nhưng cũng không có ở bên trong phát hiện cái gì Lưu Ảnh Thạch!"

Lăng Phong cười cười, trực tiếp cự tuyệt Khúc Nhân Kiệt thỉnh cầu, trước đó Tôn Khả thế nhưng là cùng hắn nói cái này Lưu Ảnh Thạch không đơn giản, hắn cũng không nghĩ tới cái này Khúc Nhân Kiệt đi theo liền đến đây muốn hối đoái cái này Lưu Ảnh Thạch.

"Lăng Phong sư đệ, đừng nói cười, cái kia Lạc Vân Không hẳn là sẽ không nói dối!"

Khúc Nhân Kiệt nụ cười trên mặt có chút thu liễm một chút, ánh mắt cũng là tùy theo trở nên lăng lệ.

"Khúc sư huynh ngụ ý, là sư đệ ta đang nói dối?"

Lăng Phong nhìn thẳng Khúc Nhân Kiệt, trên khóe miệng cũng hiện ra một tia cười lạnh, mặc dù Khúc Nhân Kiệt khí tràng rất cường đại, nhưng hắn lại không thể yếu thế.

"Lăng Phong, cái kia Lưu Ảnh Thạch, ngươi giữ lại cũng không có gì chỗ đại dụng, còn không bằng bán cho ta, nếu như ngươi đem cái kia Lưu Ảnh Thạch bán cho ta, vậy chúng ta mọi người sẽ là bằng hữu, về sau coi như ngươi trở thành đệ tử nội môn, ta Long Minh cũng có thể bảo hộ ngươi, kể từ đó, ngươi liền không cần giống như Lạc Vân Không như vậy, một mực co đầu rút cổ tại cái này ngoại môn!"

Khúc Nhân Kiệt nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong lòng của hắn rất tức giận.

Trước khi tới nơi này, hắn vốn cho rằng Lăng Phong sẽ cùng hắn tiến hành giao dịch, nhiều lắm là cái này Lăng Phong sẽ cùng hắn tiến hành một phen cò kè mặc cả.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà trực tiếp phủ nhận, nói không có đạt được Lưu Ảnh Thạch, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lăng Phong căn bản cũng không muốn cùng hắn giao dịch..