Chương 116: Cao cấp Trị Liệu Thuật

Chương 116: Cao cấp Trị Liệu Thuật

Cùng Hắc Hùng giao phó xong, Lâm Dạ lúc này mới đi ăn bữa sáng!

Sau đó lần nữa quay trở về gian phòng của mình!

Lấy ra viên kia to lớn đầu gấu!

Sau đó chính là vận chuyển Vạn Thú Thối Linh Quyết liền bắt đầu hút thu vào!

Có mấy lần trước kinh nghiệm, lần này hấp thu gấu linh còn tính là tương đối thuận lợi!

Một buổi sáng thời gian, Lâm Dạ liền hoàn toàn hấp thu xong gấu linh!

Mà Lâm Dạ vu cảnh giới cũng là rốt cục đi tới Thông U cảnh!

“Kế tiếp chính là Đồ Đằng chiến sĩ tu vi!”

“Đợi đến Đồ Đằng chiến sĩ cũng đạt tới Minh Tạng cảnh thời điểm, liền có thể suy tính một chút đem Ốc Thổ bộ lạc cùng Hắc Sơn bộ lạc đặt vào ta Thần Long bộ lạc!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Hệ thống! Một môn có thể tiêu trừ kinh mạch tai họa ngầm trị liệu thuật cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút sau đó trong đầu hỏi!

“Kia thuộc về cao cấp bản trị liệu thuật, thấp nhất thấp nhất cần 1 vạn điểm văn minh giá trị!”

“Cao cấp bản trị liệu thuật đối tại nội ngoại tổn thương có hiệu quả!”

“Toàn lực thôi động hạ, cần tiêu hao ngươi bây giờ tám thành tả hữu vu lực!”

“Hơn nữa chỉ cần không phải chí tử thương thế, trong nháy mắt liền có thể khôi phục bảy tám phần, hơn nữa còn có thể theo thực lực ngươi tăng lên mà tăng lên!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Mua!!!” Lâm Dạ cắn răng nói!

Sau đó Lâm Dạ trong đầu trong nháy mắt xuất hiện cao cấp bản trị liệu thuật!

Lâm Dạ cẩn thận kiểm tra một hồi, sau đó trực tiếp cho mình thi triển một đạo, Lâm Dạ chỉ cảm thấy toàn thân mình trên dưới đều tắm rửa tại ấm áp bên trong!

Càng là giống như có thể cảm giác được một dòng nước ấm không đứng ở thân thể của mình bên trong du tẩu!

Ba phút sau, hiệu quả biến mất, Lâm Dạ thân thể cũng là lập tức khôi phục được toàn thịnh trạng thái!

Lâm Dạ ánh mắt thì là nhìn về phía chính mình không gian tùy thân còn lại đầu kia dường như lang cũng dường như bái sinh vật!

Không có chút nào do dự, Lâm Dạ trực tiếp lấy ra đầu kia sinh vật, lấy máu, đổ nước!

Sau đó nhanh chóng nhảy vào trong thùng gỗ, bắt đầu hấp thu khả năng lượng!

Hơn ba giờ sau, Lâm Dạ khí thế trên người cũng là có biến hóa rõ ràng!

Đến tận đây Man Cân cảnh đỉnh phong thành!

“Qua loa a!”

“Bất quá muốn muốn tiến giai Minh Tạng cảnh, đoán chừng thấp nhất còn cần hai tới ba đầu Man Cân cảnh đỉnh phong Hoang thú!” Lâm Dạ nhỏ giọng thầm nói!

Mà đúng lúc này, hệ thống thanh âm vang lên lần nữa: “Đốt! Chúc mừng túc chủ bộ hạ, thành công hiểu chất gỗ khóa chuẩn mão kết cấu, chế tạo phòng ốc, ban thưởng văn minh giá trị năm ngàn điểm!”

“Chuẩn mão kết cấu?!”

“Phòng trúc dùng đúng thế!”

“Đây ý là theo hệ thống mua được, dùng tại khác một vật bên trên, còn có thể thu được văn minh giá trị?!” Lâm Dạ trong nháy mắt có chút vui mừng lên!

Lúc này Lâm Dạ giống như lại nghĩ tới một cái biện pháp thu hoạch văn minh giá trị!

“Không tệ! Lại trở về năm ngàn điểm!”

“Xem ra cái này chuẩn mão kết cấu là Thổ lão gia tử giải tỏa, bất quá cái này chất gỗ phòng ở, ta này làm sao cũng mau mau đến xem mới là!” Lâm Dạ lẩm bẩm một câu, hướng thẳng đến cửa đi ra ngoài!

Rất nhanh Lâm Dạ liền thấy một cái nhà gỗ nhỏ, bề ngoài hình cùng phòng trúc không sai biệt lắm!

Chính là cái này phía trên nhất là dùng chính là cao thấp không đều, độ dày không đồng nhất phiến gỗ, có chút quá mức khó coi một chút!

“Tộc trưởng! Ngài đến đây!” Thổ lão gia tử nhìn thấy Lâm Dạ tới, lập tức ngừng công việc trong tay, nghênh đón tiếp lấy!

“Không có việc gì! Không có việc gì!”

“Ngươi làm việc của ngươi, ta chính là tới xem một chút mà thôi!”

“Phòng này kiến tạo coi như có thể, chính là cái này vẻ ngoài sao, còn chờ tăng lên a!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Tiểu lão nhân lần thứ nhất vào tay, đúng là có chút khó coi một chút, đến tiếp sau ta tranh thủ cho làm cho đẹp mắt một chút!” Thổ lão gia tử có chút ngượng ngùng nói rằng!

“Đến tiếp sau?!”

“Nếu không chúng ta làm điểm gạch đi ra?!” Lâm Dạ bỗng nhiên thầm nghĩ!

“Gạch?! Thứ gì?” Thổ lão gia tử hơi nghi hoặc một chút nói!

Ý nghĩ này đóng băng dịch trước sớm liền có, chỉ là một mực không có áp dụng mà thôi, đã nói đến đây, Lâm Dạ liền định đem phòng gạch cho lấy ra!

Dù sao phòng gạch thật là so cái này phòng trúc cùng chất gỗ phòng ở muốn rắn chắc điểm!

“Thổ lão gia tử, ta thật tốt cùng ngươi nói một chút!”

Tiến giai nơi này ngươi cũng liền theo nguyên liệu, cắt phôi, khô ráo, nung, xây hầm lò chờ một chút, chỉ cần là Lâm Dạ biết đến toàn bộ cho nói một lần!

Sau đó càng là đem phòng gạch kiến tạo phương pháp, bao quát xà ngang, mảnh ngói chờ một chút tự mình biết cũng toàn bộ nói một lần!

“Thổ lão gia tử, ngài trước mang theo những nô lệ kia trước nung thử xem, nếu là có thể đốt thành, chúng ta liền trực tiếp tạo phòng gạch!”

“Nếu là không được, chúng ta đang nghiên cứu cái kia chất gỗ phòng ốc!” Lâm Dạ lấy ra một chút nước, ừng ực ừng ực liền uống vào, sau đó chậm rãi nói rằng!

Cái này một vài thứ thật là nói gần hơn nửa giờ, Lâm Dạ đã sớm miệng đắng lưỡi khô!

“Tộc trưởng! Ta đã có cái đại khái đến ý nghĩ!”

“Hơn nữa ngài nói rất rõ ràng, ta trên cơ bản đã minh bạch nên làm như thế nào!”

“Dạng này ta ngày mai trước tìm một chút nô lệ đào đất nung một chút thử xem!”

“Liền không sai gốm chúng ta đều có thể đốt đi ra, cái này gạch cùng mảnh ngói cũng hẳn là không có vấn đề!”

“Về phần còn lại liền đơn giản nhiều!” Thổ lão gia tử khẽ gật đầu nói!

“Đi! Ngài trong lòng hiểu rõ là được!”

“Từ từ sẽ đến, ngược lại không nóng nảy!”

“Hơn nữa nạp tây nô lệ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

“Bất quá sao?!”

“Ta cũng hẳn là cho ngài làm chút tiện tay công cụ mới là!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

Ngay sau đó Lâm Dạ lần nữa trên giấy bắt đầu họa!

Cái gì tạc tử, cứ tử, bào tử, thậm chí trực xích Lâm Dạ đều cho vẽ ra!

“Thổ lão gia tử, những vật này ngươi nhường Hắc Hùng mau sớm lấy ra!”

“Cái đồ chơi này coi như đơn giản, hẳn là không được bao lâu liền có thể giải quyết, đến lúc đó chúng ta tại dùng liền thuận tiện!” Lâm Dạ đem bản vẽ đưa cho Thổ lão gia tử mà rồi nói ra!

“Tốt! Không có vấn đề!”

“Ta lát nữa liền đi cho Hắc Hùng!” Thổ lão gia tử lập tức nhẹ gật đầu!

“Tính toán vẫn là để ta đi!”

“Vừa vặn còn có chút sự tình muốn cùng hắn nói một tiếng!” Bỗng nhiên Lâm Dạ lại nghĩ tới điều gì, lần nữa lấy qua bản vẽ nói!

Rất nhanh Lâm Dạ đã tìm được Hắc Hùng!

“Hắc Hùng! Mấy thứ này ngươi hỗ trợ cho chế tạo ra đến!”

“Đánh trước tạo năm moi ra a!” Lâm Dạ đem bản vẽ đưa cho Hắc Hùng nói!

“Không có vấn đề! Hẳn là không cần cho tới trưa liền có thể giải quyết!” Hắc Hùng tiếp nhận bản vẽ nhìn thoáng qua, sau đó lập tức nói rằng!

“Đúng rồi còn có một việc!”

“Ta nhớ được, có thể dùng những này quặng sắt tạo thành một loại cường độ rất lớn vật liệu thép!”

“Ngươi có thể thử một lần!”

Ngay sau đó Lâm Dạ liền đem những gì mình biết quán cương pháp cũng dạy cho Hắc Hùng!

Cái này thị lâm nghiệp nghiên cứu Đường triều lịch sử thời điểm, chỗ nhớ quán cương pháp, mặc dù không phải đặc biệt thành thục, nhưng là cũng coi là mười phần không tệ!

“Nhân thủ không đủ, ngươi tìm một chút nô lệ đến giúp đỡ!”

“Than củi, than đá không đủ, đi tìm đại trưởng lão nhường sắp xếp người chế tạo chính là!”

“Bất quá cũng không cần quá mức sốt ruột!”

“Mặt khác ta nghĩ đến ngươi có phải hay không tìm mấy cái cơ linh một điểm nô lệ, để bọn hắn giúp ngươi chia sẻ một chút!”

“Cả ngày chính ngươi làm vẫn còn có chút vất vả!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!.