Chương 117:: Tử Dương Đan

Chương 117:: Tử Dương Đan

"Ha ha, đa tạ Khúc sư huynh quan tâm, ta hẳn là sẽ không giống Lạc Vân Không như vậy uất ức, nên trở thành đệ tử nội môn thời điểm, ta tuyệt sẽ không do dự, nghe nói chúng ta Huyền Kiếm tông nội môn, đặc sắc cực kì, sư đệ ta cũng là ngày đêm đều mong mỏi trở thành đệ tử nội môn đâu!"

Lăng Phong trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, trả lời phong khinh vân đạm.

"Tốt, có chí khí, đã như vậy, cái kia Khúc mỗ người liền cáo lui!"

Khúc Nhân Kiệt đứng lên, hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Lăng Phong một hồi, sau đó liền quay người hướng phía cửa phòng khách đi đến.

"Khúc sư huynh đi tốt!"

Lăng Phong đối với Khúc Nhân Kiệt có chút phất tay.

"Ngũ sư đệ, ngươi dạng này trực tiếp cự tuyệt Khúc Nhân Kiệt, này bằng với lập tức đem Thanh Vân phong hai thế lực lớn đều đắc tội, ngày sau nên làm thế nào cho phải nha?"

Bạch Tử Long đi đến Lăng Phong bên người, sắc mặt nghiêm túc, trong lòng đều vì Lăng Phong lo lắng.

Trương Đại Cát giống như Phùng Thiên Tường, mặc dù bọn hắn cùng Lăng Phong thời gian chung đụng không dài, nhưng bọn hắn trong nội tâm, nhưng là chân chính đem Lăng Phong coi như là người một nhà.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lăng Phong cho thấy siêu cường thiên phú tu luyện, tiến cảnh tu vi tiến triển cực nhanh, mà lại Lăng Phong làm người thẳng thắn, giảng nghĩa khí, bọn hắn đều hi vọng Lăng Phong có thể tại trên con đường tu hành đi được càng xa, không muốn Lăng Phong như vậy chết yểu.

Tại Huyền Kiếm tông nhiều năm như vậy, Bạch Tử Long bọn hắn cũng đã gặp qua rất nhiều thiên tài, thế nhưng là những thiên tài kia, bây giờ đại bộ phận đều đã mai danh ẩn tích, đoán chừng rất nhiều đều đã gặp bất trắc.

Con đường tu tiên, thiên phú tốt là một chuyện, có thể hay không triệt để trưởng thành, cái kia lại là một chuyện khác.

Bây giờ Lăng Phong, có thể nói là phong mang tất lộ, đây đối với một người mới tới nói, không phải chuyện tốt gì, quá kiêu căng, rất dễ dàng bị người giết chết.

Bạch Tử Long bọn hắn vẫn luôn cho rằng, im lặng phát đại tài mới là sáng suốt nhất làm người chi đạo, tại Lăng Phong không có tới Súc Mục phòng trước đó, bọn hắn vẫn luôn rất điệu thấp.

Thế nhưng là, tại Lăng Phong đi vào Súc Mục phòng đằng sau, bọn hắn tiết tấu cũng đều bị Lăng Phong mang lệch.

Giờ phút này, Bạch Tử Long bọn hắn tựa hồ cảm giác được, bọn hắn đang bị Lăng Phong mang theo đi lên một con đường không có lối về.

"Cái này. . . Đại sư huynh, các ngươi đừng lo lắng ta, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, không phải liền là chỉ là một cái Hổ Minh cùng Long Minh sao? Không có gì đáng sợ, nói không chừng bọn hắn tựa như cái kia Lạc Vân Không một dạng, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng hắn rất điểu, ai đến lại chỉ là có tiếng không có miếng! Không nói, ta đi làm cơm!"

Lăng Phong đối với Bạch Tử Long bọn hắn nở nụ cười, sau đó quay người hướng nhà ở chạy tới.

Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường liếc nhau một cái, tất cả mọi người có chút bất đắc dĩ, việc đã đến nước này, bọn hắn lại thế nào lo lắng cũng vô dụng.

Sau nửa canh giờ, Súc Mục phòng đúng giờ ăn cơm.

"Tam sư đệ, Tứ sư đệ, Ngũ sư đệ, đêm nay ta muốn rời khỏi Súc Mục phòng, đi tìm nội môn trưởng lão trợ giúp Nhị sư muội luyện chế Tử Dương Đan, có thể muốn đợi đến ngày mai sáng sớm mới có thể trở về!"

Bạch Tử Long thả ra trong tay đũa, vẻ mặt nghiêm túc, hắn cũng không biết những cái kia nội môn trưởng lão, phải chăng chịu giúp bọn hắn luyện chế Tử Dương Đan.

"Ừm, đại sư huynh ngươi cẩn thận một chút!"

Lăng Phong bọn hắn đều gật gật đầu, bọn hắn cũng hi vọng Quan Vân Phượng có thể sớm ngày khôi phục.

Ăn no cơm tối đằng sau, sắc trời đã tối, Bạch Tử Long thừa dịp bóng đêm rời đi Súc Mục phòng.

Lăng Phong trở lại bên trong phòng của mình, đem trước đó nổ đoạn đai lưng lấy ra, bày ra tốt, chuẩn bị dùng linh dịch chữa trị đem đai lưng chứa đồ này chữa trị.

"Hy vọng có thể chữa trị đi!"

Lăng Phong đem đai lưng kết nối tốt, sau đó đem linh dịch chữa trị lấy ra, bôi ở cái kia đai lưng chứa đồ bên trên, cái kia đai lưng chứa đồ hấp thu linh dịch chữa trị về sau, bắt đầu từ từ chữa trị, bất quá cái này chữa trị tốc độ cũng không phải là rất nhanh, hẳn là đai lưng chứa đồ này tương đối cao cấp nguyên nhân đi.

Lăng Phong cũng biết, càng cao cấp đồ vật, chữa trị đứng lên liền càng chậm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem trên thân tất cả linh dịch chữa trị đều hao hết đằng sau, rốt cục đem đai lưng chứa đồ chữa trị tốt.

"Hô, rốt cục tốt!"

Lăng Phong dùng linh thức quét qua, sau đó phát hiện cái này trữ vật phần eo mặt không gian rất lớn, tựa hồ có trên trăm mét khối, hắn không nghĩ tới Lạc Vân Không một cái đệ tử ngoại môn, thế mà có thể lấy được cao cấp như vậy đai lưng chứa đồ.

Hắn một lần nữa cho đai lưng chứa đồ thiết trí mật ngữ đằng sau, đem đai lưng quấn ở phần eo của mình, sau đó lấy ra lư hương, trực tiếp đem khoáng thạch nhét vào bên trong, tiếp tục tu luyện.

Bây giờ Lăng Phong tu vi, đã đạt đến Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong, hắn cũng không muốn giống Bạch Tử Long bọn hắn như thế áp chế tu vi của mình, bởi vì lúc trước Quan Vân Phượng nói, hắn nếu là không có tại trong vòng một năm đột phá đến Trúc Cơ cảnh, vậy hắn đồ chơi kia liền sẽ phế bỏ.

Lão bất tử kia nói chờ hắn tu vi đột phá đến Trúc Cơ cảnh đằng sau, trong cơ thể hắn cấm chế liền sẽ giải trừ, nhưng Lăng Phong trong lòng lại cũng không hoàn toàn tin tưởng.

Mặc kệ lão bất tử nói lời là thật hay là giả, Lăng Phong đều phải cố gắng, trước đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới lại nói.

Cho nên, vì mình sau này tính phúc, Lăng Phong không dám chậm trễ chút nào.

Mà lúc này đây, Khúc Nhân Kiệt cũng là về tới Long Vương viện.

"Hỗn đản!"

Ở trong Long Vương viện, Khúc Nhân Kiệt đem trên mặt bàn chén trà đều quét xuống trên mặt đất, hắn giờ phút này sắc mặt dữ tợn, mắt lộ ra hàn quang.

Tiểu thị nữ kia Đoàn Tiểu Kỳ giờ phút này vừa vặn bưng một ly trà đi tới, nhìn thấy Khúc Nhân Kiệt cái dạng này, lập tức bị dọa đến run lẩy bẩy.

Nhìn thấy cái kia Đoàn Tiểu Kỳ, Khúc Nhân Kiệt cắn răng, cố nén tức giận trong lòng, đối với Đoàn Tiểu Kỳ mỉm cười nói ra: "Tiểu Kỳ, ngươi đi cho ta chịu một chút chè hạt sen đi!"

Tốt

Đoàn Tiểu Kỳ trở về thần đến, lập tức quay người rời đi.

"Khúc sư huynh làm sao lại trở nên đáng sợ như vậy?"

Đoàn Tiểu Kỳ đi ra phòng khách về sau, hồi tưởng lại vừa rồi Khúc Nhân Kiệt cái kia khuôn mặt dữ tợn, trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ, đây là nàng lần thứ nhất trông thấy Khúc Nhân Kiệt cái dạng này, bởi vì tại trong ấn tượng của nàng, Khúc Nhân Kiệt vẫn luôn là một tính cách rất tốt sư huynh.

Khúc Nhân Kiệt dụng kế hãm hại đại ca nàng sự tình, Đoàn Tiểu Kỳ còn không biết.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong thật sớm liền bị Trương Đại Cát đánh thức.

"Tam sư huynh, thế nào?"

Lăng Phong có chút mơ hồ chạy tới mở cửa phòng, đưa tay dụi dụi con mắt, hắn ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, phát hiện bầu trời tối tăm mờ mịt, còn chưa có sáng.

"Ngũ sư đệ, đại sư huynh trở về, hơn nữa còn mang theo Tử Dương Đan!"

Trương Đại Cát nhìn xem Lăng Phong, thần sắc có chút kích động.

"Đại sư huynh trở về rồi?"

Lăng Phong mừng rỡ, chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là một cái tin tức vô cùng tốt.

"Ừm! Đi thôi, đại sư huynh cùng lão Tứ ngay tại Nhị sư tỷ trong phòng, chúng ta vào xem!"

Nói, Trương Đại Cát quay người hướng phía Quan Vân Phượng gian phòng đi đến.

Giờ phút này, Quan Vân Phượng trong phòng đã đèn sáng lửa.

Lăng Phong đi theo Trương Đại Cát cùng một chỗ, đi tới Quan Vân Phượng trong phòng.

Khi hắn đi vào gian phòng một sát na, rùng cả mình lập tức đập vào mặt, kinh khủng hàn ý để hắn theo bản năng rùng mình một cái, hắn cảm giác chính mình tựa hồ đi vào hầm băng một dạng.

"Sư tỷ trong phòng hàn ý, như thế nào trở nên khủng bố như thế rồi?"

Lăng Phong âm thầm kinh hãi, bởi vì hắn cảm giác được, giờ phút này Quan Vân Phượng trong phòng hàn ý, so trước đó bất luận cái gì thời kỳ đều muốn khủng bố, bên trong căn phòng rất nhiều thứ, đều đã bao trùm lên một tầng thật mỏng băng sương.

Bạch Tử Long cùng Phùng Thiên Tường, liền đứng tại Quan Vân Phượng bên giường.

Lăng Phong lập tức đi qua, ánh mắt của hắn cũng rơi vào nằm ở trên giường Quan Vân Phượng trên thân.

Giờ phút này Quan Vân Phượng sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc, hơn nữa còn có từng tia sương trắng tại trong cơ thể nàng bay lên.

"Đại sư huynh, Nhị sư tỷ làm sao lại biến thành dạng này rồi?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia lo lắng, trước đó hắn cũng tiến vào nhìn qua Quan Vân Phượng, thế nhưng là Quan Vân Phượng sắc mặt căn bản cũng không có kém như vậy.

"Ngũ sư đệ chớ có lo lắng, ta chỉ là cho ngươi Nhị sư tỷ ăn một viên đan dược đặc thù, viên thuốc này là nội môn Mạc trưởng lão cho ta, Mạc trưởng lão nói, tại cho ngươi Nhị sư tỷ ăn Tử Dương Đan trước đó, nhất định phải trước ăn vào viên kia đan dược đặc thù, đưa nàng thể nội hàn độc triệt để kích hoạt mới được!"

Bạch Tử Long nói, trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, bình này chính là dùng thượng đẳng dương chi ngọc chế thành, mà lại thân bình mặt ngoài, còn khắc dấu lấy một chút đặc thù phù văn, Lăng Phong có thể tại phù văn kia bên trên cảm giác được nhàn nhạt linh lực ba động..