Chương 117: Xích huyết bản nguyên quả

Chương 117: Xích huyết bản nguyên quả

“Ta hiểu được, tộc trưởng!”

“Ngày mai ta sẽ cho người giúp ta mới xây hai cái lò cao, sau đó bắt đầu thí nghiệm!”

“Về phần vất vả? Là bộ lạc làm việc, không có chút nào vất vả, hơn nữa ta cảm giác còn là vô cùng tốt!” Hắc Hùng chất phác cười nói!

“Nói nói như thế! Bất quá cũng không thể mệt mỏi ngươi!”

“Tìm thêm mấy cái nô lệ a!”

“Tối thiểu nhất có thể giúp ngươi đánh một chút sắt!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Cái này tư tưởng, cái này giác ngộ, vẫn là vô cùng thích hợp!

“Là! Tộc trưởng!” Hắc Hùng lúc này mới cung kính đáp ứng!

“Đi! Vội vàng a!”

“Ta đi trước a!” Lâm Dạ nói phất phất tay trực tiếp rời đi!

Về tới chính mình trúc lâu, Lâm Dạ lại lần nữa bắt đầu nghiên cứu vu văn!

Mà lúc này Lâm Dạ nghiên cứu thì là Lôi cức!

Dù sao đây là có thể trực tiếp tiến hành công kích vu văn!

Suy nghĩ một chút Lâm Dạ cũng là để cho người ta đem Viêm Hổ cho gọi đi qua!

Dù sao hắn thuộc tính là lôi!

Mà đạo này Lôi cức đối với hắn vừa vặn áp dụng!

“Tộc trưởng! Ngài gọi ta!” Viêm Báo sau khi đến, cung kính hành lễ nói!

“Không sai! Ngươi đến xem cái này!” Lâm Dạ nói liền đơn độc đem cái kia Lôi cức vu văn cho lộ ra!

“Cái này gọi là Lôi cức, là vu văn một loại!”

“Cùng ngươi thuộc tính mười phần phù hợp!”

“Ngươi có thể đại lực nghiên cứu một chút!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Viêm Hổ sắc mặt vui mừng, lập tức nằm lên nghiên cứu cẩn thận lấy!

Mười mấy phút sau, Viêm Hổ đã hoàn toàn nhớ kỹ cái này Lôi Cức vu văn hình dạng!

“Ngươi đi tìm Hắc Hùng, nhường cho ngươi chế tạo một thanh đao khắc, sau đó ngươi liền có thể thí nghiệm lấy tại cốt phiến bên trên khắc vẽ lên!”

“Hay là ngươi trước tiên có thể dùng vu lực trong không khí khắc hoạ!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Viêm Hổ vô cùng hưng phấn nói!

“Đi! Bận bịu đi thôi!”

“Có chuyện gì tùy thời tới tìm ta!” Lâm Dạ đối với Viêm Hổ nhẹ nhàng khoát tay áo!

Viêm Hổ thì là hưng phấn lui xuống, hắn cũng là vội vàng tìm tới Hắc Hùng, nhường tranh thủ thời gian giúp mình chế tạo một thanh đao khắc đi ra!

Mà lúc này Viêm Hổ trong lòng đối với Thần Long bộ lạc tán đồng cảm giác cũng là lần nữa tăng lên rất nhiều!

Hắn ở chỗ này những ngày này, thật là không ít nghe nói cùng nhìn thấy vu văn chuyện!

Tựa như cái kia Băng Đống vu văn, bên trong phòng của hắn trong thùng nước liền có một đạo, bất quá không có trải qua Lâm Dạ cho phép, liền xem như hắn thấy được, hắn cũng không dám học tập!

Nhưng là không nghĩ tới, Lâm Dạ vậy mà lại giao cho hắn một cái vô cùng phù hợp với hắn vu văn!

Chờ Viêm Hổ sau khi đi, Lâm Dạ thì là cũng buông xuống trong tay đao khắc!

Bắt đầu một bên cảm ngộ, một bên dùng vu lực trong không khí khắc hoạ lấy Lôi Cức vu văn!

Thời gian rất mau tới tới ban đêm!

Lâm Dạ cũng là đình chỉ khắc hoạ, đi ra ngoài phòng!

“Gió! Hổ!” Vừa hay nhìn thấy Phong Hòa Hổ cách đó không xa đi qua!

“Tộc trưởng!” Hai người dừng bước lại, đồng thời hô!

“Khá lắm! Đều thành Man Cân cảnh a!”

“Không tệ! Không tệ!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

“Hắc hắc! Cái này không phải là tộc trưởng công lao sao?!”

“Nếu không phải đêm ca ngươi, ta luyện chết cũng không đến được cái này Man Cân cảnh!” Hổ cười hắc hắc phát ra từ nội tâm nói rằng!

“Đừng tự coi nhẹ mình!”

“Cái này cũng dựa vào các ngươi cố gắng của mình!” Lâm Dạ vỗ vỗ hổ bả vai nói!

“Chưa ăn cơm đâu a! Đi! Cùng một chỗ a!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

Trên đường Lâm Dạ cũng là hỏi thăm hôm nay thu hoạch!

“Ân! Dạng này!”

“Hai người các ngươi ngày mai cùng ta cùng đi ra ngoài, ba người chúng ta tìm một chút Man Thú cảnh Hoang thú, thật tốt luyện tay một chút!”

“Vừa vặn cũng cho còn lại tộc nhân chứa đựng một chút Man Thú cảnh huyết dịch!”

“Ngày mai liền để Hỏa Sư dẫn đội a!”

“Ngay tại bộ lạc chung quanh đi dạo được!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói!

Gần nhất trong bộ lạc ăn thịt, là đã nhiều ăn không hết!

Liền xem như mỗi ngày ăn tươi mới đều ăn xong!

Rất nhiều đều đã làm thành thịt khô cùng thịt khô!

Ba người đã ăn xong cơm tối, liền riêng phần mình tản ra tu luyện đi!

Thời gian rất mau tới tới hôm sau!

Ba người cưỡi Bạc Mã mang theo Đại Hắc cùng Mặc Uyên, cũng là nhanh chóng ra bộ lạc!

Tùy tiện tuyển phương hướng, liền cưỡi bác liền xông ra ngoài, chạy hơn hai giờ, cuối cùng là đi tới một cái hoàn toàn mới trong núi!

“Đều hơi hơi chú ý một chút a!”

“Ta giống như cảm giác chung quanh có chút an tĩnh quá mức!” Lâm Dạ thấp giọng nói rằng!

Theo đạo lý nói, hiện tại là buổi sáng, trong núi trùng tiếng chim hót đều hẳn là rất đa tài là!

Nhưng là Lâm Dạ lại là không có nghe được bất kỳ thanh âm nào!

Ngay cả ba dưới thân người Bạc Mã đều có chút bất an đào lấy lợi trảo!

Nhưng là cụ thể nơi nào vấn đề Lâm Dạ cũng nói không rõ ràng, ngay cả gió cảm giác, đều không có cảm giác ở đâu gặp nguy hiểm!

Ba người hạ Bạc Mã, thận trọng bắt đầu dò xét!

Nhưng ở chung quanh dò xét thời gian rất lâu đều là không thu hoạch được gì!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng!” Bỗng nhiên hổ thấp giọng hoảng sợ nói!

Lâm Dạ cũng là vội vàng đi tới!

Sau đó Lâm Dạ liền phát hiện để cho người ta trợn mắt hốc mồm một màn!

Theo hổ ngón tay phương hướng, chỉ thấy vô số Hoang thú lặng ngắt như tờ đang vây quanh ở một chỗ, mà chính trung tâm thì là trống không một cái mười mét phạm vi tròn!

Mà vị trí chính trung tâm lại là một gốc tản ra kỳ dị mùi thơm linh dược, phía trên treo chín cái đang từ xanh biến đỏ!

Gốc kia linh dược cao chừng ba thước, toàn thân như huyết sắc san hô, chín cái trái cây óng ánh sáng long lanh, nội bộ phảng phất có xích sắc lưu quang vận chuyển, tản ra dị hương nhường xa xa Bạc Mã đều xao động bất an!

Làm người sợ hãi chính là, vây chung quanh Hoang thú lít nha lít nhít, theo Man Thú cảnh tới Hung Thú cảnh đều có, bọn chúng lẫn nhau căm thù gầm nhẹ, nhưng lại quỷ dị duy trì lấy một loại cân bằng, không có một cái dẫn đầu bước vào trung tâm mười mét phạm vi, dường như ở đâu là không thể xâm phạm thánh địa!

“Hệ thống! Vị trí trung tâm gốc kia linh dược là cái gì?!” Lâm Dạ trong đầu liền vội vàng hỏi!

“Xích Huyết bản nguyên quả!”

“Cái này linh quả hấp thu địa mạch huyết khí cùng nhật nguyệt tinh hoa mà sinh, trăm năm nở hoa, từ hoa biến thành linh quả, tại tới thành thục chỉ cần ba ngày!”

“Công hiệu lực bá đạo vô cùng, có thể trực tiếp kích thích sinh mệnh chỗ sâu nhất bản nguyên, xúc tiến huyết mạch hướng về càng cổ lão, cường đại hơn phương hướng tiến hóa, đồng thời trái cây bên trong ẩn chứa bàng bạc sinh cơ cùng đặc thù năng lượng, có thể đối nhục thân tiến hành tầng sâu nhất rèn luyện cùng cường hóa!”

“Cái quả này đối với Hung Thú cảnh phía dưới Hoang thú có trí mạng lực hấp dẫn!”

“Bất quá sao? Cái quả này chỉ đối Hoang thú hữu dụng!”

“Muốn nói túc chủ cũng là vận khí tốt a, cái quả này chỉ có thành thục trước chừng hai giờ, mới lại phát ra dị hương, hấp dẫn đông đảo Hoang thú, thời gian còn lại cơ bản cùng cỏ dại không sai biệt lắm!”

“Hơn nữa cái quả này chỉ đối Hung Thú cảnh phía dưới Hoang thú hữu hiệu, lại tại thành thục về sau nhất định phải mười phút uống thuốc dùng, nếu không liền sẽ hóa mất đi nguyên bản tác dụng!” Hệ thống ngữ khí tràn đầy kinh ngạc!

“Trăm năm linh quả, nhưng là chỉ có mười phút phục dùng thời gian!” Lâm Dạ ở trong lòng tính toán nói!

“Tộc trưởng, những cái kia Hoang thú...” Gió thanh âm ép tới cực thấp, trong mắt tràn đầy cảnh giác!

Mặc dù gió không biết rõ đó là đồ chơi gì, nhưng là có thể khiến cho nhiều như vậy Hoang thú tranh đoạt, vậy thì nhất định không phải là phàm vật!.