Chương 118: Tật Phong Vu phù

Chương 118: Tật Phong Vu phù

Ba người bọn họ mặc dù đều là Man Cân cảnh, nhưng đối mặt nhiều như vậy bị linh quả hấp dẫn, nhìn chằm chằm Hoang thú, cứng rắn đoạt không khác tự tìm đường chết!

“Bọn chúng đang chờ, đợi thêm trái cây hoàn toàn chín muồi một phút này!”

“Thành thục trong nháy mắt, hương khí cùng năng lượng sẽ đạt đến đỉnh phong, cân bằng tất nhiên bị đánh phá, đến lúc đó chính là hỗn chiến bắt đầu thời điểm!”

“Mà đây là chúng ta cơ hội duy nhất!” Lâm Dạ ánh mắt sắc bén, quét mắt đàn thú!

Nếu là có thể thu hoạch được cái này mai linh quả lời nói, Lâm Dạ cũng định cho Hắc Ma hổ!

Dù sao nếu là có lấy một đầu hoàn toàn nghe theo chính mình mệnh lệnh, hơn nữa tiềm lực cực cao Hoang thú lời nói, như vậy mặc kệ là Lâm Dạ đường vẫn là bộ lạc đường đều tốt hơn đi rất nhiều rất nhiều!

Hơn nữa nhiều như vậy Hoang thú, liền xem như không giành được linh quả, nhiều nhặt một chút Hoang thú thi thể, vậy đối với Lâm Dạ bọn người tới nói cũng là niềm vui ngoài ý muốn!

Lâm Dạ cẩn thận tra xét bầy thú thực lực!

Ở giữa nhất vòng chính là vài đầu khí tức phá lệ hung hãn Sơn Tinh cảnh đỉnh phong Hoang thú, theo thứ tự là một đầu toàn thân quấn quanh hắc khí Ảnh Báo, một cái lân giáp hiện ra kim loại sáng bóng Độc Giác Địa Long, cùng một đầu toàn thân tản ra thanh quang lang loại yêu thú!

Cùng trên bầu trời một đôi ăn ý mười phần, mỏ như Xích Kim không ngừng lượn vòng lấy Liệt Phong ưng!

“Nhất định phải dùng trí!”

“Liều mạng chúng ta không có phần thắng chút nào!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Hệ thống! Cho ta một cái có thể gia tốc đồ vật!”

“Tốt nhất duy trì liên tục thời gian dài một điểm!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Xét thấy túc chủ tình huống hiện tại, đề cử duy nhất một lần vật dụng Tật Phong vu phù!”

“Có thể để túc chủ tốc độ bạo tăng gấp mười!”

“Duy trì liên tục thời gian năm phút, giá bán: 1 vạn điểm văn minh giá trị!” Hệ thống rất nhanh đưa ra đáp án!

“Mua!!!” Lâm Dạ cẩn thận suy nghĩ một hồi, sau đó trực tiếp mở miệng nói!

“Gió, hổ!”

“Hai người các ngươi mang theo vài đầu Bạc Mã cùng Hoang thú đi trở về, hiện tại liền rút lui!!! Tại khoảng cách này chờ ta!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Khoảng cách này là Lâm Dạ không sai biệt lắm tính toán tốt khoảng cách, vì chính là cầm tới Xích Huyết bản nguyên quả sau, có thể tới kịp để bọn chúng nuốt!

“Tộc trưởng, vậy còn ngươi?!” Hổ lo âu hỏi!

Ta

“Ta sẽ dùng vu văn Băng Đống cùng Thạch Phu thuật vì chính mình sáng tạo cơ hội, tùy thời xông đi vào!”

“Đương nhiên có thể cướp được tốt nhất, không giành được, chúng ta cũng không cần!”

“Nhiều như vậy Hoang thú, chúng ta thu nạp vài đầu thi thể cũng đáng về giá vé!”

“Nhớ kỹ! Cái gì đều không quan trọng, mệnh mới trọng yếu nhất!!!” Lâm Dạ nhìn về phía hai người mười phần kiên định nói rằng!

“Minh bạch!” Hai người đồng thời giảm thấp thanh âm nói!

Dương quang mãnh liệt nhất thời điểm, kia chín cái Xích Huyết bản nguyên quả mặt ngoài màu đỏ bỗng nhiên làm sâu thêm, giống như chín khỏa khiêu động xích hồng trái tim, hương đến cực hạn hương khí ầm vang bộc phát, hình thành một vòng mắt trần có thể thấy màu đỏ nhạt gợn sóng khuếch tán ra đến!

Rống

Ngao

Lệ

Đàn thú trong nháy mắt bạo động! Ở giữa nhất vòng Ảnh Báo hóa thành một đạo hắc tuyến lao thẳng tới Linh Chu, Độc Giác Địa Long gầm thét lật tung trước người cản đường Hoang thú, Liệt Phong ưng thì từ không trung cực nhanh mà xuống, lợi trảo xé hướng đối thủ cạnh tranh!

Duy chỉ có đầu kia Thanh Lang bất động như núi!

Hỗn chiến khoảnh khắc bộc phát!

Huyết nhục văng tung tóe, gầm thét chấn thiên, nguyên bản yên tĩnh sơn lâm biến thành tàn khốc sát lục tràng!

“Đánh đi! Đánh đi!”

“Thật tốt đánh!”

“Nếu là chết hết vậy thì dễ chịu!” Lâm Dạ nỉ non nói rằng!

Sau đó cũng là thừa dịp đàn thú bạo động, thận trọng hướng phía gốc kia Xích Huyết bản nguyên quả cây tới gần!

Mà đầu kia Thanh Lang thì là quan sát sau khi, rốt cục cũng là nhịn không được gia nhập chiến đoàn!

Nhưng là trong nháy mắt cũng là bị đầu kia báo đen ngăn cản!

Bất quá ba phút thời gian, trên mặt đất đã ngã xuống vô số Hoang thú!

Vài đầu cường đại nhất Hoang thú cũng là kịch chiến say sưa!

Nhưng là mỗi một đầu Hoang thú ánh mắt đều là nhìn chòng chọc vào kia mấy cái Xích Huyết bản nguyên quả!

Mắt thấy vài đầu Sơn Tinh cảnh Hoang thú đã đánh nhau thật tình, Lâm Dạ cũng là thận trọng hướng phía vòng trong tới gần!

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu càng phát kịch liệt!

Đông đảo Hoang thú trên thân, đã xuất hiện to to nhỏ nhỏ vết thương!

Nhìn Lâm Dạ thị vẻ mặt đau lòng, dù sao kia máu đều sắp bị chảy khô!

Lâm Dạ thì là một bên đem đông đảo Hoang thú thi thể nhét vào không gian tùy thân, một bên kế tính toán thời gian!

Rốt cục thời gian đến đến cuối cùng hơn một phút đồng hồ, lúc này đông đảo Hoang thú sớm đã điên cuồng!

Đều là không quan tâm hướng phía cây kia Xích Huyết bản nguyên quả cây mà đi!

“Ngay tại lúc này!” Lâm Dạ quát khẽ!

Lâm Dạ hít sâu một hơi, thể nội vu lực cấp tốc vận chuyển!

Hắn đầu tiên là cho trên người mình thi triển một môn Thạch Phu thuật, chỉ thấy hào quang màu xám trắng lóe lên, làn da mặt ngoài dường như bao trùm một tầng cứng rắn bằng đá!

Sau đó hắn hướng phía linh quả phía trước đàn thú dầy đặc nhất khu vực, toàn lực khắc hoạ ra một đạo Băng Đống vu văn!

Hàn khí thấu xương bộc phát, một mảnh hình quạt khu vực mặt đất trong nháy mắt ngưng kết băng sương, vài đầu đang lúc chém giết cùng một chỗ lại phóng tới cây ăn quả Hoang thú động tác bỗng nhiên cứng ngắc!

Chính là cái này một cái chớp mắt!

Lâm Dạ lập tức mở ra Tật Phong vu phù!

Như là Thiểm Điện giống như theo Băng Đống vu văn chế tạo ra lỗ hổng vọt vào!

Hắn hiểm lại càng hiểm sát qua Ảnh Báo vung tới lợi trảo cùng Độc Giác Địa Long quét tới cái đuôi lớn, kích thích khí lưu cào đến hắn gương mặt đau nhức!

Tới gần! Gốc kia Xích Huyết bản nguyên quả gần trong gang tấc!

Mê người ánh sáng màu đỏ cơ hồ đốt bị thương ánh mắt của hắn!

Nhưng mà, ngay tại Lâm Dạ đưa tay chụp vào cuối cùng một trái sát na, đỉnh đầu truyền đến bén nhọn tiếng xé gió!

Một đầu Liệt Phong ưng, phát hiện hắn chỗ này ăn cắp lấy, Xích Kim sắc mỏ giống như tử thần chi liêm, mạnh mẽ mổ về Lâm Dạ hậu tâm!

Sinh tử quan đầu, Lâm Dạ cắn răng, cánh tay trái ngưng tụ tất cả vu lực và khí huyết, ngang nhiên hướng lên đón đỡ!

Tay phải thì là trực tiếp hướng về cây ăn quả tìm kiếm!

“Phốc phốc!” Kịch liệt đau nhức truyền đến, Liệt Phong ưng mỏ đâm thật sâu vào Lâm Dạ cánh tay trái, trực tiếp xuyên thủng!

Nếu không phải có Thạch Phu thuật, chỉ sợ Lâm Dạ cánh tay liền muốn biến thành hai khúc!

Nhưng Lâm Dạ tay phải lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đột nhiên rút lên cây kia Xích Huyết bản nguyên quả cây!

“Đắc thủ! Đi!” Lâm Dạ trong lòng cuồng hống, tay phải gắt gao nắm lấy Xích Huyết bản nguyên quả cây, sau đó hóa thành một ngọn gió liền muốn rời khỏi!

“Lệ!!!” Trái cây bị đoạt, Liệt Phong cự kiêu phát ra phẫn nộ đến cực điểm rít lên, vỗ cánh muốn đuổi theo!

Phía dưới Ảnh Báo cùng Độc Giác Địa Long cũng bị kinh động, nhìn thấy lại có nhân loại trộm đi bảo vật, càng là giận không kìm được, tạm thời buông xuống lẫn nhau tranh đấu, lại cùng nhau hướng phía Lâm Dạ chạy trốn phương hướng đuổi theo, ven đường đụng bay vô số cản đường Hoang thú!

“Ngọa tào!”

Lâm Dạ nhìn xem gần trong gang tấc kia vài đầu Hoang thú, lập tức linh hồn đều bốc lên!

Không lo được cánh tay đau đớn, hái thêm một viên tiếp theo Xích Huyết bản nguyên quả liền ném ra ngoài!

“Lệ!!!” Một đạo hắc ảnh hiện lên, Xích Huyết bản nguyên quả còn chưa rơi xuống đất, liền bị một đầu Liệt Phong ưng điêu đi!

Chúng Hoang thú thấy thế, càng là vô cùng phẫn nộ, bọn chúng không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị một cái nho nhỏ Man Thú cảnh sinh linh cho đùa bỡn!

Một tiếng chấn thiên gào thét qua đi, tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần, lần nữa hướng phía Lâm Dạ đuổi theo!

Lâm Dạ thì là một bên chạy một bên thi triển Băng Đống vu văn, mong muốn ngăn cản chúng Hoang thú bước chân!

Nhưng là những cái kia nổi giận Hoang thú căn bản là không có đem Lâm Dạ Băng Đống vu thuật để ở trong mắt!

Tới gần!

Càng gần!.