Chương 118:: Lăng Phong sư huynh, ngươi tới trước đi!

Chương 118:: Lăng Phong sư huynh, ngươi tới trước đi!

Đại khái hai nén nhang đằng sau, Quan Vân Phượng sắc mặt biến sắc càng thêm tái nhợt, nhìn qua chính là bị người bôi lên một tầng thật dày bột mì một dạng.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện, bắt đầu có mồ hôi tại Quan Vân Phượng trên khuôn mặt thẩm thấu ra.

"Ngay tại lúc này!"

Bạch Tử Long ánh mắt ngưng tụ, lập tức cầm trong tay bình ngọc cái nắp mở ra, ở bên trong đổ ra một viên đan dược màu tím.

Đan dược kia tròn trịa như ngọc, tản ra nhu hòa hào quang màu tím, trong đan dược bộ, có một đạo tử khí tại du tẩu, tại trên đan dược, có bốn đạo màu tím đường vân, tại đan dược bị đổ ra một sát na, chung quanh hàn khí đều lập tức bị đuổi tản ra.

"Tứ phẩm đan dược!"

Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, cái này Tử Dương Đan, chính là tứ phẩm đan dược, tại Huyền Kiếm tông, có thể luyện chế ra loại đan dược này người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà lại Tử Dương Đan rất khó luyện chế, coi như rất nhiều có thể luyện chế ra ngũ phẩm đan dược đại sư, cũng đều chưa hẳn có thể luyện chế ra cái này Tử Dương Đan.

Bạch Tử Long bóp mở Quan Vân Phượng miệng, đem Tử Dương Đan cho ăn đi vào.

Tại Tử Dương Đan cửa vào sát na, Quan Vân Phượng thể nội tiết ra ngoài hàn khí, cũng biến thành càng khủng bố hơn.

"Chúng ta ra ngoài đi, Mạc trưởng lão nói, phục dụng Tử Dương Đan về sau, Tử Dương Đan sẽ đem Nhị sư muội thể nội phần lớn hàn độc đều bức ra bên ngoài cơ thể, nhanh thì ba ngày, chậm thì năm ngày, Nhị sư muội liền có thể tỉnh lại!"

Bạch Tử Long nói xong, sau đó cùng Lăng Phong bọn hắn rời đi Quan Vân Phượng gian phòng.

Giờ phút này, sắc trời đã sáng, nhu hòa ánh mặt trời chiếu tại Lăng Phong trên người của bọn hắn, phảng phất tại trên người của bọn hắn dát lên một tầng kim sa, để bọn hắn cảm nhận được từng tia ấm áp, giờ phút này bốn người đều cảm giác được trước nay chưa có dễ dàng cùng vui vẻ.

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn vẫn luôn bị Quan Vân Phượng bệnh khốn nhiễu, bây giờ Quan Vân Phượng bệnh tình, rốt cục có thể đã qua một đoạn thời gian.

"Ha ha, hôm nay thời tiết coi như không tệ! Ta đi làm điểm tâm!"

Bạch Tử Long cười lớn một tiếng, sau đó liền quay người hướng phía phòng bếp đi.

"Ta nuôi Tinh Thần Lộc hai ngày trước sinh con, ta đi làm điểm sữa hươu nếm thử!"

Trương Đại Cát nói xong, cũng rời đi.

"Hôm nay là ngày tháng tốt, ta đi nhặt một chút Diễm Vĩ Kê trứng gà đến chúc mừng một chút! Ngũ sư đệ, hôm nay ngươi nhưng là muốn tham gia giải thi đấu tiễn thuật, ngươi về trước đi ngủ tiếp một hồi đi!"

Phùng Thiên Tường cười cười, đưa tay vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, sau đó cũng đi ra.

Lăng Phong không có trở về tiếp tục nghỉ ngơi, mà là tại trong sân bắt đầu luyện quyền.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Lăng Phong thu công, sau khi đánh răng rửa mặt xong, đi tới phòng khách, nhìn thấy ngay tại cuồng ăn điểm tâm Tôn Khả.

"Con hàng này tới thật đúng là đúng giờ!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, hắn biết Tôn Khả triệt để bị bọn hắn Súc Mục phòng mỹ thực hấp dẫn.

"Này, Lăng Phong, buổi sáng tốt lành!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong chào hỏi một tiếng, sau đó liền cúi đầu nghiêm túc ăn điểm tâm.

"Buổi sáng tốt lành!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cũng cầm lấy một cây bánh quẩy gặm.

Một lúc sau, ăn uống no đủ hai người, rời đi Thanh Ngưu lĩnh, hướng phía Long Tùng sơn đi đến.

Khi bọn hắn đi vào chân núi thời điểm, lại phát hiện chân núi trên quảng trường, đã là đầu người rung động.

Long Tùng sơn chân núi, chính là Huyền Kiếm tông tiễn thuật luyện tập đại bản doanh, nơi đây cũng là ngày bình thường những cái kia tu luyện tiễn thuật đệ tử thường tới địa phương.

Giờ phút này, tất cả mọi người tại xếp hàng, nhận lấy cung tiễn.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng bắt đầu xếp hàng.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Một chút nhận ra Lăng Phong đệ tử ngoại môn, nhao nhao đối với Lăng Phong chào hỏi.

Ngay tại hôm qua, Lăng Phong cuồng ngược Lạc Vân Không tin tức, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Thanh Vân phong ngoại môn, cho dù là rất nhiều đệ tử nội môn cũng được biết việc này.

Bây giờ Lăng Phong danh khí, ở ngoại môn thế nhưng là như mặt trời ban trưa.

Mà Lăng Phong cũng là bày ra một bộ rất có phong độ bộ dáng, đối với những người này mỉm cười gật đầu.

"Làm sao lại không thấy Lưu Ly sư tỷ bọn hắn nha?"

Lăng Phong không ngừng trong đám người nhìn ra xa, hy vọng có thể tìm tới trong lòng của hắn ưa thích mỹ nữ.

"Hừ, đừng xem, Lưu Ly sư tỷ cùng những đệ tử nội môn kia, căn bản cũng không cần xếp hàng, bọn hắn giờ phút này khẳng định đã được đến trang bị, lên núi!"

Tôn Khả cười lạnh một tiếng.

"Nhanh như vậy liền lên núi rồi? Vậy đối với chúng ta mà nói, không công bằng nha!"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, lúc đầu hắn tới tham gia tranh tài, chính là vì nhìn mỹ nữ, thế nhưng là không nghĩ tới Diệp Lưu Ly các nàng thế mà sớm lên núi, để hắn rất thất vọng.

"Ha ha, cái gì có công bình hay không nha, Lưu Ly sư tỷ các nàng cũng không có bắt đầu, coi như các nàng đã lên núi, cũng muốn tại lối vào chờ lấy chúng ta!"

Tôn Khả cười cười, tiếp tục nói ra: "Báo danh người dự thi nhiều như vậy, đương nhiên phải có người lấy trước trang bị, nếu không phải chờ tới lúc nào mới có thể cấp cho hoàn tất nha?"

"Dạng này nha!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt trong đám người tìm kiếm, rốt cục trong đám người tìm được hai đạo tịnh lệ thân ảnh, hai người này, hắn thế mà còn nhận biết.

Mà lại, tại Lăng Phong trông thấy hai người bọn họ thời điểm, hai người bọn họ cũng đúng lúc hướng phía Lăng Phong nhìn bên này đến, ba người ánh mắt trên không trung đan vào một chỗ.

"Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, đối với bọn hắn lộ ra một cái ý vị sâu xa mỉm cười, trong óc không khỏi hiện ra hôm trước hắn bị Mạc Huỳnh Huỳnh hố hình ảnh.

"Hỏng bét, Huỳnh Huỳnh tỷ, cái kia Lăng Phong trông thấy chúng ta!"

Đứng sau lưng Mạc Huỳnh Huỳnh Đỗ Vũ Đồng, khi nhìn đến Lăng Phong về sau, sắc mặt hơi đổi một chút, nhỏ giọng mở miệng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh nói một tiếng, chính nàng cũng bắt đầu khẩn trương.

Đỗ Vũ Đồng biết, Lăng Phong bây giờ thế nhưng là ngoại môn đệ nhất nhân, nếu là Lăng Phong muốn đối phó các nàng, các nàng khẳng định không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mạc Huỳnh Huỳnh đầu tiên là cố tự trấn định đối với Lăng Phong cười cười, sau đó quay đầu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối với Đỗ Vũ Đồng mắng:

"Ngươi cái này đồ hèn nhát, sợ cái gì? Nơi này căn bản không thể động thủ, mà lại hắn Lăng Phong là Súc Mục phòng người, hắn về sau đến thường xuyên cùng chúng ta Bố Nghệ phường người liên hệ, ta muốn hắn hẳn là sẽ không ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho chúng ta Bố Nghệ phường chư vị sư tỷ!"

Mặc dù Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn rất bình tĩnh, nhưng vừa rồi nàng nhìn thấy Lăng Phong cái kia ý vị sâu xa mỉm cười lúc, trong lòng cũng là có chút hãi đến hoảng.

"Nha, là Mạc Huỳnh Huỳnh cô nàng kia!"

Tôn Khả giờ phút này cũng nhìn thấy Mạc Huỳnh Huỳnh, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt kia cũng là không chút kiêng kỵ tại Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng linh lung tinh tế trên thân thể ngắm tới ngắm lui.

Không chỉ là Lăng Phong cùng Tôn Khả, chung quanh rất nhiều nam tính đệ tử ánh mắt, đều rơi vào hai người bọn họ trên thân, dù sao tại vùng này, các nàng nhan trị xem như cao nhất, cho nên cũng là hấp dẫn nhất nam tính đệ tử.

"Huỳnh Huỳnh tỷ, chung quanh những tên kia ánh mắt thật đáng sợ a!"

Cảm giác được chung quanh những người kia cực kỳ xâm phạm tính ánh mắt, Đỗ Vũ Đồng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể có chút co rụt lại, núp ở Mạc Huỳnh Huỳnh phía sau.

"Hừ, có gì phải sợ nha? Đều là một đám có sắc tâm không có sắc đảm sợ hàng!"

Mạc Huỳnh Huỳnh ngắm chung quanh những người kia một chút, khinh thường nói một tiếng.

"Lăng Phong sư huynh, nếu không để cho ngươi tới trước đi!"

Giờ phút này, sắp xếp ở trước mặt Lăng Phong một cái đệ tử ngoại môn, quay người một mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong..