Chương 119: Tiến hóa, tiến hóa

Chương 119: Tiến hóa, tiến hóa

“Thảo!” Lâm Dạ đột nhiên hơi vung tay trực tiếp đem cây kia Xích Huyết bản nguyên quả cây cho ném ra ngoài!

Một đám Hoang thú như là chó dữ chụp mồi đồng dạng hướng phía Xích Huyết bản nguyên quả cây liền nhào tới!

Lâm Dạ thì là nhân cơ hội đi đường!

Lâm Dạ không dám dừng lại, chịu đựng đau xót cùng mỏi mệt, tại mờ tối khe đá bên trong liều mạng hướng về phía trước!

Liều mạng hướng phía Đại Hắc cùng Mặc Uyên vị trí tiến lên!

Mà Lâm Dạ cũng là thấy được phía trước Mặc Uyên cùng Đại Hắc, hai đầu Hoang thú cũng là toàn lực hướng phía Lâm Dạ bên này hướng về phía!

“Mặc Uyên Đại Hắc! Há mồm!!!” Lâm Dạ quát lên một tiếng lớn!

Trong tay đột nhiên vung lên, hai đạo hồng sắc lưu quang trong nháy mắt hướng phía Đại Hắc cùng Mặc Uyên vọt tới!

Hai đầu Hoang thú càng là nhãn tình sáng lên, đột nhiên nhảy lên thật cao, trực tiếp dùng miệng tiếp nhận Xích Huyết bản nguyên quả!

Lâm Dạ thì là “phù phù” một tiếng mới ngã xuống đất!

“Rốt cục... Rốt cục đuổi kịp!”

Lâm Dạ nhìn xem không đến năm giây đếm ngược, miệng lớn thở hổn hển nói!

Lâm Dạ sắc mặt tái nhợt, cánh tay trái vết thương máu thịt be bét, nhưng ánh mắt lại sáng đến kinh người!

Tại ném ra cây ăn quả trước đó, Lâm Dạ thật là thẳng tiếp thu hai cái Xích Nguyệt bản nguyên quả tại không gian tùy thân!

Lúc đầu Lâm Dạ là nghĩ nhiều giữ lại một chút, nhưng là phía sau Hoang thú thật sự là nhiều lắm!

Nếu là chỉ ném ra ba bốn mai, chỉ sợ còn lại những cái kia Sơn Tinh cảnh vẫn như cũ sẽ không bỏ qua hắn!

“Tộc trưởng!!!” Phong Hòa Hổ cũng là vội vàng chạy tới!

“Không có việc gì!” Lâm Dạ dùng lưu lại vu lực vì chính mình thi triển một đạo trị liệu thuật!

“Đi mau!”

“Dược lực có thể sau đó luyện hóa, phía sau Hoang thú cùng lên đến!” Hệ thống tại Lâm Dạ trong đầu nhắc nhở!

“Đi! Đi mau!” Lâm Dạ trực tiếp lật trên thân Bác Vương, vội vàng thúc giục nói!

“Thùng thùng!”

Dưới hông Bạc Mã phát ra một tiếng tê minh, lập tức vung ra đi đứng, không muốn mạng hướng phía trước phóng đi!

Về phần Đại Hắc cùng Mặc Uyên, tại Lâm Dạ nói ra thời điểm ra đi, liền đã dẫn đầu liền xông ra ngoài!

Không biết chạy bao lâu, sau lưng truy kích thanh âm dần dần biến mất, bọn hắn mới dám dừng lại, miệng lớn thở hào hển!

“Hổ... Nhìn xem chung quanh có cái gì có thể che lấp thân hình địa phương!” Lâm Dạ thở hổn hển nói. Sau đó lần nữa cho mình thi triển một đạo trị liệu thuật!

Hổ thì là cưỡi Bạc Mã bắt đầu ở bên cạnh tìm tòi!

“Tộc trưởng, có cái sơn động nhỏ!”

“Mặc dù không lớn, nhưng là cũng có thể chứa đựng chúng ta mấy cái!” Hổ rất nhanh liền chạy trở về nói!

Đi

Mấy phút sau, Lâm Dạ cùng Đại Hắc, Mặc Uyên, xuất hiện tại một cái xú khí huân thiên trong sơn động!

Về phần Phong Hòa Hổ, thì là ở bên ngoài là một người hai thú hộ pháp!

“Hệ thống cái này mai cái gì Xích Huyết bản nguyên quả, có thể khiến cho Đại Hắc tiến hóa làm giao sao?!” Lâm Dạ trong đầu hỏi!

Lâm Dạ cũng không hi vọng, chính mình bốc lên nguy hiểm tính mạng có được đồ vật, cuối cùng lại là không có gì lớn hiệu quả!

Dù sao cái này Đại Hắc có thể là cái thứ nhất đi theo nó Hoang thú!

Hơn nữa đã là Thần Long bộ lạc, mặc dù Chân Long hiện tại không giải quyết được, Giao Long cũng không có vấn đề a?!

Dù sao Giao Long rất nhiều đều là từ mãng tiến hóa mà đến!

“Túc chủ suy nghĩ nhiều!”

“Một cái Xích Huyết bản nguyên quả đều muốn cho một cái bình thường mãng hóa thành Giao Long?!”

“Ngươi là thật không biết Giao Long là cái gì không?!” Hệ thống nhàn nhạt giễu cợt nói!

“Ta ra văn minh giá trị!” Lâm Dạ nghiêm mặt nói!

“Coi như ngươi đem tất cả văn minh giá trị đều cho ta cũng không đủ!” Hệ thống nói lần nữa!

“Bất quá sao?!”

“Túc chủ nếu là có thể ra ba vạn điểm văn minh giá trị lời nói, ta có thể giúp ngươi đem đầu kia Huyền Dạ mãng, tiến hóa làm Hắc Thủy Huyền Mãng!”

“Mặc dù khoảng cách Giao Long còn có khoảng cách rất lớn, nhưng là cũng coi là bước ra bước đầu tiên!”

“Nếu là lại có cái khác cơ duyên, hoặc là túc chủ văn minh giá trị đầy đủ dưới tình huống, cũng không phải là không thể được đem nó tiến hóa làm Giao Long!” Ngừng tạm hệ thống nói lần nữa!

“Hai vạn điểm!” Lâm Dạ chăm chú suy tư một chút, sau đó đưa ra một đáp án!

“Thành giao!!!” Hệ thống lập tức nói rằng, sau đó một đạo lưu quang trong nháy mắt theo Lâm Dạ mi tâm bắn ra, chui vào Đại Hắc bên trong thân thể!

“Thảo! Thua lỗ!” Lâm Dạ trong lòng lập tức thầm nghĩ!

Mà lúc này hai đầu Hoang thú đều là bắt đầu luyện hóa lên Xích Huyết bản nguyên quả dược lực!

“Đều đừng để ta thất vọng a!” Lâm Dạ nhìn xem hai đầu không ngừng gào thét giãy dụa thống khổ không chịu nổi Hoang thú, nỉ non nói!

Dẫn đầu xuất hiện dị biến là Mặc Uyên!

Nó nguyên bản chừng một mét cao thân thể kịch liệt bành trướng, xương cốt phát ra rợn người dày đặc bạo hưởng, dường như bị vô hình cự chùy lặp đi lặp lại rèn, kéo duỗi!

Đen nhánh bóng loáng da lông hạ, cơ bắp như là Cầu Long giống như dâng lên, mỗi một cây gân bắp thịt đều ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng!

Nó thống khổ gầm nhẹ, mắt hổ xích hồng, miệng bên trong nguyên bản liền Phong Duệ vô cùng răng kiếm vậy mà lần nữa sinh trưởng, kéo dài, mũi nhọn quanh quẩn lên một tia làm người sợ hãi màu xám đen khí tức, kia là thuộc về minh uyên tịch diệt chi lực bắt đầu thức tỉnh!

Biến hoá kinh người nhất xuất hiện tại lưng của nó hai bên! Làn da đột nhiên vỡ tan, hai cây tráng kiện, bao trùm lấy màu đen màng xương nhô lên tấn mãnh chui ra, cũng tại xích huyết năng lượng điên cuồng quán chú cấp tốc triển khai, cứng lại, kéo dài!

Cuối cùng hóa thành hai mảnh khổng lồ mà dữ tợn màu đen cánh xương!

Cánh xương biên giới sắc bén như đao, cánh màng chảy xuôi lấy ám tử sắc đường vân, dường như kết nối lấy vực sâu, có thể thôn phệ tất cả tia sáng!

Trán của nó chính giữa, làn da xé rách, một cây hình dạng xoắn ốc, lóe ra u ám kim loại sáng bóng độc giác đâm rách mà ra, sừng thân che kín tinh mịn huyền ảo thiên nhiên đường vân, mơ hồ có phong lôi chi thanh cùng vực sâu tiếng vọng xen lẫn!

Bốn cái hổ trảo biến càng to lớn hơn, trảo nhận hoàn toàn hóa thành tối tăm dạng tinh thể, nhẹ nhàng cầm nắm ở giữa, mặt đất nham thạch liền như là đậu hũ lưu lại khắc sâu vết cắt, đầu ngón tay phun ra nuốt vào lấy làm người chấn động cả hồn phách hắc mang!

Mà thân thể cũng từ lúc đầu không sai biệt lắm cao một thước, biến thành đại khái một mét sáu dáng vẻ!

“U a! Đầu này Hắc Ma hổ không tệ a!”

“Thể nội lại còn có một tia, Minh Uyên Long Dực Hổ huyết mạch?!”

“Không tệ! Không tệ!” Hệ thống bỗng nhiên nhàn nhạt tán thưởng nói!

“Minh Uyên Long Dực Hổ sao?!”

“Danh tự giống như không tệ a!” Lâm Dạ nỉ non một câu!

Rống

Một tiếng cùng trước kia hoàn toàn khác biệt gào thét theo Mặc Uyên yết hầu chỗ sâu bắn ra, cái này tiếng rống trầm thấp hùng hồn, dường như đến từ Cửu U, lại mang theo long uy chấn nhiếp cùng Hổ Vương bá cháy mạnh, sơn động kịch liệt rung động, đá vụn rì rào rơi xuống!

Nó quanh thân tràn ngập lên một tầng hắc vụ nhàn nhạt, trong sương mù mơ hồ có màu đỏ sậm Thiểm Điện đi khắp, kia là tiến hóa sau chưởng khống, hỗn hợp gió, lôi cùng vực sâu khí tức toàn bộ lực lượng mới!

Hơn nữa Mặc Uyên vậy mà đi thẳng tới Mãnh Thú cảnh đỉnh phong!

Cùng lúc đó, Đại Hắc tiến hóa cũng tại hệ thống cái kia đạo thần bí lưu quang dẫn đạo hạ, đi hướng hoàn toàn khác biệt lại giống nhau kinh người phương hướng!

Nó nguyên bản to dài mãng thân thể tại xích huyết năng lượng cọ rửa hạ, bắt đầu gần như gây dựng lại giống như kịch liệt biến hóa!

Đen như mực lân phiến từng mảnh từng mảnh tróc ra, lại đang đau nhức bên trong cấp tốc tân sinh!

Tân sinh lân phiến càng lớn, càng dày, bày biện ra một loại thâm thúy huyền màu đen, biên giới hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng, sắp xếp càng thêm chặt chẽ, giống như hoàn mỹ nhất áo giáp!

Lân phiến mặt ngoài, bắt đầu hiện ra từng vòng từng vòng màu bạc nhạt, như là sóng nước gợn sóng giống như thiên nhiên đường vân, đây là Huyền Thủy chi lực biểu tượng!.