Chương 119:: Ba vị sư tỷ

Chương 119:: Ba vị sư tỷ

"Cái này. . . Làm sao có ý tứ đâu?"

Lăng Phong không nghĩ tới đối phương thế mà lại chủ động để cho mình tới trước.

"Không có chuyện gì!"

Đệ tử ngoại môn kia cười cười, sau đó đi tới Lăng Phong cùng Tôn Khả phía sau.

"Vậy đa tạ vị sư đệ này!"

Lăng Phong đối với đệ tử ngoại môn kia gật gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả tiến lên một bước, nếu người ta đều làm được như thế chủ động, hắn nếu là không lĩnh tình, đó chính là quá mức già mồm.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi tới trước đi!"

Giờ phút này, sắp xếp ở trước mặt Lăng Phong đệ tử ngoại môn kia, cũng đem vị trí của mình cấp cho đi ra, bây giờ Lăng Phong ở ngoại môn thế nhưng là tuyệt đối đệ nhất nhân, hắn muốn tu để ý ai, liền sửa chữa ai.

Cho nên, những đệ tử ngoại môn này, cả đám đều đối với Lăng Phong rất là tôn kính, đối với Lăng Phong, bọn hắn không dám có chút may mắn tâm lý, vạn nhất đắc tội Lăng Phong, liền xem như bọn hắn phía sau có mạnh hơn thế lực cũng chưa chắc có thể giữ được hắn.

"Này làm sao có ý tốt nha?"

Lăng Phong nhìn xem tên đệ tử ngoại môn kia, nhàn nhạt cười một tiếng, bất quá hắn thân thể lại là rất thành thật lần nữa đi lên một bước, cái này khiến đi theo phía sau hắn Tôn Khả ở trong lòng thầm mắng vô sỉ.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi tới trước đi!"

Cái này tựa hồ trở thành phản ứng dây chuyền, cho nên sắp xếp ở trước mặt Lăng Phong người, đô chủ động đứng ở Lăng Phong cùng Tôn Khả sau lưng.

Rất nhanh, Lăng Phong liền từng cấp tiến dần lên, đi tới đội ngũ phía trước nhất.

"Oa a, thật sự là hâm mộ tên kia, lập tức liền xếp tới trước mặt!"

Tại cái kia đội ngũ thật dài phía sau, Đỗ Vũ Đồng một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong cùng Tôn Khả, mặt mũi tràn đầy hoa si hình.

"Hừ, nếu như ngươi nguyện ý hi sinh một chút chính mình nhan sắc, khiến cái này xếp hàng nam đệ tử mỗi người hôn một chút, ngươi cũng có thể rất nhanh liền xếp tới phía trước đội ngũ!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn chằm chằm Đỗ Vũ Đồng, một mặt cười xấu xa nói.

"A, Huỳnh Huỳnh tỷ ngươi quá xấu rồi!"

Đỗ Vũ Đồng lập tức che lồng ngực của mình, đối với Mạc Huỳnh Huỳnh mắng một tiếng, sau đó đem chính mình cái kia ánh mắt hâm mộ thu vào, đi theo Mạc Huỳnh Huỳnh phía sau thành thành thật thật xếp hàng.

Bất quá Mạc Huỳnh Huỳnh trong lòng cũng là có chút cảm khái, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, mấy ngày nay không gặp, lập tức liền biến thành ngoại môn đệ nhất cường giả.

Cái này ngoại môn đệ nhất thân phận, thế nhưng là so đệ tử nội môn tốt hơn vớt chất béo.

Những năm gần đây, Lạc Vân Không sở dĩ chậm chạp không nguyện ý trở thành đệ tử nội môn, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là ngoại môn đệ nhất quá tốt mò, một phần khác nguyên nhân, mới là e ngại Long Minh áp bách.

Bây giờ Lăng Phong, tại Thanh Vân phong ngoại môn, thật là phong quang vô hạn.

Dựa theo quy định, mỗi một người dự thi nhận lấy trường cung đều là giống nhau, trường cung này cũng không phải là pháp bảo, mà là một tấm phổ thông trường cung, bởi vì Long Tùng sơn bên trong, áp chế hết thảy nội lực, liền xem như có pháp bảo cũng không sử dụng được.

Mỗi người có thể lĩnh 50 mũi tên.

Mà tại nhận lấy mũi tên thời điểm, Lăng Phong căn cứ công việc kia nhân viên yêu cầu, đem chính mình một giọt máu tươi nhỏ vào một bát trong nước, sau đó đem hắn nhận lấy đến mũi tên đầu mũi tên ngâm trong nước.

Khi mũi tên đoạn trước ngâm ở trong nước đằng sau, thế mà cầm chén bên trong nước toàn bộ đều hút khô.

Lĩnh xong đồ vật đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả liền hướng phía Long Tùng sơn lối vào đi đến.

"Thao, tại sao muốn dùng lão tử máu tươi đến nhiễm mũi tên?"

Rời đi cái kia nhận lấy vật cửa sổ đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

"Hắc hắc, ở trong đó có hai cái nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên, loại này mũi tên là đặc thù mũi tên, nhuộm dần máu người đằng sau, mới có thể kích hoạt mũi tên này bên trên trận văn; nguyên nhân thứ hai, chính là mũi tên này bắn tới tháp thông về sau, sẽ ở tháp thông bên trên nhiễm lên huyết khí của ngươi, kể từ đó, tại kiểm kê tháp thông thời điểm, mới biết được cái nào tháp thông là ngươi bắn xuống tới!"

Tôn Khả trên mặt lấy mỉm cười, phi thường có kiên nhẫn là Lăng Phong giảng giải.

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong ngẩn người, biết sự tình nguyên do về sau, trong lòng của hắn cũng thoải mái hơn.

Đi vào Long Tùng sơn chân núi lối vào, Lăng Phong nhìn thấy một đám người, tại những người này sau lưng, chính là thông hướng Long Tùng sơn con đường, bất quá giờ phút này con đường bị mê vụ che lấp, khiến người không nhìn thấy phía sau phong cảnh.

Từ những người này mặc đến xem, đại đa số đều là đệ tử nội môn.

Rất nhiều đệ tử nội môn giờ phút này đều mượn cơ hội này, đi cùng một chút ngoại môn mỹ nữ bắt chuyện, bởi vì ngày bình thường, nội môn cùng đệ tử ngoại môn là rất khó gặp mặt.

Lần này giải thi đấu tiễn thuật có chút đặc thù, để đệ tử nội môn cùng đệ tử ngoại môn đều có tư cách cùng một chỗ dự thi, rất nhiều đệ tử nội môn, đều nhao nhao lợi dụng thân phận của mình đi thông đồng những cái kia ngoại môn nữ đệ tử, xác xuất thành công cực cao.

Lăng Phong thậm chí có thể nhìn thấy một chút nội môn nam đệ tử, ôm lấy một chút ngoại môn nữ đệ tử, tại một chút góc hẻo lánh táy máy tay chân.

Bất quá tuyệt đại đa số người, đều quay chung quanh tại lối vào trung ương nhất khu vực, tại một nhóm người này ở giữa nhất, có một cái phương viên mười mét trống không khu vực, tại vùng này bên trong, có ba cái tuyệt sắc mỹ nữ.

Cái này ba cái tuyệt sắc mỹ nữ, Lăng Phong đều biết, theo thứ tự là Linh Khê cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền, Mai Sơn Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử Liễu Hàn Yên, Thanh Vân phong trong đệ tử nội môn minh tinh cấp nhân vật Diệp Lưu Ly.

Hôm nay, Tiêu Thanh Tuyền cái kia tóc dài đen nhánh mềm mại, bị trói thành một bím tóc đuôi ngựa, nhìn hào phóng vừa vặn, mặc một bộ màu xanh nhạt bó sát người tơ chất chiến y, không biết có phải hay không là phe tổ chức cố ý hành động, chiến y này cổ áo mở có chút thấp, khiến cho Tiêu Thanh Tuyền chỗ ngực có bộ phận tuyết trắng làn da lộ trong không khí, hút con ngươi vô số.

Ống tay áo chỉ có ba phần dài, ống tay áo hình dạng giống như cái kia nở rộ hoa sen, nàng cái kia như là ngó sen non giống như cánh tay, cơ hồ hoàn toàn bại lộ trong không khí, tại chỗ cổ tay của nàng, mang theo hai cái màu xanh bao cổ tay.

Thân eo chỗ băng gạc là hơi mờ, thật chặt đem vòng eo bao lấy, khiến cho nàng cái kia vòng eo làm cũng càng thêm tinh tế mềm mại, hạ thân cái kia bó sát người quần da, đưa nàng cái kia thon dài mà đầy co dãn cặp đùi đẹp trục bánh xe hoàn mỹ bày ra.

Dưới chân mặc một đôi màu xanh ống dài giày chiến, trên vai đeo một cái ống tên, tay phải cầm một cây trường cung, khiến cho ngày bình thường nhìn hòa ái dễ gần Thánh Nữ, giờ phút này lại so bình thường nhiều hơn một phần khí khái hào hùng.

Diệp Lưu Ly hôm nay mặc chính là một kiện màu tím sậm bó sát người bằng da chiến y, thon dài trắng nõn cổ bại lộ trong không khí, cái kia màu tím bao cổ tay cơ hồ đưa nàng cả tiết cánh tay đều bao vây lại, chỉ có chi trên nước ép trái cây trong không khí, hạ thân là một cái quần cụt, hai đoạn hai đùi trắng nõn cứ như vậy trực tiếp bại lộ tại mọi người trong tầm mắt, vô cùng chói mắt, tóc, có một bộ phận bị cuộn lên, dùng một cây màu tím cái trâm cài đầu cố định trụ.

Mà cái kia Liễu Hàn Yên, trên người mặc một kiện tơ chất đai đeo giáp ngực, cái kia mê người xương quai xanh bại lộ trong không khí, nơi bả vai có giáp vai, chỗ cổ tay mang theo hai đóa nở rộ hoa mai ống đeo tay áo, hạ thân là một kiện ngang gối váy ngắn, cái kia bắp chân bại lộ trong không khí. . ..