Chương 120:: Chúng mỹ vờn quanh

Chương 120:: Chúng mỹ vờn quanh

Liễu Hàn Yên ra ánh sáng suất so Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly càng sâu, cái này cũng tương đối phù hợp phong cách của nàng, chiều cao của nàng tiếp cận một mét tám, giống Diệp Lưu Ly chỉ có một mét sáu năm thân cao nữ tử, ở trước mặt nàng cũng chỉ có thể coi là tiểu xảo linh lung.

Tam đại mỹ nữ, đều có đặc sắc, giờ phút này các nàng liền đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm, có phải hay không che miệng phát ra từng đợt tiếng cười như chuông bạc, chung quanh những nam đệ tử kia từng cái thấy con mắt đều đăm đăm.

Rất nhiều nam đệ tử sở dĩ tham gia cái này giải thi đấu tiễn thuật, chính là hướng về phía cái này tam đại mỹ nữ tới.

"Ngọa tào, tốt phúc lợi nha!"

Tôn Khả khi nhìn đến cái này tam đại mỹ nữ đằng sau, con mắt cũng là đột nhiên tỏa sáng, theo bản năng đem bàn tay đến khóe miệng bên cạnh lau một chút nước bọt.

"Con mụ nó, thật sự là mê người nha!"

Lăng Phong cũng không nhịn được mở miệng tán thưởng một tiếng, cái này ba mỹ nữ hắn đều tiếp xúc gần gũi qua, bất quá các nàng loại này tạo hình, Lăng Phong còn là lần đầu tiên trông thấy, không thể không thừa nhận, các nàng bản thân liền là trọng lượng cấp mỹ nữ, lại thêm loại này tạo hình, đơn giản có thể miểu sát hết thảy nam tính.

Nhìn thấy cái này tam đại mỹ nữ, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình nhịp tim nhịn không được gia tốc, hắn mang theo Tôn Khả trực tiếp hướng bên trong chen vào.

"Móa, ai ở phía sau đẩy lão tử?"

Phía trước bị Lăng Phong chen đến người, nhịn không được chửi ầm lên.

"Là Lăng Phong!"

Trong đám người, một chút nhận biết Lăng Phong người, mở miệng nói một tiếng.

"Lăng Phong? Cái kia cùng Hổ Vương Phương Hằng đối nghịch gia hỏa?"

Nghe được tên Lăng Phong về sau, những đệ tử kia đều sửng sốt một chút, sau đó tranh thủ thời gian cho Lăng Phong tránh ra một con đường, cho dù là những đệ tử nội môn kia, cũng giống vậy.

"Ngươi hỗn đản này, thật đúng là dám đến nha?"

Một cái thanh âm băng lãnh trong đám người truyền đến, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, phát hiện người nói chuyện, lại là Phương Hằng.

Giờ phút này, Phương Hằng liền đứng ở trong đám người, tại bên cạnh hắn, có một đoàn đệ tử Hổ Minh vây quanh, những này chen chúc ở bên người Phương Hằng đệ tử Hổ Minh, đều là Hổ Minh nội môn đệ tử.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt cùng Phương Hằng ánh mắt trực tiếp đụng thẳng vào nhau, sau đó nhếch miệng cười một tiếng: "Ta làm sao lại không dám tới? Trước mặt sư huynh, nhường một chút!"

Nói xong, Lăng Phong liều mạng chui vào bên trong.

Giờ phút này, những cái kia cản ở trước mặt Lăng Phong người, đều nhao nhao tránh ra một con đường.

Lăng Phong chen qua đám người trực tiếp đi vào đám người ở giữa nhất cái kia trống trải khu vực, Tôn Khả muốn kéo đều kéo không nổi.

"Móa, tiểu tử này muốn tìm cái chết sao?"

"Lại dám đi vào?"

"Hắc hắc, tiểu tử này hôm nay chết chắc!"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong cử động này, cũng nhịn không được nở nụ cười.

Bởi vì vừa rồi Tiêu Thanh Tuyền các nàng đã lên tiếng, nếu là có người dám can đảm tiến vào trong vòng tròn này, các nàng tuyệt đối sẽ không khách khí.

"Ngọa tào, lần này chết chắc!"

Nhìn thấy đi vào trong vòng Lăng Phong, Tôn Khả sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

"Này, Thanh Tuyền sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Hàn Yên sư tỷ, các ngươi tốt nha!"

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đối với tam đại mỹ nữ ngoắc, hướng thẳng đến các nàng đi đến.

Liễu Hàn Yên các nàng ngay tại nói chuyện phiếm trò chuyện cao hứng, bỗng nhiên nghe thấy gọi mình danh tự, gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi đột nhiên trầm xuống, cũng không khỏi quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại.

Trong lúc các nàng nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, đều sửng sốt một chút.

Vô luận là Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, hay là Liễu Hàn Yên, đối với Lăng Phong ấn tượng đều là tương đối sâu khắc.

Tỉ như Tiêu Thanh Tuyền, khi nàng nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, trong óc không khỏi hiện ra lúc trước Lăng Phong tại Linh Vụ cốc Bách Bảo trên lầu cùng Tôn Khả chữa trị bức tranh thời điểm tình cảnh, lúc ấy nàng trở về cẩn thận đem Lăng Phong chữa trị bức tranh nghiên cứu một lần, cuối cùng phát hiện cái kia một bộ bị Lăng Phong chữa trị bức tranh, giấy vẽ lại đã đạt tới hoàn mỹ cấp bậc, trình độ như vậy, cho dù là sư phó của nàng cũng làm không được.

Tiêu Thanh Tuyền đang chuẩn bị các loại cái này giải thi đấu tiễn thuật sau khi kết thúc, đi tìm Lăng Phong thỉnh giáo một phen.

Mà Diệp Lưu Ly, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, trong óc, cũng không nhịn được hiện ra lúc trước nàng lần thứ nhất trông thấy Lăng Phong tràng diện, trong lòng có một tia lửa giận dâng lên, bởi vì Lăng Phong gia hỏa này, lúc ấy thế nhưng là chiếm nàng không ít tiện nghi.

Về phần Liễu Hàn Yên, đối với Lăng Phong ấn tượng cũng là cực kỳ khắc sâu, nàng ngay tại trước mấy ngày mới thấy qua Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ, tại sao là ngươi nha, chúc mừng ngươi tấn thăng làm cao cấp đệ tử ngoại môn!"

Tiêu Thanh Tuyền đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không có bởi vì Lăng Phong xâm nhập các nàng vạch ra giới tuyến mà tức giận, lúc trước nàng lần thứ nhất trông thấy Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong hay là cấp thấp đệ tử ngoại môn, bây giờ Lăng Phong đã là cao cấp ngoại môn đệ tử.

"Ha ha, đa tạ Thanh Tuyền sư tỷ, thời gian dài như vậy không thấy, Thanh Tuyền sư tỷ ngươi lại đẹp lên không ít!"

Lăng Phong đi đến Tiêu Thanh Tuyền trước mặt, mới mở miệng liền cuồng tán không thôi, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Lưu Ly cùng Liễu Hàn Yên trên thân, cười nói ra: "Lưu Ly sư tỷ cùng Hàn Yên sư tỷ cũng giống vậy, hôm nay đều rất xinh đẹp!"

"Ngươi tiểu tử này, vận khí không tệ nha!"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lăng Phong, khẽ cười một tiếng, lúc trước nàng cùng Lăng Phong bọn hắn cùng đi chấp hành nhiệm vụ, về sau nàng cùng Thường Phong hoàn thành nhiệm vụ đằng sau, liền cùng Lăng Phong mất đi liên hệ, lúc ấy nàng còn tưởng rằng Lăng Phong bị những giặc cướp kia cho giết chết, trong lòng còn có một chút nho nhỏ thất lạc.

Về sau Diệp Lưu Ly liền bế quan, đây là nàng sau khi xuất quan tham gia cái thứ nhất hoạt động, tông môn cho nàng một số lớn tiền trà nước, để nàng cùng Liễu Hàn Yên còn có Tiêu Thanh Tuyền cùng đi tham gia giải thi đấu tiễn thuật, điều động tông môn rộng rãi đệ tử tính tích cực, từ trước mắt tình huống đến xem, hiệu quả này còn tính là rất không tệ.

"Thanh Tuyền, Lưu Ly, các ngươi cũng nhận biết Lăng Phong sư đệ nha?"

Liễu Hàn Yên hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly, các nàng đều là Huyền Kiếm tông đỉnh cấp mỹ nữ, bình thường đệ tử có thể nhận biết nàng bọn họ bên trong một cái đều xem như rất tốt, thế nhưng là nàng không nghĩ tới, Lăng Phong một cái đệ tử ngoại môn, thế mà đều biết các nàng.

"Đúng nha, Lăng Phong sư đệ, hắn nhưng là một nhân tài!"

Tiêu Thanh Tuyền khẽ gật đầu, không che giấu chút nào biểu thị chính mình đối với Lăng Phong thưởng thức.

"Chúng ta trước đó cùng một chỗ làm qua nhiệm vụ!"

Diệp Lưu Ly cười cười, hồi tưởng lại mình bị Lăng Phong chiếm tiện nghi sự tình, nàng cảm giác mình gương mặt có chút nóng lên. Bất quá vừa nghĩ tới một lần kia lúc thi hành nhiệm vụ đua chim, trong nội tâm nàng cũng biến thành hưng phấn, đối với một lần kia đua chim, nàng vẫn như cũ nhớ mãi không quên, sau khi trở về, vẫn luôn muốn tìm cơ hội lại đi tham gia tương tự hoạt động, chỉ tiếc nàng vẫn luôn không tìm được cơ hội.

Bây giờ, Diệp Lưu Ly tu vi đã đạt đến Luyện Khí đệ cửu trọng đỉnh phong, không bao lâu liền có thể đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới . Chờ đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới về sau, nàng liền có thể ngự kiếm phi hành, nàng đã sớm nghe nói, ngự kiếm phi hành cảm giác, so cưỡi tọa kỵ phi hành càng thêm kích thích.

Sau đó, Lăng Phong liền cùng Liễu Hàn Yên các nàng bắt đầu bắt chuyện đi lên.

"Ta sát!"

Thấy cảnh này, Tôn Khả mắng một tiếng, vội vàng đưa tay xoa xoa ánh mắt của mình, hắn mãnh liệt hoài nghi mình nhìn thấy đây hết thảy, đều là giả.

Cùng Tôn Khả một dạng, người chung quanh cũng đều không tin trước mắt một màn này là thật.

"Ngọa tào nha, tiểu tử này thế mà cùng Lưu Ly sư tỷ, Hàn Yên sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ các nàng đều biết!".