Chương 120: Tiến hóa hoàn thành

Chương 120: Tiến hóa hoàn thành

Nhưng thân thể của hắn xác thực từ bốn năm mét dáng vẻ, chậm rãi rút ngắn tới không đến hai mét dáng vẻ!

Thân thể của nó tại tiến hóa bên trong biến càng thêm thon dài, bền bỉ!

Bắp thịt mật độ cùng xương cốt cường độ tối thiểu nhất tăng lên mấy lần, mỗi một lần rất nhỏ vặn vẹo dường như đều ẩn chứa kinh khủng giảo sát lực lượng!

Hơn nữa đầu lâu của nó biến hóa càng rõ rệt, nguyên bản tam giác đầu trăn biến càng thêm góc cạnh rõ ràng, ách đỉnh có chút hở ra hai cái không rõ ràng bọc nhỏ, phảng phất có cái gì ngay tại thai nghén!

Cằm đường cong càng thêm cứng rắn, trong miệng răng nhọn biến càng thêm dày đặc bén nhọn, nhất là một đôi móc câu cong trạng răng độc!

Kỳ lạ nhất là nó quanh thân bắt đầu tự nhiên tản mát ra một loại ướt át, băng hàn khí tức, không khí chung quanh tựa hồ cũng nặng nề sền sệt mấy phần, mơ hồ có màu đen hơi nước lượn lờ!

Làm tiến hóa chuẩn bị kết thúc, Đại Hắc đột nhiên ngóc đầu lên, phát ra một tiếng tê minh. Cái này tê minh không còn hoàn toàn là loài rắn tê tê âm thanh, mà là xen lẫn một tia trầm thấp, thanh âm hùng hậu, mơ hồ có mấy phần dị thú uy thế!

Nó dựng thẳng đồng càng thêm băng lãnh thâm thúy, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có màu đen vòng xoáy đang chậm rãi chuyển động, nhìn chăm chú thời điểm có thể khiến người ta cảm thấy linh hồn hàn ý!

Mà Đại Hắc thực lực giống nhau từ Khai Linh cảnh đi tới Mãnh Thú cảnh đỉnh phong!

Trong sơn động, cuồng bạo năng lượng triều tịch chậm rãi lắng lại. Hết thảy đều kết thúc, xuất hiện tại Lâm Dạ trước mặt, là hai đầu khí tức kinh khủng, hình thái đại biến đồng bạn!

Bên trái, Minh Uyên Long Dực Hổ Mặc Uyên, sau lưng mọc lên dữ tợn cánh xương, đầu dài u ám độc giác, quanh thân hắc vụ quấn, ám lôi ẩn hiện, tựa như từ thần thoại bên trong đi ra ma thú, lẳng lặng nằm ở nơi đó, liền có phun ra nuốt vào thiên địa uy nghiêm!

Bên phải, Hắc Thủy Huyền Mãng Đại Hắc, Huyền Giáp che thân, ngân văn lưu chuyển, hắc khí vờn quanh, đầu lâu cao chót vót sơ hiển, băng lãnh dựng thẳng đồng bên trong trí tuệ cùng dã tính cùng tồn tại, thon dài bền bỉ thân thể chiếm cứ như núi, tản mát ra nặng nề mà âm hàn cảm giác áp bách!

“Rất tốt! Hai đầu Hoang thú tiến hóa đều rất hoàn toàn!”

“Túc chủ, ngươi cái này văn minh giá trị không có phí công hoa, mạng này cũng không bạch liều!” Hệ thống có chút tán thưởng nói!

“Tốt! Tốt! Tốt!” Lâm Dạ liền nói ba tiếng tốt, giãy dụa lấy đứng người lên, đi đến hai thú trước mặt, phân biệt vỗ vỗ bọn chúng thấp xuống đầu lâu!

Lúc này hai thú trí tuệ cũng là giống như có tăng lên trên diện rộng!

Lâm Dạ có thể cảm giác được rõ ràng hai người bọn họ ý nghĩ, hơn nữa hai thú ý tứ cũng là biểu đạt rất rõ ràng!

Biết

“Không cần cám ơn ta! Chúng ta là đồng bạn!”

“Có các ngươi, Thần Long bộ lạc bầu trời cùng đại địa, đem càng thêm vững chắc!” Lâm Dạ lần nữa sờ lên hai thú đầu lâu, cười nói!

Lâm Dạ ánh mắt dường như Xuyên Thấu sơn động vách đá, nhìn về phía bộ lạc phương hướng!

“Giúp ta hộ pháp!”

“Ta khôi phục một chút, chúng ta liền có thể về nhà!” Lâm Dạ đối với hai thú nói một câu, sau đó liền khoanh chân ngồi trên mặt đất, bắt đầu khôi phục!

Hơn một giờ sau, Lâm Dạ thì là đối với mình thi triển một lần cao giai trị liệu thuật, Lâm Dạ cố nén tinh thần lực bị móc sạch cảm giác, đứng lên, mang theo hai thú đi ra khỏi sơn động!

“Tộc trưởng!” Phong Hòa Hổ trước tiên hô!

“Ta đi! Đây là Mặc Uyên cùng Đại Hắc?!”

“Cái này... Đây cũng quá soái một chút a!” Hổ nhìn thấy hai thú kinh ngạc thất thanh nói!

Ách

“Đi! Đi! Ngươi từ nay về sau không gọi Đại Hắc!”

“Ta ngẫm lại cho ngươi làm cái tên là gì a?!” Lâm Dạ dở khóc dở cười nói rằng!

Bởi vì ngay tại hổ kêu lên Đại Hắc thời điểm, Đại Hắc thì là mãnh liệt kháng nghị!

“Ngươi về sau gọi: Huyền Giao a!”

“Hi vọng ngươi có một ngày có thể trở thành chân chính giao!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

Huyền Giao thì là hí một tiếng, đối với cái tên này lại là mười phần hài lòng!

“Tộc trưởng! Ta cũng muốn!” Hổ có chút u oán nói!

“Vậy chính ngươi đi đoạt thôi!” Lâm Dạ liếc mắt nói!

“Tộc trưởng! Nói đến đoạt, ngài nhìn chúng ta là không phải muốn tại về đi xem một chút?” Gió bỗng nhiên mở miệng nói!

“Về đi xem một chút? Về đi làm gì, muốn chết sao?!” Hổ có chút không giải thích được nói!

“Ngươi biết cái đếch gì!”

“Tộc trưởng khẳng định không lấy được bao nhiêu linh quả, bằng không tuyệt đối đem Bác Vương cho tiến hóa!”

“Đã tộc trưởng không có cầm tới nhiều ít, như vậy thì giải thích rõ những cái kia Hoang thú, khẳng định sẽ còn tiến hành tranh đoạt!”

“Như vậy, những thi thể này???” Gió đối với hổ liếc mắt, chậm rãi nói rằng!

“Gió nói không sai!”

“Bất quá chúng ta lần này cũng không cần phải sốt ruột!”

“Chậm rãi qua đi, tỉnh gặp được cái gì đại gia hỏa!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói!

Sau đó ba người năm thú thì là chậm rãi ung dung hướng phía chiến trường kia mà đi!

Đại khái hơn một giờ sau, Lâm Dạ bọn người lần nữa đặt chân chiến trường kia bên ngoài, Lâm Dạ con mắt thứ nhất nhìn thấy được một nửa Sơn Tinh cảnh trung kỳ Hoang thú!

Về phần mặt khác một nửa, hẳn là bị cái gì Hoang thú cho gặm nuốt!

Nhưng là Lâm Dạ có thể sẽ không bỏ qua cái này một nửa thi thể, dù sao liền xem như một nửa, tối thiểu nhất cũng còn có mấy trăm cân đâu!

Sau đó ba người một đường nhặt tới!

Bỏ ra nửa giờ, Lâm Dạ ba người cuối cùng là những cái kia Hoang thú thi thể cho thu thập xong!

Mà còn lại năm thú cũng là ăn bụng tròn vo!

Lâm Dạ còn cố ý bỏ ra hai vạn văn minh giá trị lần nữa làm lớn ra một chút không gian tùy thân!

Mà năm vạn văn minh giá trị lại lần nữa tiêu hao sạch sẽ!

Bất quá Lâm Dạ cảm giác thu hoạch này thật là so năm vạn văn minh giá trị tốt hơn!

Bởi vì vẻn vẹn là Sơn Tinh cảnh Hoang thú, Lâm Dạ liền thu hoạch 7 đầu nửa, bất quá Sơn Tinh cảnh hậu kỳ chỉ có một đầu!

Còn lại đều là trung kỳ cùng sơ kỳ!

Man Thú cảnh đỉnh phong 17 đầu, còn có còn lại Man Thú cảnh 34 đầu!

Mãnh Thú cảnh đỉnh phong 34 đầu, về phần Mãnh Thú cảnh cùng Khai Linh cảnh Lâm Dạ là thực sự chứa không nổi, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ!

Lúc đầu Lâm Dạ là dự định tạo tấm ván gỗ xe, tại lôi đi một bộ phận, nhưng là cái này Hoang thú đều là huyết khí trùng thiên, Lâm Dạ cũng sợ tại dẫn tới lợi hại gì Hoang thú, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ!

Hơn nữa lúc này đã có chút cái khác Hoang thú hướng phía phiến khu vực này xông tới!

Chờ Lâm Dạ trở về đang đuổi đến chỉ sợ là những này Hoang thú ngay cả cặn cũng không còn!

“Đi thôi! Về nhà!!!” Lâm Dạ hăng hái trở mình lên ngựa nói!

Lần này thu hoạch, tối thiểu nhất có thể đem bộ lạc bên trong năm người đẩy lên Minh Tạng cảnh, thậm chí càng nhiều!

Ngay cả Chiến Binh cảnh, cũng không phải là không được!

Cái gọi là phong hiểm càng lớn ích lợi càng lớn chính là như thế đạo lý!

Rất nhanh ba người tại bóng đêm giáng lâm trước đó quay trở về Bàn Long cốc!

Trước hết nhất dĩ nhiên chính là dỡ hàng!

Mà cái này một đống tản ra huyết tinh chi khí Hoang thú, xuất hiện tại Bàn Long cốc, lập tức dẫn tới một đám tộc nhân kinh hô không ngừng, ngay cả Đồ Linh cũng bị hấp dẫn mà đến rồi!

“Ta đi! Tiểu tử! Các ngươi đây là làm sao làm được?!” Đồ Linh chấn động vô cùng mà hỏi!

“Hắc hắc! Cầu phú quý trong nguy hiểm!” Lâm Dạ cười hắc hắc đem nguyên ủy sự tình nói ra!

Đương nhiên Lâm Dạ tự nhiên là biến mất hệ thống cùng viên kia Tật Phong vu phù chuyện!

“Xích Huyết bản nguyên quả?!” Đồ Linh trong đầu giống như có cái gì xuất hiện ở không ngừng lấp lóe!

Rất nhanh Đồ Linh khiếp sợ nói rằng: “Cái này đồ tốt các ngươi đều có thể gặp được?!”

“Hơn nữa còn lấy hai cái?!”

“Ngươi chẳng lẽ Đại Hoang thân nhi tử a?!”.