Chương 121:: Lúc này nhìn ngươi hướng chỗ nào chạy

Chương 121:: Lúc này nhìn ngươi hướng chỗ nào chạy

"Đậu đen rau muống, tiểu tử này có tài đức gì? Thế mà nhận biết chúng ta Huyền Kiếm tông tam đại tuyệt thế mỹ nữ? Cỏ, lão tử không sống được!"

"Ta cũng không sống được, ngao ô. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong khoảng cách gần cùng cái kia tam đại tuyệt sắc mỹ nữ chuyện trò vui vẻ, chung quanh những nam đệ tử kia, từng cái hâm mộ đố kỵ hận, không ít người đều ở trong lòng trận trận kêu rên.

"Tránh ra!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người truyền đến một trận khẽ kêu.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên các nàng cũng không khỏi quay đầu theo tiếng nhìn lại, đám người lập tức bị tách ra, chỉ gặp một thiếu nữ đi vào ở giữa khu vực trong.

"Công Tôn Chỉ Nhi!"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Công Tôn Chỉ Nhi thế mà cũng sẽ xuất hiện, hắn đối với Công Tôn Chỉ Nhi ấn tượng có chút không tốt, dù sao lần trước Công Tôn Chỉ Nhi dạy hắn luyện tiễn chỉ là dạy đến một nửa liền đi, mà lại là không hiểu thấu liền đi.

"Là ngươi?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi sửng sốt một chút, nàng cũng không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này đụng phải Lăng Phong cái này vô sỉ hỗn đản, mà lại Lăng Phong hỗn đản này, thế mà còn cùng Liễu Hàn Yên các nàng nhận biết.

"Công Tôn sư tỷ, ngươi tốt nha!"

Cứ việc trong lòng đối với Công Tôn Chỉ Nhi ấn tượng đầu tiên không phải rất tốt, nhưng Lăng Phong vẫn rất có lễ phép cùng Công Tôn Chỉ Nhi chào hỏi.

Cùng Công Tôn Chỉ Nhi đánh xong chào hỏi đằng sau, Lăng Phong dùng khóe mắt ngắm người chung quanh một chút, nhìn thấy chung quanh những cái kia hâm mộ đố kỵ hận ánh mắt, trong lòng của hắn cũng không biết có bao nhiêu thoải mái.

"Ngọa tào nha, ngay cả Công Tôn Chỉ Nhi hắn cũng nhận biết?"

"Tiểu tử này có tài đức gì? Thế mà ngay cả Công Tôn sư muội hắn cũng nhận biết?"

"Ngao ô. . . Lão tử không sống được!"

"Huynh đệ chờ ta một chút, ta cũng không sống được!"

Không ít người đều nhao nhao bi thiết, đặc biệt là những đệ tử nội môn kia, thân phận của bọn hắn cao hơn Lăng Phong, thế nhưng là phần lớn người đều không có cùng tam đại mỹ nữ khoảng cách gần như vậy trán tiếp xúc qua.

Bây giờ một cái đệ tử ngoại môn, thế mà lại những mỹ nữ này bên trong, lẫn vào như cá gặp nước, có thể nào để bọn hắn không tâm sinh đố kỵ?

"Hỗn đản này, đến cùng lai lịch gì?"

Tại phía ngoài đoàn người vây một chỗ trên bãi đất, Khúc Nhân Kiệt nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt có hàn mang lấp lóe, so với Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Diệp Lưu Ly tới nói, hắn càng ưa thích hay là Công Tôn Chỉ Nhi loại hình này thiếu nữ.

Hắn cũng từng vụng trộm theo đuổi qua Công Tôn Chỉ Nhi, thế nhưng là Công Tôn Chỉ Nhi căn bản cũng không chim hắn, cái này khiến Khúc Nhân Kiệt rất tức giận.

"Mụ nội nó chứ, ta thề, từ nay về sau cái này Lăng Phong chính là lão tử địch nhân rồi!"

"Đúng, hắn chính là lão tử địch nhân rồi, bất diệt Lăng Phong, thề không làm người!"

Rất nhiều người đều nhỏ giọng mắng lên.

Trong đám người Tôn Khả, nghe đến mấy cái này người thầm mắng âm thanh, trong lòng không khỏi là Lăng Phong cảm thấy lo lắng.

"Công Tôn sư muội, ngươi cũng nhận biết Lăng Phong sư đệ nha?"

Tiêu Thanh Tuyền đối với Công Tôn Chỉ Nhi hỏi một tiếng, sau đó ánh mắt liền rơi vào Lăng Phong trên thân, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong nữ nhân duyên thế mà tốt như vậy.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên cùng Diệp Lưu Ly tâm tình, cũng cùng Tiêu Thanh Tuyền không sai biệt lắm, quan hệ của các nàng rất tốt, nhưng là tại các nàng trong vòng luẩn quẩn, có thể đều cùng các nàng từng có gặp nhau nam tử căn bản cũng không có, Lăng Phong coi là duy nhất một cái.

"Hừ, gia hỏa này chính là một cái đăng đồ tử!"

Công Tôn Chỉ Nhi hừ lạnh một tiếng, nàng đối với Lăng Phong ấn tượng thật không tốt, bởi vì trong nội tâm nàng vẫn như cũ cho rằng Lăng Phong ngày đó là cùng Tôn Khả cùng một chỗ hùn vốn đứng lên lừa nàng.

"Đăng đồ tử? Nàng đối với ngươi làm cái gì?"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, trên khóe miệng lộ ra một tia ý vị sâu xa dáng tươi cười.

"Không có gì, Hàn Yên tỷ, các ngươi làm sao đều biết gia hỏa này?"

Công Tôn Chỉ Nhi nói, dùng ánh mắt khinh bỉ kia quét Lăng Phong một chút, nàng loại ánh mắt này để Lăng Phong rất không được tự nhiên.

"Ha ha, cái này. . ."

"Ầm ầm. . ."

Liễu Hàn Yên lời nói còn chưa nói xong, Long Tùng sơn lối vào truyền đến một trận dị hưởng, sau đó mê vụ kia thời gian dần trôi qua tản ra, một đầu do đá xanh xếp thành cổ đạo xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, cái này cổ đạo chỗ sâu, vẫn như cũ có mê vụ phiêu đãng, khiến người không nhìn thấy cuối cùng.

Đầu này cổ đạo có chút đặc thù, cái kia gạch giống như là dựa theo vảy cá dáng vẻ xếp thành.

Cùng lúc đó, một cái âm thanh vang dội ở chân trời quanh quẩn: Sơn môn đã mở, giải thi đấu tiễn thuật bắt đầu, sau ba canh giờ, sơn môn đóng lại, hi vọng chư vị ghi nhớ!

"Xông nha!"

Lập tức liền có người hướng phía cổ đạo vọt vào, xông lên phía trước nhất, dĩ nhiên chính là những đệ tử nội môn kia.

"Sơn môn mở ra, chúng ta hay là nắm chặt thời gian tranh tài đi, có rảnh trò chuyện tiếp!"

Liễu Hàn Yên quay đầu hướng mọi người nói một tiếng, sau đó cái kia thon dài cặp đùi đẹp có chút trên mặt đất đạp một cái, cả người đằng không mà lên, hướng phía cổ đạo chỗ sâu lao đi.

"Lăng Phong sư đệ, gặp lại!"

Tiêu Thanh Tuyền đối với Lăng Phong cười cười, sau đó cũng đằng không mà lên, theo sát lấy Liễu Hàn Yên lao đi.

"Muốn bỏ lại ta? Không có cửa đâu!"

Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng là đột nhiên vọt lên, nhanh chóng đuổi theo, nàng từ trước đều là không cam lòng người sau, rất nhanh liền đuổi kịp Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền.

"Hai vị tỷ tỷ, ta đi trước một bước!"

Diệp Lưu Ly tại trải qua Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền bên người thời điểm, Diệp Lưu Ly nở nụ cười, sau đó đột nhiên đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, trong nháy mắt liền vọt vào cổ chỗ sâu trong sương mù.

"Lưu Ly sư muội tốc độ, lại tăng lên không ít nha!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Diệp Lưu Ly biến mất thân ảnh, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Đúng nha!"

Tiêu Thanh Tuyền gật gật đầu, trong nội tâm nàng cũng bội phục Diệp Lưu Ly, bất quá đây là giải thi đấu tiễn thuật, cũng không phải là tốc độ thi đua, cuối cùng nếu so với, hay là tiễn thuật.

Bất quá, liền xem như so tiễn thuật, đây cũng không phải là Tiêu Thanh Tuyền am hiểu, nàng vốn là không muốn tham gia cái này giải thi đấu tiễn thuật, cuối cùng lại bị tông môn giá cao mời đến chế tạo thanh thế.

Nói đến tiễn thuật, các nàng cái vòng này bên trong, lợi hại nhất, hẳn là Công Tôn Chỉ Nhi, nàng chính là một cái tiễn thuật thiên tài.

Giờ phút này, Tôn Khả cũng là vọt tới Lăng Phong trước mặt, một mặt mỉm cười nói với Công Tôn Chỉ Nhi: "Công Tôn sư tỷ, chúng ta cùng một chỗ tổ đội đi, dạng này có cái bạn?"

Công Tôn chất nhi trầm mặt, ngắm Tôn Khả cùng Lăng Phong một chút, một mặt khinh bỉ nói ra: "Các ngươi tự cầu phúc đi, ta mới sẽ không cùng các ngươi một đạo!"

Sau khi nói xong, Công Tôn Chỉ Nhi cũng hướng phía cổ đạo vọt vào.

Lăng Phong quay đầu hướng phía Phương Hằng bọn hắn nhìn thoáng qua, giờ phút này Phương Hằng những người này, đối diện hắn nhìn chằm chằm, hắn đối với Phương Hằng ngoắc ngón tay.

"Móa, ngươi đây là chán sống nha?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động này, Tôn Khả nhịn không được mắng một tiếng, sau đó lập tức lôi kéo Lăng Phong hướng phía cổ đạo vọt vào, rất nhanh, Tôn Khả cùng Lăng Phong liền vọt vào trong mê vụ kia, bất quá mê vụ này không phải rất nồng đậm, tầm nhìn cực cao.

Đuổi

Phương Hằng ra lệnh một tiếng, lập tức mang theo những cái kia đệ tử nội môn của Hổ Minh, hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả đuổi theo.

Tại đạp vào cái kia cổ đạo một sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được có một cỗ lực lượng vô hình, lập tức tác dụng tại trên người mình, khiến cho chân khí trong cơ thể hắn vận chuyển tốc độ trở nên chậm không ít.

Tôn Khả lôi kéo Lăng Phong hướng phía cổ đạo chỗ sâu chạy tới, càng là tiếp cận cổ đạo chỗ sâu, Lăng Phong phát hiện trong cơ thể mình chân khí nhận sức áp chế thì càng mạnh.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi hôm nay chạy thế nào!"

Phương Hằng chính là đệ tử nội môn, tu vi đã sớm đạt đến Trúc Cơ cảnh đệ cửu trọng đỉnh phong cảnh giới, cho dù hắn giờ phút này nhận lấy Long Tùng sơn cấm chế áp chế, nhưng thực lực vẫn như cũ so Lăng Phong cùng Tôn Khả cường đại nhiều lắm, rất nhanh, hắn đã đến gần Lăng Phong cùng Tôn Khả khoảng cách.

"Ha ha ha, xem ra hôm nay cái kia Lăng Phong chết chắc!"

Cổ đạo phía trên, không ít nội môn đệ tử cũng nhịn không được nở nụ cười, trong lòng bọn họ đều có chút đố kỵ Lăng Phong, dù sao Lăng Phong tiểu tử này nữ nhân duyên quá tốt rồi..