Chương 121: Tấn thăng đỉnh phong

Chương 121: Tấn thăng đỉnh phong

“Kia... Tự nhiên không phải!”

“Vận khí! Vận khí mà thôi!” Lâm Dạ có chút đắc ý nói!

“Ngươi rất không tệ!”

“Mặc dù có vận khí gia trì, nhưng là trí tuệ của ngươi mới là trọng yếu nhất!”

“Như là đã thu hoạch được nhiều như vậy Hoang thú, ta đề nghị ngươi còn có bọn hắn thật tốt tu luyện mấy ngày lại nói!”

“Vẫn là phải mau sớm chuyển hóa làm thực lực tốt!”

“Mặt khác, ta nghĩ đến có phải hay không làm một đầu Mãnh Thú cảnh đỉnh phong Hoang thú, là trong tộc bọn nhỏ lần nữa tẩy lễ một chút!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Đồ Linh nói là!”

“Mấy ngày nay ta liền không có ý định ra cửa!”

“Tranh thủ ta trước đột phá tới Minh Tạng cảnh cùng Thông U cảnh đỉnh phong lại nói!”

“Về phần là bọn nhỏ tẩy lễ, tôi luyện gân cốt tự nhiên không có vấn đề!”

“Bất quá ta mấy ngày nay không có cách nào tự mình nhìn chằm chằm a!”

“Nếu không Đồ Linh, ngài bị liên lụy?!” Lâm Dạ nhìn về phía Đồ Linh cười tủm tỉm nói!

“Việc nhỏ!”

“Chúng ta vốn chính là một thể!”

“Ta lại thêm Linh Nhi nhìn xem chính là!”

“Yên tâm tuyệt đối không ra được vấn đề gì!” Đồ Linh trịnh trọng nói!

“Kia liền đa tạ Đồ Linh!”

“Bất quá vẫn là ngày mai rồi nói sau!”

“Ta cái này tinh thần lực nhưng là muốn thật tốt khôi phục một chút lại nói!” Lâm Dạ gật đầu nói!

“Gió! Hổ!”

“Hai người các ngươi lựa chọn một đầu Man Thú cảnh đỉnh phong đi tu luyện!”

“Nhớ kỹ đem đầu chặt đi xuống cho Viêm Hổ!”

“Còn lại, Báo thúc, ngươi phụ trách an bài, có thể tiếp lấy dùng đến thú huyết tu luyện, vậy thì phân phối xuống dưới!”

“Năng lượng quá mạnh vậy thì pha loãng!” Lâm Dạ đều đâu vào đấy an bài nói!

An bài xong xuôi tất cả, Lâm Dạ lúc này mới đi vào gian phòng của mình, bắt đầu khôi phục lại tinh thần lực!

Thẳng đến sau ba, bốn tiếng, Lâm Dạ tinh thần lực cuối cùng là khôi phục hoàn tất, tay trái cánh tay mặc dù còn có chút đau đớn nhưng là cơ bản đã khá lắm không sai biệt lắm, Lâm Dạ cũng không đang thi triển khuyên bảo trị liệu thuật, mà là đi ra ngoài, mỹ mỹ ăn một bữa!

Ăn uống no đủ, Lâm Dạ lúc này mới quay trở về gian phòng của mình, khóa chặt cửa, Lâm Dạ ánh mắt thì là nhìn về phía một đầu Sơn Tinh cảnh (Minh Tạng cảnh) sơ cấp lang loại Hoang thú!

Lấy ra, lấy máu, thêm nước, một mạch mà thành!

Sau đó trực tiếp nhảy vào trong thùng nước, tại cực hạn thống khổ phía dưới, bắt đầu hút thu hồi đầu kia Sơn Tinh cảnh sơ kỳ Hoang thú năng lượng!

Trời tối người yên, Bàn Long cốc trung ương trên đất trống tràn ngập dày đặc mà chưa tán mùi máu tanh, nhưng Lâm Dạ phòng trúc bên trong, lại dũng động càng thêm bành trướng xao động năng lượng!

Ngâm tại Sơn Tinh cảnh lang máu bên trong Lâm Dạ, khuôn mặt bởi vì cực hạn thống khổ mà có chút vặn vẹo!

Man Thú cảnh đỉnh phong cùng Sơn Tinh cảnh (Minh Tạng cảnh) tuy chỉ chênh lệch cấp một, nhưng năng lượng cấp độ lại hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc!

Cuồng dã bá đạo huyết khí như là vô số nung đỏ cương châm, điên cuồng chui vào lỗ chân lông của hắn, cọ rửa mỗi một tấc cơ bắp, xương cốt, cuối cùng hội tụ hướng thân thể chỗ sâu kia chưa bị đầy đủ rèn luyện ngũ tạng lục phủ!

“Ách a...”

Gào trầm thấp theo cắn chặt hàm răng bên trong tràn ra!

Lâm Dạ dường như có thể rõ ràng nhìn thấy, trái tim của mình tại cuồng bạo năng lượng trùng kích vào kịch liệt đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, mỗi một lần co vào đều tuôn ra nóng hổi như nham tương huyết dịch!

Lá phổi khuếch trương, hút vào dường như không phải không khí, mà là nóng rực dòng năng lượng!

Lá gan, thận, tỳ chờ tạng khí cũng tại rung động, mặt ngoài bắt đầu nổi lên nhàn nhạt, thuộc về Đồ Đằng chiến sĩ cứng cỏi quang trạch!

Đây là Minh Tạng quá trình, mang ý nghĩa nội tạng bắt đầu sinh ra cộng minh, phát ra năng lượng hóa thanh âm, sinh mệnh lực, sức khôi phục, sức chịu đựng đều sẽ đạt được vượt qua thức tăng lên!

Lâm Dạ toàn lực vận chuyển công pháp, tinh thần lực độ cao tập trung, dẫn dắt đến hải lượng huyết khí có thứ tự thẩm thấu, tẩm bổ, cường hóa lấy ngũ tạng lục phủ. Trị liệu thuật vầng sáng thỉnh thoảng tại hắn bên ngoài thân chợt lóe lên, chữa trị năng lượng cọ rửa mang tới nhỏ bé tổn thương!

Thời gian tại thống khổ cùng kiên trì bên trong chậm rãi trôi qua!

Trong thùng dòng máu đỏ tươi nhan sắc dần dần trở thành nhạt, trong đó tinh hoa đã bị Lâm Dạ ép hầu như không còn!

Làm phương đông chân trời nổi lên thứ nhất xóa ngân bạch sắc lúc, phòng trúc bên trong đột nhiên truyền ra một hồi trầm thấp như như sấm rền vù vù!

Kia không phải chân chính thanh âm, mà là đến từ Lâm Dạ thể nội tạng phủ cộng minh!

Lâm Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang mãnh liệt bắn, khí tức quanh người ầm vang tăng vọt, một cỗ xa so với Man Cân cảnh hùng hậu, kéo dài uy áp tràn ngập ra!

Hắn nhẹ nhàng một nắm quyền, không khí dường như đều bị bóp nát, phát ra rất nhỏ đôm đốp âm thanh!

Lúc này Lâm Dạ không chỉ có lực lượng bạo tăng, hắn càng có thể cảm giác được thể nội sinh cơ bừng bừng, ngũ tạng lục phủ cường kiện hữu lực, dường như nắm giữ dùng mãi không cạn sức chịu đựng!

Minh Tạng cảnh sơ kỳ, thành!

“Hô...” Lâm Dạ thật dài phun ra một ngụm mang theo mùi máu tươi trọc khí, Lâm Dạ cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng!

“Một cánh tay nhoáng một cái chính là ba vạn cân tả hữu cự lực!”

“Mà đây là phàm tục thân thể, thật không biết tiến giai tới Chiến Binh cảnh về sau lại là bực nào quang cảnh?!” Lâm Dạ chậm rãi nỉ non nói!

Nhưng là một giây sau, một cỗ sắp bao phủ Lâm Dạ cực hạn cảm giác đói bụng trong nháy mắt đánh tới!

Lâm Dạ vội vàng hướng phía phòng bếp chạy tới, đang làm thịt hơn phân nửa gốm bồn thịt thú vật sau, Lâm Dạ rốt cục hết sức hài lòng ợ một cái!

“U a! Hai người các ngươi cũng hiện ra?!” Lâm Dạ nhìn xem Phong Hòa Hổ cười tủm tỉm nói!

Mà hai người cũng không đoái hoài tới đáp lời, cũng là bắt đầu cơm khô!

Nhưng là Lâm Dạ thấy rõ, hai người lúc này cảnh giới đã đi tới Man Cân cảnh đỉnh phong!

Mặc dù hai người cảnh giới cũng không tính quá vững chắc, nhưng là xác xác thật thật là đi tới Man Cân cảnh đỉnh phong!

“Hai người các ngươi ăn, nghe ta nói, nay minh hai ngày, hai người các ngươi thật tốt đối chiến một chút!”

“Một là vững chắc một chút tu vi, thứ hai là có thể gia tăng một chút kinh nghiệm chiến đấu!”

“Ba sao, chờ ta vu tu vi tiến thêm một bước, sau đó cho các ngươi thi triển cao giai trị liệu thuật!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Hai người cũng là gật đầu như giã tỏi!

Lâm Dạ thì là thản nhiên quay trở về gian phòng của mình, sau đó Lâm Dạ đã nhìn chằm chằm đầu kia Lang linh!

Đóng cửa lại, không chút do dự liền bắt đầu hút thu hồi đầu kia Lang linh!

Thời gian rất mau tới đến trưa, Lâm Dạ chậm rãi mở mắt, trong mắt càng là tinh quang lóe lên!

Lúc này Lâm Dạ mặc dù không có đột phá tới Thông U cảnh trung kỳ, nhưng là cũng có tiến bộ rất lớn, trong khoảng cách kỳ bất quá là cách xa một bước mà thôi!

Lâm Dạ thì là lại từ không gian lấy ra một đầu Sơn Tinh cảnh trung kỳ Hoang thú, lần nữa tu luyện!

Thời gian rất mau tới tới ban đêm, lúc này Lâm Dạ vu tu vi cũng là đi tới Thông U cảnh trung kỳ, hơn nữa khoảng cách hậu kỳ đã không xa!

Lâm Dạ trực tiếp dùng vu lực đối với mình thi triển một đạo cao giai trị liệu thuật!

Sau đó cảm nhận được kinh mạch của mình có thể lần nữa tiếp nhận thú huyết cọ rửa về sau, lại lần nữa bắt đầu hút thu hồi thú huyết!

Như thế lặp lại, ngày thứ ba buổi sáng Lâm Dạ trên thân khí thế bàng bạc lóe lên một cái rồi biến mất!

“Thông U cảnh đỉnh phong?!”

“Minh Tạng cảnh đỉnh phong?!”

“Ha ha ha! Tiểu tử! Không tệ! Không tệ a!” Đồ Linh trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Dạ bên người cười nói!.