Chương 122:: Bọn hắn đều cắn thuốc

Chương 122:: Bọn hắn đều cắn thuốc

"Con mụ nó, hôm nay chết chắc!"

Tôn Khả quay đầu nhìn Phương Hằng một chút, nhịn không được mắng to lên.

Nhưng vào lúc này, Tôn Khả lôi kéo Lăng Phong vọt vào màu đỏ vụ khu, một cỗ càng cường đại hơn áp lực tác dụng tại Tôn Khả trên người của bọn hắn, khiến cho trong cơ thể của bọn hắn chân khí hoàn toàn bị áp chế.

Chân khí bị áp chế, Tôn Khả tốc độ bỗng nhiên hạ xuống, hắn một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã, Lăng Phong thấy thế, lập tức đem hắn cho giữ chặt.

Giờ phút này, Phương Hằng tốc độ cũng là đột nhiên hạ xuống, bất quá hắn tu vi cường hoành, cho dù không có chân khí, tố chất thân thể cũng mạnh mẽ hơn Tôn Khả nhiều lắm, hắn liều mạng chạy, không ngừng rút ngắn Lăng Phong cùng Tôn Khả khoảng cách.

Thảo

Tôn Khả thầm mắng một tiếng, lập tức ở trong ngực móc ra một cái bình thuốc, thuốc này bình bên trong là một viên Bạo Lực Đan, phục dụng đằng sau, có thể trong nháy mắt để cho mình lực lượng cơ thể tăng lên rất nhiều.

Tại chân khí bị áp chế tình huống dưới, loại này Bạo Lực Đan, hiệu quả vẫn rất tốt.

Thế nhưng là ngay lúc này, Tôn Khả phát hiện Lăng Phong thế mà buông lỏng ra tay của hắn, hướng phía Phương Hằng tiến lên.

"Lăng Phong, ngươi muốn làm gì? Mau trở lại!"

Tôn Khả sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong hô to.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng không để ý tới Tôn Khả, vọt thẳng hướng Phương Hằng.

"Ngọa tào, tiểu tử này muốn làm gì?"

"Đầu óc rút sao?"

Trên cổ đạo đệ tử nội môn, cũng đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong đây rốt cuộc ý muốn như thế nào?

Phương Hằng cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại xông về phía mình.

"Tiểu tử, đây là chính ngươi muốn chết!"

Phương Hằng ánh mắt phát lạnh, nắm chặt nắm đấm, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị cho Lăng Phong một kích trí mạng, tại cái này Long Tùng sơn bên trong giết người, liền xem như Huyền Kiếm tông tông chủ, cũng không dám nói hắn cái gì.

"Trở về cho ta đớp cứt đi!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên vọt lên, sau đó một cước hướng phía Phương Hằng mặt đá tới.

Phương Hằng sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dưới loại tình huống này, lực bộc phát dĩ nhiên kinh khủng như thế, hắn muốn tránh né, lại không còn kịp rồi, Lăng Phong chân trực tiếp đá vào trên mặt của hắn.

Ầm

Phương Hằng thân thể trên không trung cuồn cuộn lấy bay ngược trở về, vừa vặn đập vào theo sát lấy hắn xông tới Hổ Minh đệ tử nội môn trên thân, nện vào một đám người lớn.

Mà Lăng Phong mượn nhờ Phương Hằng trên mặt phản lực, phiêu nhiên rơi xuống đất, sau đó trực tiếp đem Tôn Khả nâng lên, cũng không quay đầu lại hướng phía cổ đạo chỗ sâu phóng đi, tốc độ kia, đơn giản cùng Diệp Lưu Ly có so sánh.

Từ quay đầu lại hướng hướng Phương Hằng, xuất cước, rơi xuống đất, lại đến nâng lên Tôn Khả phi nước đại, đây hết thảy cơ hồ đều là phát sinh ở trong nháy mắt, toàn bộ quá trình như đồng hành vân lưu nước đồng dạng, không có chút nào đình trệ, đem chung quanh những cái kia chuẩn bị xem náo nhiệt đệ tử nội môn đều nhìn ngây người.

"Ngọa tào, gia hỏa này vẫn là người sao?"

"Vừa rồi tốc độ kia, thật nhanh! Chí ít so ra mà vượt Diệp Lưu Ly! Hắn chẳng qua là một cái đệ tử ngoại môn nha!"

"Ngươi sai, còn nhanh hơn Diệp Lưu Ly, bởi vì hắn còn khiêng một người!"

Trên cổ đạo những đệ tử nội môn kia đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong chỉ là một cái đệ tử ngoại môn, tại chân khí bị hoàn toàn áp chế tình huống dưới, thế mà còn có thể bộc phát ra khủng bố như thế tốc độ, thật sự là biến thái.

Phương Hằng từ trong đám người mặt đứng lên, trên mặt của hắn, có một cái rõ ràng dấu giày, trực tiếp khắc ở bộ mặt của hắn trung ương nhất, một tia huyết dịch tại trong lỗ mũi hắn chảy ra.

Cứ việc vừa rồi một cước kia Lăng Phong cũng không có sử dụng chân khí, nhưng cũng đủ để đối với Phương Hằng tạo thành tổn thương.

"Cái này Lăng Phong lá gan thật là lớn nha!"

"Đúng nha, không nghĩ tới, hắn lại dám tại dưới loại tình huống này ra tay với Phương Hằng!"

"Thực sự ngưu bức, tên này quả nhiên là một cái cuồng nhân!"

Nhìn xem chật vật không thôi Phương Hằng, chung quanh những đệ tử nội môn kia, cũng nhịn không được cảm thán.

"Đều đuổi theo cho ta, đem trên người Mãnh Hổ Đan đều cho ta ăn hết, hôm nay nhất định phải đem gia hỏa này giết chết!"

Phương Hằng đối với sau lưng những đệ tử nội môn của Hổ Minh kia lớn tiếng gầm thét, giờ phút này hắn đem răng cắn đến khanh khách vang lên, gân xanh trên trán từng cây bạo khởi, hai mắt cũng là hiện đầy tơ máu, trên mặt biểu lộ nhìn dị thường dữ tợn, như là một đầu dã thú khát máu.

Những đệ tử nội môn của Hổ Minh kia, đều nhao nhao trong ngực móc ra một cái bình thuốc, trong cái chai này trang thế nhưng là Mãnh Hổ Đan, chính là Yêu Hổ tinh huyết luyện chế mà thành, nó công hiệu cùng Bạo Lực Đan có dị khúc đồng công chi diệu, sau khi ăn, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn gia tăng người dùng lực lượng thân thể.

Những đệ tử nội môn này, mặc dù có rất nhiều người tu vi đều đạt đến Trúc Cơ cảnh giới, nhưng là tố chất thân thể của bọn hắn, nhưng không sánh được Lăng Phong.

Liền ngay cả Phương Hằng loại tu vi này đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cường giả, tố chất thân thể cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong năm đó bị lão giả lôi thôi tại thể nội hạ chín lớp phong ấn, cái này chín lớp phong ấn, chủ yếu là được kích phát Lăng Phong thân thể tiềm năng, tại Lăng Phong thân thể tiềm năng tại Luyện Thể cảnh giới có thể bị khai phát đến cực hạn.

Cái này Mãnh Hổ Đan, chính là Phương gia trưởng lão tự mình luyện chế ra tới, chính là bọn hắn Phương gia độc môn phối phương, tại Huyền Kiếm tông, cũng chỉ có đệ tử nội môn của Hổ Minh, mới có tư cách nhận lấy đến loại đan dược này.

Phục dụng Mãnh Hổ Đan về sau, những đệ tử Hổ Minh kia trên người cơ bắp, đều lập tức bành trướng.

"Hô hô!"

Những đệ tử nội môn của Hổ Minh kia, đều lập tức hướng phía cổ đạo chỗ sâu xông đi vào, thế nhưng là Lăng Phong lại mang theo Tôn Khả bỏ trốn mất dạng.

Phương Hằng cũng là móc ra Mãnh Hổ Đan, ngửa đầu phục dụng rồi.

Lăng Phong khiêng Tôn Khả tại màu đỏ vụ khu bên trong, một đường phi nước đại.

"Ngọa tào!"

Tôn Khả sau khi lấy lại tinh thần, nhịn không được mắng to một tiếng, hắn biết khu sương đỏ này bên trong, chân khí là hoàn toàn bị áp chế, hắn không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Lăng Phong tốc độ thế mà vẫn như cũ như vậy biến thái, cho dù hắn ăn Bạo Lực Đan, tốc độ cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Đầu này đá xanh cổ đạo, một mực thông hướng Long Tùng sơn chi đỉnh, Lăng Phong khiêng Tôn Khả, một đường chạy vội, cái này còn không mang theo thở.

Những năm gần đây, Lăng Phong mỗi sáng sớm đều muốn khiêng Tinh Thần Sa bao cát tại trong rừng cây luyện tập chạy bộ, cái kia Tinh Thần Sa thế nhưng là nặng đến 300 cân, Tôn Khả thể trọng ngay cả Tinh Thần Sa túi một nửa đều không đạt được, Lăng Phong khiêng hắn, nhẹ nhàng như thường, bước đi như bay, trên đường đi không ngừng siêu việt những đệ tử nội môn kia.

Hô

Lăng Phong trực tiếp từ những đệ tử nội môn kia bên người lướt qua.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, tại trải qua những đệ tử nội môn kia bên người thời điểm, còn thổi lên một trận gió lốc.

"Ngọa tào, đó là cái gì? Thế mà còn khiêng một người?"

"Quá nhanh, không thấy rõ ràng!"

"Ai mẹ nó biến thái như vậy, khiêng một người còn có thể chạy nhanh như vậy?"

"Chúng ta Huyền Kiếm tông lúc nào ra một cái như vậy biến thái người?"

"Mọi người không cần kinh ngạc, tên kia khẳng định là cắn thuốc!"

Những cái kia bị siêu việt đệ tử nội môn, một bên thảo luận, một bên dọc theo cổ đạo nhanh chóng hướng trên núi bò, bởi vì mọi người đều biết, trên Long Tùng sơn Long Tùng cũng không phải là rất nhiều, nếu như đi quá trễ, những cái kia tương đối thấp tháp thông, khẳng định sẽ bị người cho bắn rơi, cho nên bọn hắn nhất định phải nhanh lên núi.

"Đúng, khẳng định là cắn thuốc!"

Cuối cùng, mọi người đi vẫn cho rằng, Lăng Phong đây tuyệt đối là cắn thuốc sau mới có như vậy biến thái tốc độ.

"Đều cút ngay cho ta!"

Phương Hằng mang theo một đoàn đệ tử Hổ Minh đằng đằng sát khí lao đến, trên cổ đạo mặt khác đệ tử nội môn, thấy thế đằng sau, đều lập tức vọt đến hai bên.

"Ngọa tào, Hổ Minh những người này rốt cuộc muốn làm gì?"

"Bọn hắn giống như đều cắn thuốc!"

"Các ngươi vừa rồi có nhìn thấy hay không, cái kia Phương Hằng trên khuôn mặt, có một dấu giày!"

"Ta cũng nhìn thấy!"

"Ngọa tào nha, đến cùng ai to gan như vậy, dám cùng Phương Hằng đối nghịch?"

Nhìn xem Hổ Minh những đệ tử này cả đám đều giống nổi điên một dạng, chung quanh những đệ tử nội môn kia đều rất giật mình..