Chương 122: Thép tạo hiện ra

Chương 122: Thép tạo hiện ra

“Qua loa tạm được!”

“Bất quá cái này Hung Thú cảnh Hoang thú, có thể sử dụng chỉ còn lại hai đầu!”

“Xem ra gió, hổ cùng Viêm Hổ bọn hắn mong muốn nói Minh Tạng cảnh đỉnh phong, khó đi!” Lâm Dạ khẽ lắc đầu nói!

“Có cái gì cái gọi là sao?!”

“Ngược lại ngươi đã đạt tới thể chất mức cực hạn!”

“Bằng ngươi tu vi hiện tại cùng thực lực, săn bắt vài đầu Hung Thú cảnh Hoang thú còn không đơn giản sao?!” Đồ Linh không quan trọng nói!

“Đồ Linh nói rằng đến tiếp sau cảnh giới tình huống a!” Lâm Dạ thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu, mà rồi nói ra!

“Chiến Binh cảnh: Có thể sơ bộ triệu hoán đồ đằng hư ảnh phụ thể, thu hoạch được nên đồ đằng bộ phận bản năng chiến đấu cùng đặc tính, như lang chi nhanh nhẹn, gấu chi cự lực chờ một chút, cái này đã nói với ngươi, ngươi nên biết!”

Chiến Tướng cảnh: Đồ đằng hư ảnh phụ thể hướng tới ổn định, rõ ràng, có thể ngưng tụ ra bộ phận thực thể hóa binh khí hoặc áo giáp, như linh sừng nón trụ, lợi trảo lưỡi đao. Trên chiến trường có thể xưng trăm người địch!

Chiến Soái cảnh: Đồ đằng chi lực gần như hoàn toàn thực thể hóa, có thể cùng chiến sĩ hiệp đồng tác chiến. Có thể bằng sức một mình chủ đạo một trận cỡ lớn bộ lạc chiến tranh thắng bại!

Bá Chủ cảnh: Đồ đằng chi lực cùng tự thân hoàn toàn dung hợp, không phân khác biệt. Chiến sĩ có thể tùy thời mượn nhờ đồ đằng chi lực. Khí tức phóng thích lúc, có thể khiến chiến sĩ cấp thấp tâm thần đều nứt, không chiến mà bại!

“Về phần cảnh giới của hắn, chờ ngươi nhanh đạt đến rồi nói sau!” Đồ Linh chậm rãi giới thiệu nói!

“Về phần, vu cảnh giới, kế tiếp là Vu Sĩ, Vu Sư, Đại vu sư cùng Tế sư!”

“Tới Vu Sĩ cảnh giới, chủ yếu liền là linh hồn ngưng thực trình độ cùng đối với thiên địa quy tắc hiểu được!”

“Vu văn liền ở hàng ngũ này!”

“Hơn nữa mặc kệ ngươi là tới Chiến Binh cảnh vẫn là Vu Sĩ cảnh, tốc độ tu luyện của ngươi cũng sẽ không giống bây giờ nhanh như vậy!”

“Ta mặc dù không biết rõ ngươi tu luyện chính là công pháp gì, nhưng là công pháp này rõ ràng là có chút mưu lợi!” Ngừng tạm Đồ Linh nói lần nữa!

“Đừng nghe gia hỏa này nói lung tung!”

“Chiến Binh cảnh, ta giống nhau có thể để ngươi nhanh bay lên!”

“Ngươi cho rằng Vạn Thú Thối Linh Quyết liền cái này chút trình độ sao? Nếu là liền cái này chút trình độ, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi sao?!” Lúc này hệ thống có chút bất mãn nói rằng!

Lâm Dạ thì là khẽ gật đầu!

Đương nhiên mặc kệ là tại Đồ Linh vẫn là tại hệ thống xem ra Lâm Dạ đều là tại đáp lại bọn hắn!

“Minh bạch!”

“Bất kể nói thế nào, đường vẫn là phải từng bước một đi!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Đúng rồi! Đồ Linh, trong bộ lạc hài tử hiện tại thế nào?!”

“Ta mấy ngày nay thật là tổng nghe bọn hắn quỷ khóc sói gào!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Vẫn được, ba ngày này đến nay, mỗi ngày đều cho bọn họ dùng thú huyết tẩy lễ, khí lực của bọn hắn phổ biến đều tăng lên 100 tả hữu!”

“Bất quá ngươi cũng biết hấp thu cái này thú huyết bên trong năng lượng vẫn tương đối thống khổ, cho nên sao, nguyên một đám đều là quỷ khóc sói gào!” Đồ Linh có chút bất đắc dĩ nói!

“Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!”

“Hiện tại tăng lên đối với bọn hắn về sau mà nói là đặt xuống cơ sở vững chắc!”

“Coi như tại thống khổ, cũng phải để bọn hắn chịu đựng!” Lâm Dạ vẻ mặt kiên định nói rằng!

Phải biết trước kia trong tộc không có Đồ Đằng chiến sĩ, liền xem như trưởng thành tộc nhân lực lượng tối cao liền hai ba trăm cân mà thôi!

Mà bây giờ sáu tuổi trở lên hài tử khí lực có thể liền đã trăm cân phía trên!

“Đã làm xong, vậy sẽ phải nhường gió, hổ tấn cấp!” Lâm Dạ nỉ non!

“Đợi lát nữa a!”

“Hắc Hùng thật là ở ngoài cửa đợi một hồi lâu!” Đồ Linh nói xong, trực tiếp biến mất không thấy!

“Hắc Hùng? Nhìn tới vẫn là có tin tức tốt!” Lâm Dạ lập tức nở nụ cười!

Sau đó Lâm Dạ mở cửa phòng ra, chỉ thấy Hắc Hùng đã ở ngoài cửa chờ đã lâu!

“Tộc trưởng! Ngài nói kia cái gì thép, ta lấy ra, ngài nhìn xem!” Hắc Hùng vô cùng kích động nói!

Tại Lâm Dạ truyền thụ cho quán cương pháp chỉ đạo hạ, trải qua vài lần thất bại cùng cải tiến, Hắc Hùng dẫn theo hơn mười tên chọn lựa ra cơ Linh nô lệ, rốt cục thành công ổn định dã luyện ra tính chất đều đặn, độ cứng cùng tính bền dẻo đều viễn siêu trước kia thép tôi thép!

Mặc dù bị giới hạn công nghệ cùng nhiên liệu, nhóm này thép sản lượng không cao, phẩm chất cũng xa không phải tinh phẩm!

Nhưng là dùng cho chế tạo tên nỏ mũi tên, mấu chốt cơ quan cùng vũ khí lưỡi dao, đã là dư xài, tính năng tăng lên đâu chỉ nhiều gấp mấy lần!

“Không tệ! Không tệ!”

“Làm rất không tệ! Đằng sau ngươi tại điều thử một chút cùng đơn giản hoá một chút công nghệ là được rồi!”

“Về phần nhóm này thép liền ưu tiên dùng cho liên nỗ chế tạo a!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Hắc hắc! Tộc trưởng!”

“Liên nỗ sản xuất đã đi lên quỹ đạo, ta trải qua lặp đi lặp lại điều chỉnh thử cùng đơn giản hoá công nghệ!”

“Làm ra một bộ đơn giản khuôn đúc cùng phân công quá trình, cái này mấy ngày đã có mười mấy giá liên nỗ chế tạo hoàn tất!”

“Hơn nữa ta còn tự thân thí nghiệm một chút, tất cả liên nỗ hiệu quả đều là giống nhau!” Hắc Hùng gãi đầu một cái cười ngây ngô nói!

“Amazing good job!” Lâm Dạ trùng điệp vỗ vỗ Hắc Hùng bả vai: “Đi tìm đại trưởng lão Viêm Báo, nhường hắn cho mỗi người các ngươi đều ghi lại một công, những nô lệ kia cũng giống như vậy!”

“Tiếp theo lời nói, ta bên này còn có chút Hung Thú cảnh Hoang thú thú cân, ngươi nhìn xem có thể hay không đánh tạo ra đến mấy bộ có thể thương Hung Thú cảnh liên nỗ!”

“Đương nhiên, mũi tên cũng muốn phân phối là thép tinh!” Lâm Dạ lần nữa bàn giao nói!

“Minh bạch!”

“Ta cái này đi xử lý!” Hắc Hùng nói xong, liền hấp tấp chạy ra!

Mà bộ lạc bên trong, có sung túc Hoang thú huyết dịch chèo chống, trong bộ lạc Đồ Đằng chiến sĩ thực lực, cũng là nghênh đón bộc phát kỳ!

Sớm thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ, giống như là Hỏa Sư, Cuồng Lang chờ hiện tại đều đã đi tới Kiên Cốt cảnh đỉnh phong!

Còn lại cũng là đều có tấn cấp!

Làm người khác chú ý nhất thuộc về Viêm Hổ!

Bản thân hắn tu vi đã là Tụ Hồn cảnh trung kỳ, lại tích lũy hùng hậu!

Mà khi lấy được Lâm Dạ ban cho Lôi Cức vu văn sau, hắn dường như mở ra thế giới mới đại môn, ngày đêm nghiên cứu, vui mừng như điên không thôi!

Mà lúc này mượn nhờ hai đầu Hung Thú cảnh sơ cấp Hoang thú thú linh, cũng là thành công tấn thăng Thông U cảnh sơ kỳ!

Hơn nữa hiện tại chiến lực, đoán chừng so trước đó mạnh lên không chỉ mười lần!

Cái này nếu là trước kia, Viêm Hổ kia là nghĩ cũng không dám nghĩ!

Lâm Dạ hơi hơi suy nghĩ hạ, sau đó liền đem hổ gió nhẹ thêm đi qua!

Kiểm tra một chút hai người kinh mạch về sau, trực tiếp đối với hai người thi triển một chút cao giai trị liệu thuật, thân thể hai người bên trong tai hoạ ngầm cũng là trực tiếp bị thanh trừ!

Sau đó cuối cùng một đầu Hung Thú cảnh Hoang thú, liền thuộc về hai người!

“Cố gắng lên!”

“Có thể hay không tấn thăng Minh Tạng cảnh, liền nhìn hai người các ngươi chính mình!” Lâm Dạ xông nơi này hai người chậm rãi nói rằng!

“Yên tâm! Tộc trưởng!”

“Minh Tạng cảnh hôm nay ta nhập định, ai đến đều không tốt làm!!!” Hổ vỗ bộ ngực biểu thị nói!

Có Lâm Dạ trợ giúp, nếu là hai người lúc này còn tấn thăng không được Minh Tạng cảnh, chỉ sợ bọn họ hai người đều muốn xấu hổ tự sát!

Lâm Dạ cũng không nói thêm cái gì, bởi vì hắn biết, hai người bọn họ tấn thăng Minh Tạng cảnh, vấn đề không lớn!.