Chương 123:: Quay cuồng đi, tháp thông

Chương 123:: Quay cuồng đi, tháp thông

"Hừ, khẳng định là bởi vì cái kia Lăng Phong, trước đó Phương Hằng thế nhưng là ở trong tay Lăng Phong ăn mấy lần thua thiệt!"

"Cái này Lăng Phong cũng quá điểu đi? Tại Long Tùng sơn thế mà cũng dám cùng Phương Hằng trực tiếp mở làm?"

Cơ hồ tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, Phương Hằng làm Hổ Minh chi chủ, bản thân thực lực liền không cần chất vấn, mà lại phía sau hắn còn có một cái cường đại Hổ Minh.

Tại cái này Long Tùng sơn, Phương Hằng là có thể đối ngoại môn đệ tử trực tiếp động thủ, trừ phi đối phương là não người con có vấn đề, nếu không tuyệt đối sẽ không ở loại địa phương này cùng Phương Hằng bọn hắn đối nghịch.

Nhưng là bây giờ, lại vẫn cứ có người làm như vậy.

"Xem ra cái kia gọi Lăng Phong tiểu tử, hôm nay là dữ nhiều lành ít!"

"Đúng nha, Hổ Minh cũng không phải dễ trêu!"

"Bất quá, nhìn thấy Phương Hằng bị tức thành cái dạng này, tâm tình của ta hay là rất vui sướng!"

"Ha ha ha, Ta cũng vậy!"

Những đệ tử nội môn kia cũng nhịn không được cười ha hả, bọn hắn đều không phải là Hổ Minh cùng Long Minh người, bởi vì cái này hai đại người trong liên minh, ngày bình thường quá mức phách lối bá đạo, những này phổ thông đệ tử nội môn, đều là bực mình chẳng dám nói ra.

Bây giờ, có người đi ra cùng Hổ Minh người đối nghịch, hơn nữa còn để Hổ Minh chi chủ Phương Hằng ăn thiệt thòi lớn như thế, trong lòng bọn họ cũng là kêu to thống khoái.

Rất nhiều người lần này tham gia cái này giải thi đấu tiễn thuật, mục đích chủ yếu chính là vì nhìn mỹ nữ, thế nhưng là không nghĩ tới thế mà còn có thể nhìn thấy náo nhiệt như vậy.

"Hỗn đản, người đâu? Người đâu?"

Những cái kia cùng sau lưng Phương Hằng người, không ngừng tìm kiếm Lăng Phong thân ảnh, bởi vì bọn hắn những này tiến vào Long Tùng sơn người, đều là không thể rời đi cổ đạo, một khi rời đi, liền sẽ mê thất trong Long Tùng sơn.

Thế nhưng là, Phương Hằng sau lưng đệ tử Hổ Minh, căn bản cũng không có nhìn thấy Lăng Phong.

"Tiếp tục đuổi theo cho ta, ta cũng không tin hắn một cái đệ tử ngoại môn, còn có thể bay không thành!"

Thời khắc này Phương Hằng, lý trí cơ hồ muốn bị tức giận trong lòng vỡ tung, mang theo đệ tử nội môn của Hổ Minh, không ngừng hướng trên núi xông.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, một đường bão táp, đem một nhóm lại một nhóm đệ tử nội môn, không ngừng bỏ lại đằng sau, mà hắn cùng Phương Hằng những người này khoảng cách, cũng là không ngừng bị kéo ra.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn tiến vào màu cam sương mù bao phủ địa phương.

Long Tùng sơn độ cao so với mặt biển có hơn hai ngàn ba trăm mét, quanh năm bị màu sắc rực rỡ sương mù bao phủ, từ chân núi hướng đỉnh núi tính, mỗi lần thăng 300 mét, sương mù nhan sắc liền sẽ chuyển biến một lần.

Tiến vào màu cam khu vực về sau, Lăng Phong cảm giác được Tôn Khả bỗng nhiên tăng lên gấp đôi.

"Móa, chuyện gì xảy ra? Ngươi cái tên này làm sao nặng nhiều như vậy?"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng.

"Chúng ta đã tiến vào chanh vụ khu vực, vùng này ngoại trừ áp chế chân khí trong cơ thể bên ngoài, trọng lực cũng sẽ so sương đỏ khu vực gia tăng gấp đôi! Nếu như chúng ta tiến vào hoàng vụ khu vực, cái kia trọng lực sẽ gia tăng gấp hai! Chỉ có lục vụ khu vực mới có Long Tùng xuất hiện, ngươi, có thể đem ta buông ra, dạng này sẽ tiêu hao ngươi quá nhiều thể lực!"

Tôn Khả trong lòng đem Lăng Phong tổ tông mười tám đời đều mắng một lần, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tên này, thế mà đối với Long Tùng sơn tin tức không có chút nào hiểu rõ.

Nếu là những người khác, khẳng định tại dự thi trước đó liền đem cái này Long Tùng sơn tin tức đều làm cho nhất thanh nhị sở.

"Không có việc gì, ta còn có thể chịu nổi, nếu là bị Phương Hằng những tên kia đuổi kịp sẽ không tốt!"

Lăng Phong cười cười, tiếp tục khiêng Phương Hằng hướng phía trên núi phi nước đại, mặc dù chanh vụ khu trọng lực tăng lên gấp đôi, nhưng Tôn Khả trọng lượng còn chưa đủ 300 cân, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Rất nhanh, Lăng Phong mang theo Tôn Khả vọt tới hoàng vụ khu, tại Tôn Khả mãnh liệt yêu cầu phía dưới, hắn cũng đem Tôn Khả đem thả xuống dưới.

Trên cổ đạo người tương đối ít, có thể tại ngắn như vậy thời gian tiến vào hoàng vụ khu người, đều là trong đệ tử nội môn người nổi bật.

"A? Hai cái đệ tử ngoại môn, thế mà cũng tới đến hoàng vụ khu?"

Những đệ tử nội môn kia nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả đằng sau, đều có chút kinh ngạc.

Tu vi của bọn hắn, đều đã đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng, tố chất thân thể so với cái kia đệ tử ngoại môn mạnh hơn nhiều lắm, mà lại bọn hắn còn dẫn đầu tiến vào Long Tùng sơn, thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, lại có hai cái đệ tử ngoại môn đuổi kịp bọn hắn.

Tôn Khả trực tiếp đem Bạo Lực Đan nuốt vào.

Tại Bạo Lực Đan gia trì dưới, hắn cùng Lăng Phong gia tốc hướng phía lục vụ khu tiến lên.

Lúc này, Lăng Phong nghe được có một ít thanh âm cổ quái từ trên núi truyền đến, hắn tập trung nhìn vào, trên cổ đạo phương, có một cái lục quang nhảy lên, lục quang kia, lại là một cái chậu rửa mặt lớn như vậy tháp thông.

Nhấp nhô tháp thông, hắn chuẩn bị đưa tay đi tóm lấy cái kia hướng phía hắn lăn xuống mà đến tháp thông.

Cái này Long Tùng tháp thông, bị mọi người truyền đi thần hồ kỳ kỹ, hắn cũng rất muốn cầm một cái đến nhìn kỹ một chút.

"Mau tránh ra!"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong cử động này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, kéo một chút Lăng Phong.

Hưu

Một cái kia tháp thông tại Lăng Phong bên người gào thét mà qua, hướng thẳng đến cổ đạo phía dưới lăn đi.

"Móa, ngươi kéo làm cái gì? Đây chính là tháp thông nha!"

Nhìn xem cái kia từ bên cạnh mình gào thét mà qua tháp thông, Lăng Phong nhịn không được quay đầu về Tôn Khả chính là một trận đổ ập xuống mắng to.

"Ngươi cái này hố hàng, còn dám mắng ta? Đến dự thi cũng không hiểu rõ một chút Long Tùng sơn tin tức? Những tháp thông này bị bắn rơi đằng sau, liền sẽ dọc theo Long Tùng cổ đạo, không ngừng lăn xuống đến chúng ta trước đó xuất phát trên quảng trường kia, tông môn người sẽ đem những tháp thông này từng cái thu thập lại! Một khi bị cái này tháp thông đụng phải, chúng ta liền sẽ bị tháp thông kia mang theo cùng một chỗ lăn xuống núi!"

Đối với Lăng Phong, Tôn Khả thật là bó tay rồi.

"Thì ra là như vậy nha! Chúng ta đi nhanh lên đi, đừng để tháp thông đều bị người khác bắn xong!"

Lăng Phong gãi gãi đầu, trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

"Ai nha, cứu mạng nha!"

Nhưng vào lúc này, một trận như giết heo tiếng gào thét từ trên núi truyền đến, Lăng Phong cùng Tôn Khả ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đệ tử nội môn, trong ngực ôm một cái tháp thông, đang không ngừng lăn xuống đến, tại nhấp nhô quá trình bên trong, tên kia đệ tử nội môn mặt đã bị đụng thành đầu heo, vô cùng thê thảm.

Lăng Phong thấy phi thường rõ ràng, đang lăn lộn quá trình bên trong, tên đệ tử nội môn này, ý đồ lấy tay bắt lấy cổ đạo giảm bớt tốc độ của mình, thế nhưng là ngón tay của hắn tại trên cổ đạo vạch ra từng đạo vết tích thật sâu, cũng không thể để thân thể của hắn dừng lại.

"Ngọa tào, thật đúng là lăn nha?"

Nhìn thấy cái kia hướng dưới núi một đường quay cuồng xuống đệ tử nội môn, Lăng Phong có chút sửng sốt một chút, hồi tưởng vừa rồi phát sinh một màn, hắn không khỏi một trận hoảng sợ, nếu không phải Tôn Khả kịp thời đem hắn kéo ra, hiện tại hắn chỉ sợ cũng lăn xuống đi.

"Hừ, ngươi còn tưởng rằng ta và ngươi đùa giỡn nha? Cẩn thận một chút, nếu là bị tháp thông đụng phải, kết quả duy nhất, chính là sớm bị loại!"

Tôn Khả hừ lạnh một tiếng, hắn hiện tại phát hiện, Lăng Phong thật là một cái rất để cho người ta nhức đầu gia hỏa.

"Tốt, ta sẽ chú ý!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ, tiếp tục hướng trên núi đi..