Chương 123: Cục gạch

Chương 123: Cục gạch

Theo hai người bắt đầu hấp thu thú huyết bên trong năng lượng, Lâm Dạ cũng là rời đi hai người gian phòng!

“Rống!” Một đạo cuồng phong đột khởi, Hắc Uyên cùng Huyền Giao cũng giống như trực tiếp rơi vào Lâm Dạ bên người!

“Ta đi! Hai người các ngươi tiến bộ nhanh như vậy sao?!”

“Lúc này mới mấy ngày a, đều Man Thú cảnh hậu kỳ?!” Lâm Dạ cũng là có chút khiếp sợ hỏi!

“Rống...” Mặc Uyên lần nữa rống lên một tiếng, mà Lâm Dạ cũng là minh bạch hắn ý tứ!

Mấy ngày nay hai người này nhưng vẫn là chịu không ít đẳng cấp cao Hoang thú thịt!

Mà mặc kệ là Hoang thú hấp thu tốc độ, vẫn là chuyển hóa hiệu suất mà nói đều là so với nhân loại muốn mạnh hơn không ít!

Lại thêm cái này hai tên gia hỏa hiện tại thật là tiến hóa không ít, cái này khẩu vị nhưng chính là lớn hơn!

“Đi! Hai người các ngươi chơi đi!”

“Chờ ta đi ra ngoài liền mang theo hai người các ngươi!” Lâm Dạ sờ lấy hai thú đầu lâu nói!

Chờ hai thú sau khi đi, Lâm Dạ thì là ngửi được trên người mình tràn đầy đều là mùi máu tươi!

Mà đây cũng là bởi vì mấy ngày nay không ngừng tại huyết thủy bên trong ngâm!

Còn lại đông đảo tộc trên thân người cũng là có rất nhiều mùi lạ!

“Xem ra muốn đem xà bông thơm làm hiện ra!”

“Xà bông thơm phương pháp luyện chế cái gì tới?!”

“Tựa như là sự xà phòng hoá phản ứng!”

“Cần dầu trơn cùng tẩy rửa dịch!”

“Cái này tẩy rửa dịch giống như dùng tro than đều có thể thay thế!”

“Thịt heo rừng dầu trơn giống như còn có một số, mỡ bò cùng mở dê cũng không ít!”

“Trước tạo tạo xem một chút đi!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Sau đó nhanh chóng tìm tới một đám vật liệu, còn cố ý tìm một chút cánh hoa tới!

Đầu tiên đem tro than thêm nước ngâm, loại bỏ, đạt được tính kiềm dung dịch!

Sau đó đem dầu trơn cùng tro than nước, cánh hoa chờ theo nhất định tỉ lệ để vào nồi sắt hoặc bình gốm bên trong, dùng lửa nhỏ duy trì liên tục nấu chín!

Trong lúc đó không ngừng quấy, nhường dầu trơn cùng tẩy rửa dịch đầy đủ hỗn hợp!

Nấu chín quá trình bên trong, trình độ sẽ từ từ bốc hơi, tạo dịch sẽ dần dần biến đậm đặc, lấy ra một chút tạo dịch làm lạnh sau có thể ngưng kết thành khối, sự xà phòng hoá phản ứng liền cơ bản hoàn thành!

Đem quá lọc sau tạo dịch đổ vào khuôn đúc bên trong, cất đặt tại râm mát thông gió chỗ, để nó tự nhiên làm lạnh, ngưng kết!

Ngưng kết sau tạo khối lấy ra, cắt thành lớn nhỏ đều đều khối nhỏ liền không sai biệt lắm! (Chú: Vừa cắt gọn xà bông thơm tính kiềm khá mạnh, không thể trực tiếp sử dụng, cần phải đặt ở khô ráo, thông gió, ưa tối địa phương quen thuộc thành, thời gian bình thường là 4–6 tuần, nơi này trực tiếp gia tốc!)

“Đốt! Chúc mừng túc chủ, thành công chế tạo ra xà bông thơm, ban thưởng văn minh giá trị 3000 điểm!” Hệ thống nhắc nhở!

“Cũng coi như có thể!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Mà chế tạo xà bông thơm cũng là bỏ ra đại khái hơn hai giờ!

Lâm Dạ còn cố ý thí nghiệm một chút, bọt biển phong phú, đi ô năng lực cũng coi như có thể!

Lâm Dạ thì là trực tiếp cho phân phát xuống dưới, sau đó chính mình liền xuống đi mỹ mỹ tẩy nước lạnh tắm!

Đang mặc quần áo thời điểm, Lâm Dạ cũng là nghĩ đến quần áo cùng giày chuyện!

Trước kia không nghĩ tới giày, đó là bởi vì Lâm Dạ đã thành thói quen, từ nhỏ đều là chân trần lớn lên, cho nên con đường núi này đối với hắn hiện tại mà nói cơ bản đã vô ngại!

Nhưng là giày này là trăm phần trăm có thể thu hoạch được văn minh giá trị, quần áo không làm được liền tạm thời không nói!

Giày có lẽ còn là không có vấn đề!

Lâm Dạ thì là lại đi tìm Thổ lão gia tử!

Nhưng là trên đường vừa vặn bắt gặp Thổ lão gia tử tới tìm hắn!

“Tộc trưởng! Gạch tựa như là thành!”

“Cùng ngài nói cơ bản không sai biệt lắm!”

“Nếu không ngài nhìn xem?!” Không đợi Lâm Dạ nói chuyện, Thổ lão gia tử dẫn đầu nói!

Thành

“Đi một chút! Đi xem một chút!” Lâm Dạ có chút kinh hỉ nói!

Lâm Dạ cùng Thổ lão gia tử hai người hướng thẳng đến lò gạch mà đi!

Đến lúc đó, Lâm Dạ liền thấy một đám nô lệ đang từ lò gạch bên trong, đem cục gạch cho dời ra ngoài!

Lâm Dạ tiến lên, gõ gõ nhìn một chút!

Phát hiện đúng là thành!

Độ cứng mặc dù so ra kém hậu thế, nhưng là cũng coi như rất tốt!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công chế tạo cục gạch, ban thưởng văn minh giá trị một vạn điểm!” Hệ thống nhắc nhở lần nữa nói!

“Cục gạch đều cho một vạn điểm, vậy nếu là phòng gạch đâu?!”

“Càng đừng đề cập bên trên hai tầng ba tầng!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng lập tức thầm nghĩ!

“Mặt khác dùng đất sét kiến tạo vẫn còn có chút không an toàn!”

“Xi măng chế tạo phương pháp là cái gì tới?!”

“Bụi núi lửa?! Đá xám bột phấn?!”

“Mấu chốt cái đồ chơi này đều không có a!”

“Đúng rồi!”

“Nung qua đất sét phấn, hoặc là phấn tro than, hay là xỉ quặng phấn lại thêm vôi sống giống như cũng là có thể!”

“Nhưng là cái này vôi sống làm sao tìm được đâu?!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

“Hệ thống, vôi sống bộ dáng gì, lại hẳn là bên trên đi nơi nào tìm?!” Lâm Dạ trong đầu dò hỏi!

“Vấn đề này đề, thu phí 1000 điểm văn minh giá trị!” Hệ thống lập tức trả lời!

“Gian thương!”

“Cho!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

“Đá vôi, có thể đi chân núi cùng dốc núi trần trụi tầng nham thạch, khô cạn lòng sông, khê cốc hai bên bờ, mỏ đá hoặc lão đường hầm phụ cận đều có thể!”

“Xin chú ý: Đá vôi nhan sắc đa số màu nâu xanh, màu xám trắng hoặc màu nâu nhạt, tính chất cứng rắn, dùng chùy gõ sau, mặt cắt vuông vức, sẽ không giống bùn đất như thế lỏng lẻo, cũng sẽ không giống đá hoa cương như thế có rõ ràng tinh thể hạt tròn!”

“Cần phải cùng phân chia có đá hoa cương, nham thạch, thạch cao các loại vật phẩm!” Hệ thống nhàn nhạt nhắc nhở!

“Chờ một chút!”

“Màu nâu xanh, màu nâu nhạt?!”

“Cái này TM (con mụ nó) tại lần trước thu hoạch Xích Dương thiết khoáng vị trí liền có sao?!”

“Hệ thống! Ngươi lừa ta!!!” Lâm Dạ giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt bị hố biểu lộ!

“Túc chủ nghĩ không sai, nhưng là ngươi cũng không có hỏi qua ta à!”

“Ngươi chỉ là hỏi ta đá vôi là dạng gì, ngươi liền nói ta nói cho ngươi không có a?!” Hệ thống không quan trọng nói!

“Ngươi... Ngươi lợi hại!!!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng, lúc này nếu là hệ thống có chân thân lời nói, Lâm Dạ tuyệt đối sẽ bóp chết hắn!

“Hô... Đã là như vậy, như vậy là thời điểm cân nhắc bước kế tiếp!”

“Ốc Thổ bộ lạc, Hắc Thủy bộ lạc, hi nhìn các ngươi có thể thành thành thật thật dung nhập a, bằng không...” Lâm Dạ nỉ non, trong mắt bắn ra một vệt hào quang kinh người!

“Thổ lão gia tử, cái này gạch tiếp tục nung!”

“Càng nhiều càng tốt!” Lâm Dạ bàn giao một câu, sau đó liền trực tiếp rời đi!

Về tới gian phòng của mình, Lâm Dạ mở ra một trương thô ráp địa đồ bằng da thú, ánh mắt rơi vào biểu thị lấy Ốc Thổ bộ lạc cùng Hắc Thủy bộ lạc phương hướng, đốt ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, cũng không biết suy nghĩ cái gì!

Mà miếng bản đồ này thì là Lâm Dạ căn cứ gió phái đi ra người trở về hồi bẩm về sau vẽ đi ra!

Bây giờ cấp cao chiến lực đã sơ bộ thành hình, lợi khí cũng kém không nhiều làm xong!

Hơn nữa hiện tại toàn bộ bộ lạc sĩ khí đại chấn, tất cả mọi người cảm nhận được loại kia mạnh mẽ hướng lên, phi tốc phát triển cường đại tình thế!

Mỗi ngày sáng sớm, đều có thể nhìn thấy bọn nhỏ tại đồ đằng trước, tại Đồ Linh cùng Linh Nhi chiếu khán dưới, dùng pha loãng sau Mãnh Thú cảnh đỉnh phong Hoang thú huyết dịch tôi luyện gân cốt!

Mà bây giờ cũng thời điểm làm những gì!.