Chương 124:: Vảy rồng

Chương 124:: Vảy rồng

Dọc theo con đường này, lục tục ngo ngoe không ngừng có tháp thông từ trên núi lăn xuống đến, những tháp thông này Lăng Phong cùng Tôn Khả đều có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới lục vụ khu, hai người lập tức cảm giác được chung quanh trọng lực, gia tăng đến gấp ba.

Mà lại phía trước truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm.

Hai người ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện cổ đạo hai bên, xuất hiện một chút cao lớn cây tùng, mỗi một khỏa cây tùng đều cao tới trăm mét, thân cây đường kính có rất thô, nhỏ nhất cũng có hơn hai mét, thô nhất có thể đạt tới sáu bảy mét.

Những này cổ tùng vỏ cây, giống như là từng mảnh từng mảnh lân giáp, mặt ngoài lóe ra lục quang nhàn nhạt, nhìn qua giống như là Cự Long thân thể một dạng, cứng cáp hữu lực, một ít cây nhánh kéo dài đến trên cổ đạo phương, trên nhánh cây kia lá thông, mỗi một cây đều có ngón tay lớn như vậy.

Tại những cái kia lá thông ở giữa, có từng cái to bằng chậu rửa mặt tháp thông, tháp thông kia mặt ngoài có lục quang nhàn nhạt lấp lóe.

Những đệ tử nội môn kia, không ngừng mở cung, đem từng nhánh mũi tên bắn về phía trên nhánh cây tháp thông.

Lăng Phong phát hiện, cái kia như là côn thép đồng dạng cây tùng diệp, cũng không phải là đứng im, bọn chúng đang hơi đong đưa, đối với tháp thông hình thành một loại mạnh hữu lực bảo hộ.

Muốn tại những này cây tùng diệp bảo vệ dưới bắn trúng một cái tháp thông, độ khó có chút lớn.

Nhưng là tham gia giải thi đấu tiễn thuật nhân số thực sự quá nhiều, mọi người mỗi người một mũi tên, duy nhất một lần liền có vài chục mũi tên bắn về phía cùng một cái tháp thông, cho dù cái kia lá thông phòng hộ rất nghiêm mật, nhưng luôn có cá lọt lưới.

Mỗi khi tháp thông bị những cái kia mũi tên bắn trúng, trên người nó quang mang liền sẽ ảm đạm một phần.

Những cái kia bị bắn trúng tháp thông, sẽ từ trên nhánh cây rơi xuống Long Tùng trên đại đạo, sau đó dọc theo Long Tùng đại đạo hướng dưới núi lăn đi.

"Những tháp thông này mặt ngoài quang mang, gọi long quang, chỉ cần đem long quang phá mất, nó tự nhiên là sẽ tróc ra, vận khí tốt, một tiễn liền có thể đem bắn trúng vảy rồng, long quang tự nhiên là sẽ sụp đổ! Nhưng là loại tỷ lệ này cực nhỏ  bình thường có thể tại năm mũi tên bên trong có thể bắn trúng vảy rồng cũng rất không tệ! Mỗi một cái Lục Lân Tùng Tháp là 100 điểm, nếu như viên này tháp thông đang thoát rơi trước đó, có hai người bắn trúng, như vậy cái này một cái tháp thông điểm tích lũy, liền sẽ do hai người này phân, bắn trúng vảy rồng người, đến chín thành điểm số, giải thi đấu tiễn thuật kết quả, cuối cùng là lấy dù sao cũng phải phân đến xếp hạng! Càng cao cấp tháp thông, điểm tích lũy liền càng cao! Tỉ như cái kia Thanh Lân Tùng Tháp, một cái có 200 điểm tích lũy!"

Tôn Khả đang nói chuyện thời điểm, cũng đem phía sau trường cung lấy xuống, thế nhưng là hắn căn bản là tìm không thấy cơ hội xuất thủ.

"Vảy rồng? Cái gì vảy rồng?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn tháp thông kia, không khỏi nhíu mày.

"Chính là tháp thông bên trên tán phát lấy lục quang lân phiến, Lục Lân Tùng Tháp hết thảy có 36 chiếc vảy rồng, mỗi phiến chỉ có lớn cỡ đồng tiền! Rất khó một tiễn trúng mục tiêu! Thanh Lân Tùng Tháp, chỉ có 18 chiếc vảy rồng, Lam Lân Tùng Tháp chỉ có chín mảnh vảy rồng, Tử Lân Tùng Tháp, chỉ có ba mảnh vảy rồng, mà lại vảy rồng quang mang nội liễm, khoảng cách xa như vậy, mắt thường căn bản là không có cách phân biệt, chớ nói chi là bắn trúng!"

Tôn Khả nói, rốt cục phát hiện một cái tháp thông, mở cung hướng tháp thông kia bắn một tiễn, chỉ tiếc mũi tên kia bị lá thông chặn lại.

Lăng Phong cẩn thận xem xét, thật đúng là phát hiện tại tháp thông kia bên trên, có một chút tản ra lục quang vảy nhỏ.

"Cái kia Tử Lân Tùng Tháp đâu? Bắn xuống một cái có thể có bao nhiêu phân?"

Lăng Phong nhịn không được hỏi một tiếng.

"Lam Lân Tùng Tháp mỗi một khỏa 400 điểm tích lũy, Tử Lân Tùng Tháp mỗi khỏa 1000 điểm tích lũy! Nếu như có thể bắn rơi mấy khỏa Tử Lân Tùng Tháp, cái kia thỏa thỏa quán quân, bất quá chưa bao giờ có người bắn rơi qua Tử Lân Tùng Tháp!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, hắn biết tử vụ khu trọng lực quá mạnh, hơn nữa còn có rất mạnh phong bạo, tại phong bạo phía dưới, nhánh cây kia sẽ đung đưa không ngừng, dạng này thì càng khó bắn trúng tháp thông kia.

Cuồng phong cũng sẽ ảnh hưởng bắn tên độ chính xác, trọng yếu nhất hay là cái kia Tử Lân Tùng Tháp vảy rồng quá ít, bắn trúng vảy rồng tỷ lệ quá thấp.

"Chúng ta tới đã quá muộn, thấp bé tháp thông, đều bị người bắn mất rồi!"

Tôn Khả nói xong, sau đó nhanh chóng hướng phía trên núi tiếp tục đi đến.

Đi vào khói xanh khu về sau, Lăng Phong cảm giác ngoại trừ trọng lực lại tăng thêm gấp đôi bên ngoài, liền ngay cả chung quanh nhiệt độ không khí cũng hạ xuống không ít.

Khói xanh khu độ cao so với mặt biển đã vượt qua 1,500 mét, nhiệt độ tự nhiên cũng sẽ hạ xuống.

Còn có một thứ, lên làm đến khói xanh khu về sau, Lăng Phong phát hiện Long Tùng cổ đạo độ rộng cũng rõ ràng trở nên hẹp, hiện tại cổ tùng đạt tới, chỉ có rộng năm mét.

Vừa rồi tại khói xanh khu thời điểm, cái kia cổ tùng đại đạo độ rộng, chí ít cũng có tám mét.

Khói xanh khu người rõ ràng ít, Lăng Phong cũng nhìn thấy Diệp Lưu Ly, Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền cùng Công Tôn Chỉ Nhi.

"Ha ha, rốt cuộc tìm được đại bộ đội!"

Nhìn thấy Công Tôn chất nhi các nàng đằng sau, Tôn Khả cười lớn một tiếng, lập tức hướng phía Công Tôn Chỉ Nhi đi đến.

Nghe được Tôn Khả tiếng cười đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi tinh thần hoảng hốt một chút, lập tức cầm trong tay mũi tên cho bắn chệch.

"Ngươi nhỏ giọng một chút sẽ chết nha?"

Công Tôn Chỉ Nhi lập tức quay người, đối với Tôn Khả chính là một trận chửi ầm lên.

Ây

Tôn Khả lập tức mộng bức, hắn không nghĩ tới Công Tôn Chỉ Nhi phản ứng thế mà lớn như vậy.

"Cho ta giết chết hắn!"

Nhưng vào lúc này, Phương Hằng cái kia tiếng rống giận dữ, từ dưới núi truyền đến.

Lăng Phong quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Phương Hằng mang theo Hổ Minh người, đằng đằng sát khí vọt lên.

"Thế mà đuổi theo tới!"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi ngay ở chỗ này bồi tiếp Công Tôn sư tỷ đi, ta đem đám hỗn đản kia vứt bỏ!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức hướng phía trên núi tiếp tục chạy tới.

"Tiểu tử, ngươi là chạy không thoát!"

Phương Hằng một ngựa đi đầu, theo sát lấy Lăng Phong xông tới, mặt khác đệ tử nội môn của Hổ Minh, cũng đều theo sát sau đó.

Bọn hắn đi theo Lăng Phong cùng Tôn Khả phía sau, từ chân núi đuổi tới nơi này, rốt cục thấy được Lăng Phong, cả đám đều hưng phấn không gì sánh được.

"Gia hỏa này, thật đúng là có thể giày vò nha!"

Nhìn thấy Phương Hằng những người này, Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng, trên mặt cũng không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười.

"Hàn Yên tỷ, có hứng thú hay không đi lên nhìn một chút?"

Tiêu Thanh Tuyền đi đến Liễu Hàn Yên bên người, đối với nàng cười cười.

"Đi! Dù sao ở chỗ này dễ dàng bắn tháp thông, đều bị chúng ta bắn rơi!"

Liễu Hàn Yên trường cung treo ở trên vai, sau đó cùng Tiêu Thanh Tuyền hướng trên núi đi.

"Này này, hai người các ngươi đi chỗ nào? Chờ ta một chút!"

Diệp Lưu Ly phát hiện Liễu Hàn Yên cử động của các nàng  về sau, cũng lập tức theo tới.

"Ngươi còn không đi cứu ngươi huynh đệ kia?"

Công Tôn Chỉ Nhi hướng phía trên núi liếc một cái, sau đó quay đầu nhìn xem Tôn Khả, nàng khuôn mặt nhỏ kia vẫn như cũ tấm lấy.

"Công Tôn sư tỷ, tên kia không chết được, ngươi còn tại giận ta? Chuyện ngày đó, ta thật là oan uổng nha!"

Tôn Khả nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, giả trang ra một bộ vô cùng đáng thương biểu lộ.

"Không có nghĩa khí gia hỏa!"

Công Tôn Chỉ Nhi trừng Tôn Khả một chút, sau đó thuần thục ở sau lưng rút ra một mũi tên, hướng phía một cái tháp thông vọt tới.

Hưu

Mũi tên kia đỡ tại không trung vạch ra một đường viền đẹp đẽ, trực tiếp trúng mục tiêu trăm mét cao nhất cái tháp thông vảy rồng, tháp thông kia lập tức từ trên nhánh cây rơi xuống, đang đập tới trên mặt đất thời điểm, gảy mấy lần, cuối cùng hướng chân núi lăn đi.

"Oa, Công Tôn sư tỷ thật là lợi hại!"

Tôn Khả nhãn tình sáng lên, sau đó đột nhiên vuốt mông ngựa..