Chương 124: Dự định động thủ

Chương 124: Dự định động thủ

Trong trúc lâu, Lâm Dạ ánh mắt tại trên địa đồ hai cái tiêu ký điểm ở giữa di động!

Ốc Thổ bộ lạc am hiểu trồng trọt, trong bộ lạc hạt giống hẳn là nhiều không kể xiết!

Mà Hắc Thủy bộ lạc lại là tạm thời không biết rõ đối phương tình huống, nhưng là căn cứ đối phương xuất ra đồ ăn các thứ đến xem, đối phương hẳn là đối với đánh cá và săn bắt phương diện này có nhất định tâm đắc!

Hai cái bộ lạc nếu như có thể thành công nhập vào, như vậy Thần Long bộ lạc căn cơ sẽ càng thêm vững chắc, phát triển cũng biết càng thêm toàn diện, nhất là đối với Đồ Linh mà nói, càng là một cái đại hảo sự!

Nhưng trực tiếp dùng vũ lực nghiền ép tất nhiên đơn giản, lại khả năng chôn xuống tai hoạ ngầm, tiêu hao tự thân, cũng không phải Lâm Dạ mong muốn!

Hắn muốn, là tâm duyệt thành phục dung nhập, là tài nguyên cùng nhân khẩu hữu hiệu chỉnh hợp!

Nếu không, đối phương coi như gia nhập đối khắp cả bộ lạc mà nói, chẳng những không có chỗ tốt ngược lại tai hoạ ngầm trùng điệp!

“Vậy cũng chỉ có thể tiên lễ hậu binh, nhường chính bọn hắn trước thấy rõ chênh lệch, sau đó làm ra lựa chọn sáng suốt!”

“Hi nhìn các ngươi có thể thành thành thật thật, không phải ta cũng không để ý xóa đi các ngươi!”

“Hi vọng không muốn đi đến một bước này a!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Ngược lại Lâm Dạ ánh mắt thì là nhìn về phía Phong Hòa Hổ gian phòng, ý nghĩ đã xác định, còn lại chính là chờ đợi Phong Hòa Hổ thành công tấn thăng!

Đến lúc đó, một cái Thông U cảnh, Minh Tạng cảnh hiểu thế đỉnh phong Lâm Dạ lại thêm, Thông U cảnh trung kỳ Viêm Hổ, còn có Minh Tạng cảnh sơ cấp Phong Hòa Hổ, đỉnh tiêm trên thực lực, Thần Long bộ lạc đã làm được ưu thế tuyệt đối!

Càng không được xách Viêm Hổ!

Hắn tại đột phá lúc, quanh thân lôi quang lượn lờ, mơ hồ cùng thức hải bên trong cảm ngộ Lôi Cức vu văn kêu gọi lẫn nhau, đối lôi đình chi lực chưởng khống rõ ràng tinh thâm rất nhiều, hắn thực lực tại mới vào Minh Tạng cảnh trong mấy người, chỉ sợ là mạnh nhất!

Hơn nữa còn có Mặc Uyên cùng Huyền Giao hai cái Man Thú cảnh hậu kỳ nhưng là có Man Thú cảnh đỉnh phong chiến lực Hoang thú!

Xác định ý nghĩ của mình về sau, Lâm Dạ cũng là bắt đầu lần nữa bắt đầu nghiên cứu phù văn, thuận liền chờ Phong Hòa Hổ thành công tấn thăng!

Thời gian rất mau tới tới đầu hôm, gió gian phòng, đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế mãnh liệt!

Ngay sau đó là hổ gian phòng, hai người khí thế bộc phát cách xa nhau căn bản bất quá mười giây đồng hồ!

Lâm Dạ thì là đi ra ngoài phòng, sau đó ngay tại nhà ăn chờ đợi lên hai người!

Rất nhanh hai người cũng là chạy tới nhà ăn bên trong, bắt đầu ăn nhiều quát to!

Trong lúc đó Lâm Dạ cũng là để cho người ta đem Viêm Hổ, Viêm Báo, Minh Quang ba người cho gọi đi qua!

Đợi đến phong hòa Hồ ăn uống no đủ về sau, Lâm Dạ lúc này mới bắt đầu nói đến chính sự!

“Có cái sự tình cho các ngươi nói một tiếng!”

“Ta định đem Ốc Thổ bộ lạc cùng Hắc Thủy bộ lạc thu nhập dưới trướng, nhập vào ta Thần Long bộ lạc, các ngươi đều nói một câu ý nghĩ của mình a!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Ốc Thổ bộ lạc? Hắc Thủy bộ lạc?!” Viêm Hổ có vẻ hơi nghi ngờ nói rằng!

Mà một bên Viêm Báo thì là cùng Viêm Hổ giải thích lên!

Rất nhanh Viêm Hổ liền hiểu hai cái bộ lạc tình huống, bất quá Viêm Hổ lại là không nói gì thêm!

Ngay cả có chút xúc động, trách trách hô hô hổ lần này đều không có trước tiên mở miệng!

“Báo thúc! Trước tiên nói một chút cái nhìn của ngươi!” Ba người đều không có mở miệng, Lâm Dạ không khỏi cau lại lông mày, sau đó trực tiếp hỏi nói!

“Tộc trưởng! Chúng ta thực lực bây giờ hẳn là có thể cầm xuống hai cái bộ lạc!”

“Nhưng là ta cảm giác liền xem như cầm xuống hai cái bộ lạc, khả năng đối với chúng ta mà nói cũng không có quá lớn chỗ tốt a!”

“Kia hai cái bộ lạc có đồ đằng, chúng ta đồ đằng tín ngưỡng cũng không giống nhau!”

“Cưỡng ép để bọn hắn nhập vào ta Thần Long bộ lạc, khả năng có rất lớn tai họa ngầm!”

“Hơn nữa hai cái này bộ lạc nhân số cũng không tính là thiếu!”

“Nếu là nhập vào chúng ta bộ lạc, đến lúc đó người đó định đoạt, vậy coi như không nhất định a!” Viêm Báo cẩn thận tự định giá một chút, mà rồi nói ra!

“Chuyện này không cần lo lắng!”

“Ta nghiên cứu ra Ngự Chi vu văn, không đơn giản có thể khống chế Hoang thú!”

“Người cũng không phải là không thể khống chế!”

“Mặt khác, nhường hai cái bộ lạc nhập vào ta Thần Long bộ lạc, mặc kệ là đối với chúng ta đồ đằng mà nói, còn là đối với chúng ta bộ lạc mà nói, đều là có rất nhiều chỗ tốt!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng, sau đó cũng là đem đối Đồ Linh cùng đối với bộ lạc chỗ tốt trực tiếp nói với mọi người một chút!

Đồng thời bao gồm kim loại khoáng mạch cùng đá vôi chuyện!

Bởi vì nếu là đối phương phát hiện Lâm Dạ bọn người ở tại khai thác khoáng mạch lời nói, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế dò xét Lâm Dạ muốn những thứ này tác dụng, mà vạn nhất tại bị bọn hắn phát hiện cách dùng, như vậy chuyện khó làm!

Nếu để cho chính bọn hắn thành công làm ra kim khí lời nói, như vậy bọn hắn tỉ lệ lớn cũng là sẽ không bỏ qua Lâm Dạ bọn hắn!

Đến lúc đó nói không chừng còn sẽ có chỗ tổn thương loại hình!

“Như là dựa theo tộc trưởng lời nói, ta cho rằng: Có thể!”

“Chuyện này toàn có lợi mà chẳng có hại gì!”

“Liền xem như có hại, cũng là tại chúng ta trong phạm vi khống chế!”

“Nếu là hai bộ không biết điều, chúng ta liền trực tiếp bắt làm tù binh bọn hắn tất cả mọi người, ngược lại cái kia Huyết Hổ bộ lạc hỗ thị không phải muốn mở sao?!”

“Vừa vặn chúng ta cũng có thể coi bọn họ là làm nô lệ cho giao dịch ra ngoài!”

“Đã bọn hắn không nghe lời, như vậy chúng ta liền thu một chút nghe lời nô lệ trở về!” Viêm Hổ nghe xong Lâm Dạ lời nói, hơi hơi tổ chức một chút ngôn ngữ, sau đó có chút tàn nhẫn nói!

Như thế nhường Lâm Dạ có chút lau mắt mà nhìn, Lâm Dạ thế nào cũng không thầm nghĩ, một cái hào hoa phong nhã vu, lại có thể nói ra lời nói này, mặc dù cái này tại Đại Hoang phía trên cũng coi là trạng thái bình thường!

“Tộc trưởng! Ta cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến!”

“Phải biết lúc trước nếu không phải thực lực của ngài ở nơi đó bày biện, chúng ta chỉ sợ sớm đã bị bọn hắn ăn không còn sót lại một chút cặn!”

“Hạ tại vậy chúng ta bất quá là làm bọn hắn vẫn muốn làm chuyện mà thôi!”

“Cái này kêu là làm lấy đạo của người trả lại cho người!” Hổ cũng là lập tức biểu lộ ý kiến của mình!

“U a!”

“Hổ, có thể a!”

“Xem ra gần nhất ngươi không ít học tập a!”

“Còn biết lấy đạo của người trả lại cho người, mặc dù dùng ở chỗ này có chút không phải quá phù hợp, nhưng là vì ngươi điểm tán!”

“Không ngừng cố gắng a!” Lâm Dạ hướng về phía hổ giơ ngón tay cái, sau đó cười tủm tỉm nói!

Mà hổ mặt, cũng là hiếm thấy đỏ lên hạ: “Tạm được! Cũng không thể kéo tộc nhân chân sau không phải?!”

“Gió, Minh Quang, Báo thúc! Các ngươi nói thế nào?” Lâm Dạ hướng về phía hổ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía ba người hỏi lần nữa!

“Ta không có ý kiến!” Ba người trăm miệng một lời nói!

“Rất tốt! Đã đều không có ý kiến, chúng ta cứ như vậy định rồi!”

“Kế tiếp chúng ta thật tốt nghiên cứu một chút, trước cầm xuống bộ lạc nào tương đối tốt!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Rất nhanh đám người thương lượng xong chắc chắn, đám người nhất trí cho rằng nhất định phải trước cầm xuống Ốc Thổ bộ lạc, dù sao những cái kia hạt giống là bọn hắn tình thế bắt buộc, quan hệ này tới bọn hắn đến tiếp sau phát triển!

“Báo thúc! Ngươi cùng Hắc Hùng nói một chút, trong vòng ba ngày, mặc kệ hắn làm thế nào, ta muốn nhìn thấy 100 giá liên nỗ, cùng 5000 chi tên nỏ!”

“Mặt khác thông tri tộc nhân cùng những nô lệ kia chuẩn bị chiến đấu!”

“Ba ngày sau, chúng ta trực tiếp xuất phát!!!” Lâm Dạ hăng hái nói!.