Chương 125:: Quay cuồng đi, các sư huynh!

Chương 125:: Quay cuồng đi, các sư huynh!

Thế nhưng là Công Tôn Chỉ Nhi không để ý đến hắn, đem trường cung treo ở trên vai, đi theo Diệp Lưu Ly các nàng, hướng phía trên núi đi đến.

Tôn Khả bất đắc dĩ, cũng chỉ muốn đi theo.

Giờ phút này, Phương Hằng cùng Lăng Phong khoảng cách càng ngày càng gần.

"Ngọa tào!"

Đối mặt Phương Hằng cùng truy mãnh cản, Lăng Phong cũng là cảm thấy áp lực, hắn lập tức đem bắp chân Bí Ngân rút ra ném đi, liều mạng hướng phía đỉnh núi chạy tới.

"Thao, tên kia trên đùi, thế mà còn cột Bí Ngân!"

"Gia hỏa này đến cùng có còn hay không là người?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động về sau, Hổ Minh đệ tử, cũng nhịn không được mắng to lên.

"Tiểu tử, ngươi là chạy không thoát, hôm nay ngươi phải chết!"

Vì có thể đuổi kịp Lăng Phong, Phương Hằng một ngụm nuốt vào ba viên Mãnh Hổ Đan, tốc độ bạo tăng, không ngừng rút ngắn cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách.

Lăng Phong một đường phi nước đại, cuối cùng xông lên lam vụ khu.

Lam vụ khu trọng lực lại tăng thêm gấp đôi, cho dù là Lăng Phong, cũng cảm giác có chút có chút thở hổn hển.

Lam vụ khu cổ đạo, chỉ có hai mét, mà lại độ dốc cũng so khói xanh khu muốn đột ngột.

Chạy đến nơi đây, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình có chút kiệt lực, dù sao hắn không có cắn thuốc.

"Tiểu tử, chạy nha, làm sao không chạy?"

Nhìn thấy Lăng Phong đậu ở chỗ đó thở, Phương Hằng đối với Lăng Phong rống to.

Lăng Phong nhìn một chút dưới chân cổ đạo, sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu cây tùng, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Tại Phương Hằng bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong đem trường cung cầm xuống, sau đó rút ra một cây mũi tên, nhắm ngay một cái tháp thông vọt tới.

Keng

Mũi tên kia bị cây tùng lá cây ngăn trở.

"Ha ha ha, tiểu tử, chỉ bằng ngươi tiễn thuật, cũng nghĩ bắn xuống Lam Lân Tùng Tháp? Người đi mà nằm mơ à!"

Phương Hằng nhìn thấy Lăng Phong tiễn thuật về sau, nhịn không được cười ha ha, bây giờ Lăng Phong, trong mắt hắn, chính là thịt trên thớt, hắn phải thật tốt đem Lăng Phong dằn vặt đến chết, chỉ có như vậy, mới có thể phát tiết trong lòng của hắn nộ khí.

Tại bắn ra một mũi tên về sau, Lăng Phong cau mày, lại rút ra chi thứ hai mũi tên, khoác lên trên giây cung, hít sâu một chút, sau đó mở dây cung.

Mũi tên kia hóa thành một đạo tàn ảnh, bắn về phía đỉnh đầu hắn một cái tháp thông, xuyên qua lá thông trùng điệp trở ngại, cuối cùng bắn trúng tháp thông bên trên một mảnh màu lam vảy rồng.

Hô

Tháp thông kia từ trên nhánh cây đến rơi xuống.

Móa

Phương Hằng bọn hắn sắc mặt đột biến, lập tức hướng phía cổ đạo hai bên trốn tránh, mà lúc này đây, Lăng Phong lần nữa mở cung, từng nhánh mũi tên bắn về phía tháp thông kia.

Cơ hồ là một tiễn một cái, những tháp thông kia từng cái rơi xuống, không đến ba cái hô hấp, Lăng Phong thế mà đã bắn xuống mười bốn tháp thông.

"Đông đông đông. . ."

Những tháp thông kia không ngừng hướng phía Phương Hằng bọn hắn lăn đi, bởi vì cổ đạo thực sự quá nhỏ hẹp, Phương Hằng bọn hắn căn bản là không có cách trốn tránh.

Cuối cùng, thân thể của bọn hắn đều bị tháp thông dính chặt, cùng một chỗ hướng phía dưới núi lăn đi.

"A a a. . ."

Phương Hằng bọn hắn hai mươi mấy người, đều bị tháp thông dính chặt, có chút tháp thông dính ba bốn người.

"Ha ha ha, để cho các ngươi đuổi lão tử!"

Nhìn thấy Phương Hằng bọn hắn tất cả cút xuống dưới, Lăng Phong nằm tại cổ đạo phía trên, nhịn không được cười to.

Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên các nàng, giờ phút này mới vừa tới đến khói xanh khu cùng lam vụ khu giao tiếp địa phương, chợt nghe trên núi truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Đi ở trước nhất Liễu Hàn Yên ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi lập tức đột nhiên co rụt lại, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức quay đầu đối với Tiêu Thanh Tuyền các nàng quát: "Mau tránh ra!"

Tiêu Thanh Tuyền các nàng phản ứng cũng cực nhanh, lập tức vọt đến bên cạnh.

Bởi vì Tiêu Thanh Tuyền các nàng còn tại khói xanh khu, dưới chân cổ đạo so lam vụ khu cổ đạo rộng rất nhiều, cho nên bọn họ có thể nhẹ nhõm né tránh.

"Ầm ầm!"

Những tháp thông kia mang theo Phương Hằng cùng Hổ Minh đệ tử, một đường quay cuồng, không ngừng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Đó là Lam Lân Tùng Tháp cùng Phương Hằng bọn hắn?"

"Thật nhiều Lam Lân Tùng Tháp!"

Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên các nàng, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Là ai bắn xuống nhiều như vậy Lam Lân Tùng Tháp?"

Diệp Lưu Ly nhìn xem những cái kia phi nước đại xuống núi tháp thông, miệng nhỏ đỏ hồng có chút mở ra.

"Hẳn là Lăng Phong bắn xuống tới a?"

Tôn Khả nhỏ giọng nói.

"Không có khả năng, căn bản cũng không có người có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, bắn xuống nhiều như vậy Lam Lân Tùng Tháp!"

Công Tôn Chỉ Nhi ngữ khí rất quả quyết, ở đây mấy người này bên trong, luận tiễn thuật, nàng nói thứ hai, không người nào dám nói thứ nhất.

"Đúng vậy a, Công Tôn sư muội nói rất có đạo lý, chúng ta hay là đi lên xem một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng không tin cùng những tháp thông này đều là Lăng Phong bắn xuống.

"Đi, đi lên xem một chút!"

Liễu Hàn Yên dẫn đầu, lập tức hướng phía trên núi đi đến.

Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly theo sát sau đó, bởi vì sợ trên núi còn có tháp thông lăn xuống, các nàng đều là một cái đi theo một cái đi lên.

Công Tôn Chỉ Nhi đi theo Diệp Lưu Ly phía sau, Tôn Khả thì là cái cuối cùng.

Ở sau lưng Tôn Khả, nhìn trước mắt tứ đại mỹ nữ cái mông ở trước mặt mình xoay nha xoay, lay động nha lay động, lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên, từ đặc biệt như thế thị giác đến xem tứ đại mỹ nữ, chỉ sợ hắn Tôn Khả là Huyền Kiếm tông đệ nhất nhân.

"Quá kích thích!"

Tôn Khả trong lòng trở nên kích động, trong óc bắt đầu miên man bất định, làm một cái họa tác đại sư, trí tưởng tượng của hắn là cực kỳ phong phú.

Một lúc sau, Liễu Hàn Yên các nàng rốt cục thấy được nằm tại trên cổ đạo phương miệng lớn thở dốc Lăng Phong.

Ai

Lăng Phong lập tức quay đầu nhìn xuống, thân thể thần kinh cũng là trong nháy mắt kéo căng, khi thấy người tới đằng sau, hắn lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Liễu Hàn Yên các nàng cũng không khỏi nhíu mày, lúc đầu các nàng còn tưởng rằng cái này trên cổ đạo mặt còn có những người khác, thế nhưng là không nghĩ tới chỉ có Lăng Phong một người.

"Lăng Phong, vừa rồi những Lam Lân Tùng Tháp kia, đều là ngươi bắn xuống sao?"

Công Tôn Chỉ Nhi cái thứ nhất mở miệng, tại trong một nhóm người này, nàng tiễn thuật lợi hại nhất, mà nàng cũng là muốn biết nhất những cái kia lam lân quả thông đến cùng là ai bắn xuống tới.

Lăng Phong nhìn Công Tôn Chỉ Nhi một chút, không có trả lời, mà là tại phía sau ống tên rút ra một cây mũi tên, sau đó hướng đỉnh đầu hơn một trăm mét cao tháp thông vọt tới.

Hưu

Mũi tên đang bay ra đi thời điểm, trên không trung lưu lại hình đinh ốc quỹ tích, cuối cùng bắn trúng tháp thông một mảnh màu lam vảy rồng.

Tháp thông kia ứng thanh mà rơi, rơi tại cổ đạo phía trên, hướng dưới núi lăn đi.

Công Tôn Chỉ Nhi cùng Liễu Hàn Yên các nàng đều sửng sốt một chút, bất quá lập tức lại nhíu mày.

Hừ

Lăng Phong trong lòng cười lạnh, hắn biết Công Tôn Chỉ Nhi các nàng, khẳng định là ở trong lòng hoài nghi mình mũi tên kia là dẫm nhằm cứt chó, cho nên hắn lại rút ra hai chi mũi tên.

Lần này, Lăng Phong duy nhất một lần đem hai chi mũi tên đều khoác lên trên giây cung, hắn hướng phía đỉnh đầu những tháp thông kia nhìn thoáng qua, sau đó tiện tay một bắn.

Hai chi mũi tên tại nghịch không mà lên, vẽ ra trên không trung hai đạo hoàn toàn khác biệt quỹ tích, cuối cùng đã bắn xuống hai cái tháp thông.

"Cái này. . ."

Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Công Tôn Chỉ Nhi các nàng đều triệt để bị Lăng Phong tiễn thuật sợ ngây người.

Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, đã có thể dùng thần hồ kỳ kỹ để hình dung, cho dù là Công Tôn Chỉ Nhi, nàng cũng chưa từng gặp qua lợi hại như vậy tiễn thuật.

Liễu Hàn Yên các nàng cả đám đều trợn mắt hốc mồm, cái kia miệng nhỏ đỏ hồng bởi vì kinh ngạc mà có chút mở ra, tản ra mê người quang trạch, Lăng Phong ánh mắt từ trên bờ môi của các nàng  từng cái đảo qua, giờ phút này hắn thật muốn chạy đi qua, âu yếm..