Chương 125: Đối chọi gay gắt

Chương 125: Đối chọi gay gắt

Sau ba ngày, Bàn Long cốc bên ngoài một mảnh đất trống trải!

Lâm Dạ đi theo phía sau gió, hổ, Viêm Hổ ba người, cùng lẳng lặng nằm ở một bên, thu liễm đa số khí tức nhưng vẫn lộ ra thần dị phi phàm Mặc Uyên cùng Huyền Giao!

Phía sau bọn họ thì là ba mươi tên tinh thần sung mãn, xếp hàng chỉnh tề Kiên Cốt cảnh chiến sĩ!

Ở phía sau thì là Lâm Dạ tuyển chọn tỉ mỉ đi ra Khai Linh cảnh Đồ Đằng chiến sĩ cùng bộ phận nô lệ!

Lần này xuất phát nhân số tại một trăm người!

“Xuất phát!!!” Lâm Dạ quát lên một tiếng lớn, trực tiếp cưỡi Bác Vương mang theo một đám chiến sĩ hướng phía Ốc Thổ bộ lạc mà đi!

Ba ngày này Lâm Dạ thật là cũng không nhàn rỗi, đem đám người vũ khí đều cho thăng cấp một chút!

Phong Duệ, Xuyên Thấu vu văn, toàn bộ khắc hoạ tại vũ khí phía trên!

Ngay cả nỏ trên tên cũng là khắc lên vu văn, đương nhiên tên nỏ bên trên khắc vu văn số lượng vẫn tương đối thiếu!

Chỉ có 300 chi tả hữu, nhưng là đây cũng là không sai biệt lắm!

Dù sao cái đồ chơi này liền xem như đối đầu Man Cân cảnh đỉnh phong Đồ Đằng chiến sĩ, tại không có phòng bị dưới tình huống, cũng là một bắn một cái lỗ thủng!

Nhanh đến lúc buổi tối, Lâm Dạ liền mang theo đám người chạy tới Ốc Thổ bộ lạc cách đó không xa!

Mà Lâm Dạ mấy người cũng ngay tại này xây dựng cơ sở tạm thời!

Chờ lấy nghỉ ngơi dưỡng sức, sau đó nhất cổ tác khí cầm xuống Ốc Thổ bộ lạc!

Ban đêm, đám người nên ăn một chút nên uống một chút, một chút cũng không có đại chiến sắp đến giác ngộ cảm giác!

Sáng sớm hôm sau, đám người ăn uống no đủ về sau, lập tức xuất phát!

Bất quá hơn một giờ thời gian, Lâm Dạ liền mang theo mọi người đi tới Ốc Thổ bộ lạc bên ngoài!

“Thật là nhiều thổ địa cùng nhân khẩu a!”

“Bất quá, lập tức chính là của ta!”

“Thần cản giết người, phật cản giết phật!!!” Lâm Dạ nhìn xem có chút bận bịu lục Ốc Thổ bộ lạc đám người lạnh lùng thầm nghĩ!

“Gió dẫn đầu bộ phận người, chú ý cánh!!!”

“Những người còn lại, chính diện tiến lên!!!” Lâm Dạ nói một tiếng, một ngựa đi đầu, nghênh ngang đi ra ngoài!

“Thần Long bộ lạc Lâm Dạ, trước tới bái phỏng Ốc Thổ vu, cùng Ốc Thổ tộc trưởng Thổ Mộc!!!” Lâm Dạ cưỡi Bạc Mã chậm rãi đi tới Ốc Thổ bộ lạc cách đó không xa lớn tiếng nói!

Mà đối phương cũng là tại Lâm Dạ nghênh ngang xuất hiện một nháy mắt, liền phát hiện Lâm Dạ bọn người!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Không biết giờ phút này đến đây có chuyện gì a?!” Thổ Mộc vô cùng cảnh giác nhìn xem Lâm Dạ đám người nói!

Thổ Mộc cũng là thế nào cũng không nghĩ tới, bất quá chỉ là chừng một tháng thời gian, chính mình vậy mà nhìn không ra Lâm Dạ cảnh giới!

Hơn nữa ngay cả Lâm Dạ sau lưng hổ tu vi, hắn cũng nhìn không ra tới, cái này khiến Thổ Mộc mười phần biệt khuất cùng cảnh giác!

“Ha ha! Thổ Mộc tộc trưởng không mời chúng ta đi vào ngồi một chút sao?!” Lâm Dạ cười ha ha nói!

“Ta nhìn liền không có cần thiết này đi!”

“Lâm Dạ tộc trưởng vẫn là nói một chút, tới vì chuyện gì a?!” Thổ Mộc lạnh lùng nói!

“Ha ha! Không nhiều lắm sự tình, chính là ta Thần Long bộ lạc a!”

“Đoạn thời gian trước, tình cờ thu được một phòng thân lợi khí, có lẽ đối tại chúng ta tại cái này Đại Hoang bên trong sinh tồn có chỗ giúp ích!” Lâm Dạ hiện ra nụ cười trên mặt không giảm, nhưng lại hơi hơi phất phất tay!

Một giây sau!

Một đạo tên nỏ, trong nháy mắt rơi vào Thổ Mộc dưới chân, tên nỏ cường đại lực đạo càng là trực tiếp tại Thổ Mộc dưới chân, lưu lại một cái nhỏ bé lỗ thủng!

Thổ Mộc cùng Ốc Thổ vu trong lòng đều là run lên!

Trong nháy mắt minh bạch Lâm Dạ đây là tại thị uy, mà là biết hôm nay có thể là không thể thiện!

“Vật này tên là liệp thú nỗ, có thể liên phát, ba trăm bước bên trong, có thể giết Man Cân!”

“Không biết rõ Ốc Thổ vu cùng Thổ Mộc tộc trưởng cảm giác thế nào?!” Lâm Dạ vẫn như cũ cười tủm tỉm nói!

“Cảm giác tốt xấu có cái gì quan hệ sao?!”

“Lâm Dạ tộc trưởng chẳng lẽ còn có thể cho chúng ta một chút không thành?!” Thổ Mộc lạnh lùng nói, nếu không phải đồ đằng thệ nguyện có hạn, chỉ sợ Thổ Mộc đã sớm đối với Lâm Dạ xuất thủ!

“Ha ha! Đây không phải không thể nào!” Lâm Dạ vẫn như cũ cười tủm tỉm nói!

“Lâm Dạ tộc trưởng đến cùng muốn làm gì, nói thẳng chính là!”

“Không cần thiết che che lấp lấp!” Thổ Mộc đầu tiên là kinh ngạc một chút, sau đó lần nữa lạnh lùng nói!

Bởi vì hắn cho rằng Lâm Dạ thị đang đùa hắn, dù sao thứ này hắn thấy phải cùng vu văn là một cái giá trị, Lâm Dạ làm sao lại hảo tâm như vậy lấy ra?!

“Thổ Mộc tộc trưởng, còn có Thổ Mộc vu, không cần thiết như thế căm thù ta!”

“Chắc hẳn Thổ Mộc tộc trưởng cũng biết, tại lần trước chúng ta lúc gặp mặt, ta chỉ là một cái nho nhỏ Kiên Cốt cảnh!”

“Mà bây giờ sao...”

Lâm Dạ nói, một cỗ Minh Tạng cảnh đỉnh phong khí tức cùng Thông U cảnh đỉnh phong khí tức lập tức tràn ngập ra!

Hai cỗ hung hãn tuyệt luân khí tức ép tới Thổ Mộc cùng Ốc Thổ vu hô hấp trì trệ, sắc mặt trắng bệch!

Mấy tên chiến sĩ thậm chí vô ý thức lui về sau nửa bước!

“Thổ Mộc tộc trưởng cùng Ốc Thổ vu không nên hiểu lầm!”

“Đại Hoang sinh tồn không dễ, bộ lạc ly tán, lực lượng yếu kém, thường xuyên đứng trước Hoang thú, thiên tai thậm chí cái khác uy hiếp!”

“Mà ta Bàn Thạch bộ lạc cũng đã đổi tên là Thần Long bộ lạc!”

“Lại đến đồ đằng chiếu cố, hơi có phát triển, không đành lòng thấy quê nhà khốn đốn, càng hữu tâm hơn chỉnh hợp xung quanh lực lượng, ở trên vùng đất này thành lập một mảnh chân chính cõi yên vui, nhường tộc nhân không còn nhẫn cơ chịu đói, ăn bữa hôm lo bữa mai!”

“Nếu là Ốc Thổ bộ lạc có thể nhập vào ta Thần Long bộ lạc lời nói, không đơn thuần là vừa rồi vũ khí các ngươi có thể có được, ngay cả chúng ta nhanh chóng tấn thăng bí pháp cũng có thể cùng chư vị chia sẻ!”

“Đương nhiên! Ốc Thổ bộ lạc nhập vào ta Thần Long bộ lạc lời nói, cũng không phải là nô dịch, mà là dung hợp!”

“Ta có thể phát hạ đồ đằng thệ nguyện, đối với các ngươi đối xử như nhau, Ốc Thổ bộ lạc tất cả mọi người, đều là ta Thần Long bộ lạc người, hưởng giống nhau quyền lợi cùng nghĩa vụ!”

“Thổ Mộc tộc trưởng cùng Ốc Thổ vu cũng có thể mặc ta Thần Long bộ lạc trưởng lão, địa vị chỉ ở ta phía dưới!”

“Đương nhiên, hai vị cũng có thể cự cự tuyệt!”

“Bất quá sao?”

“Bỏ lỡ như thế cộng đồng lớn mạnh kỳ ngộ, ngày khác Ốc Thổ bộ lạc như gặp cường địch hoặc lớn tai, sợ hối hận thì đã muộn!”

“Dù sao, cái này Đại Hoang chung quy là thực lực vi tôn a!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Lâm Dạ dứt lời, sau lưng Viêm Hổ cùng hổ toàn thân khí thế cũng là trong nháy mắt phô thiên cái địa hướng phía một đám Ốc Thổ bộ lạc người ép đi!

“Không có khả năng!”

“Mong muốn để cho ta Ốc Thổ bộ lạc nhập vào ngươi Bàn Thạch bộ lạc, trừ phi trước hết giết ta!!!” Thổ Mộc bạo tính tình lập tức nhịn xuống không được, trong tay chiến phủ lập tức toát ra một vệt sáng!

Nhưng là hắn lại không dám công kích trước Lâm Dạ, dù sao kia đồ đằng thệ nguyện thật là đã nói, nếu là Bàn Thạch bộ lạc (Thần Long bộ lạc) không công kích trước bọn hắn, bọn hắn không thể công kích trước Thần Long bộ lạc người!

Không phải bọn hắn liền phải đối mặt trừng phạt!

“Ta khuyên Thổ Mộc tộc trưởng vẫn là thật tốt suy nghĩ một chút rồi nói sau!”

“Điều kiện ta đưa ra đã vô cùng phong phú!”

“Nếu là động thủ, ngươi cảm thấy ngươi Ốc Thổ bộ lạc vẫn tồn tại sao?!”

“Nhập vào ta Bàn Long bộ lạc, mặc dù Ốc Thổ bộ lạc danh tự không có, nhưng đây cũng là một loại khác tồn tại!”

“Mà thật muốn ta giết sạch các ngươi, hoặc là tù binh các ngươi làm nô lệ, ngươi cảm thấy ngươi Ốc Thổ bộ lạc, còn có thể tồn tại sao?!”

“Chỉ sợ không cần ba cái mùa mưa, ngươi Ốc Thổ bộ lạc liền sẽ vĩnh viễn tan biến tại Đại Hoang phía trên đi?!” Lâm Dạ trên mặt mang nụ cười rốt cục biến mất, sau đó tràn ngập sát khí nói!.