Chương 126: Đồ Linh đối chiến

Chương 126: Đồ Linh đối chiến

“Ngươi...” Thổ Mộc khó thở, nhưng là lại không thể làm gì!

“Không có gì ngươi a, ta!”

“Lúc trước nếu ta không có chút thực lực, các ngươi không đã sớm chiếm đoạt chúng ta?!”

“Đừng đem chính mình nghĩ cao thượng như vậy!”

“Ta đang nhắc nhở ngươi một câu: Đại Hoang phía trên, thực lực vi tôn!!!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng, khí thế trên người lần nữa hướng phía Thổ Mộc cùng Ốc Thổ vu ép đi!

Một mực thu liễm khí tức Mặc Uyên cùng Huyền Giao cũng là đột nhiên đứng lên, gầm nhẹ một tiếng, trên thân Man Thú cảnh khí tức cũng là không chút do dự phóng thích ra ngoài, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ốc Thổ bộ lạc đám người, rất có một lời không hợp, liền phải mở giết chi thế!

“Cho các ngươi một bữa cơm thời gian suy nghĩ!”

“Siêu chẳng qua thời gian, ta liền khi các ngươi từ chối!”

“Mà cự tuyệt ta ý tốt người, ta bình thường sẽ không để cho sống lâu dài!!!” Lâm Dạ lạnh lùng nói, trong tay liên nỗ càng là liên tiếp tại Thổ Mộc chân trước bắn mười mấy chi tên nỏ!

Cái này sự uy hiếp mạnh mẽ, chỉ cần không phải cái tên ngốc liền tuyệt đối có thể nhìn ra!

Làm xong đây hết thảy, Lâm Dạ liền ngồi ở Bác Vương trên thân, nhắm mắt lại, nhìn cũng chưa từng nhìn đám người một cái!

Mà lúc này Thổ Mộc cùng Ốc Thổ vu đã bị sợ ngây người!

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được đám người thực lực, cùng Lâm Dạ trong tay liên nỗ kinh khủng!

Càng đừng đề cập Lâm Dạ sau lưng mỗi người trong tay đều cầm một khung dạng này liên nỗ, thực lực của bọn hắn là Thổ Mộc chờ người vô pháp ngăn cản!

Thổ Mộc cùng Ốc Thổ vu hai người trầm mặc thật lâu, nội tâm giãy dụa càng là mười phần kịch liệt!

Nhập vào, mang ý nghĩa từ bỏ độc lập, chịu làm kẻ dưới, càng muốn từ bỏ chính mình tín ngưỡng đồ đằng!

Không tệ, trước mắt cái này Thần Long bộ lạc hiện ra lực lượng cùng tiềm lực quá mức kinh người, vậy ngay cả nỏ, kia chiến thú... Đều không phải là bọn hắn có thể ngăn cản!

Hơn nữa Lâm Dạ trên thân nồng đậm sát khí, bọn hắn cũng là cảm giác được, Lâm Dạ cũng không phải là tại cùng bọn hắn nói đùa!

Hai người thấp giọng trao đổi, khi thì phẫn nộ, khi thì không thể làm gì!

Thật lâu!

“Không biết Lâm Dạ tộc trưởng, sẽ xử lý như thế nào ta bộ lạc đồ đằng!” Ốc Thổ vu cuối cùng vẫn đứng dậy có chút bất đắc dĩ, có chút chút phẫn uất mà hỏi!

“Như vậy đi!”

“Các ngươi đồ đằng ta mang về, nhường hai cái đồ đằng chính mình công phạt!”

“Nếu là ngươi Ốc Thổ bộ lạc đồ đằng thắng, ta Thần Long bộ lạc nhập vào ngươi Ốc Thổ bộ lạc!”

“Nếu là ta Thần Long bộ lạc đồ đằng thắng, ngươi Ốc Thổ bộ lạc nhập vào ta Thần Long bộ lạc, như thế nào?!”

“Đây là ta có thể cho ra sau cùng nhượng bộ!”

“Đương nhiên, mặc kệ là thuộc bộ lạc nào đồ đằng thắng lợi, bọn hắn đều là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi tồn tại!”

“Chúng ta tín ngưỡng còn là giống nhau, khác biệt chỉ là đổi cái tên xưng mà thôi!” Lâm Dạ bỗng nhiên lần nữa cười tủm tỉm nói!

Phải biết Lâm Dạ thật là tại trước khi lên đường cố ý hỏi Đồ Linh, có nắm chắc hay không nuốt lấy đối phương đồ đằng!

Mà Đồ Linh trả lời cũng rất khí phách cùng kiên định: “Chỉ cần đối phương không phải bộ tộc, vậy thì không có bất cứ vấn đề gì!”

“Dù là đối phương đồ đằng phẩm chất là màu xanh!”

Mà đây cũng là Lâm Dạ dám nhắc tới ra điều kiện này nguyên nhân một trong!

Về phần nguyên nhân khác, kia dĩ nhiên chính là muốn cho bọn họ một bậc thang, dù sao bọn hắn cũng là một cái bộ lạc người dẫn đầu!

Lâm Dạ tin tưởng, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt đề nghị này!

Quả nhiên!

Thổ Mộc cùng Ốc Thổ vu còn chưa lên tiếng!

Ốc Thổ bộ lạc bên trong Đồ Đằng chiến sĩ liền không nhịn được!

“Vu! Tộc trưởng! Bằng lòng hắn, ta cũng không tin, vĩ đại đồ đằng sẽ đánh không lại đối phương đồ đằng, ta Ốc Thổ bộ lạc đồ đằng mới là nhất lợi hại nhất!”

“Không sai! Tộc trưởng! Bằng lòng hắn! Ta Ốc Thổ bộ lạc đồ đằng là vô địch tồn tại!!!”

Một nháy mắt toàn bộ Ốc Thổ bộ lạc người, quần tình xúc động!

Lâm Dạ khóe miệng thì là lộ ra một vệt mỉm cười!

Thổ Mộc cùng Ốc Thổ vu nhìn nhau một cái, lại là đều thấy được trong mắt đối phương cay đắng!

Bọn hắn đều hiểu, Lâm Dạ chỗ Thần Long bộ lạc đồ đằng tuyệt đối khó đối phó, bằng không Lâm Dạ cùng tộc nhân của hắn thực lực, cũng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy!

Hơn nữa hắn Ốc Thổ bộ lạc đồ đằng, đối với chiến đấu càng là không thế nào am hiểu!

Nhưng là giờ phút này, hai người bọn họ không đáp ứng cũng không được!

Không đáp ứng, không nói trước toàn bộ Ốc Thổ bộ lạc lòng người tán không tiêu tan, chính là Lâm Dạ bọn hắn cũng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn họ!

Mà lúc này Ốc Thổ vu trong đầu cũng là mơ hồ truyền đến Ốc Thổ đồ đằng ý tứ, đó là ý nói bằng lòng hắn!

“Tốt! Ta Ốc Thổ bộ lạc đáp ứng!” Ốc Thổ vu mười phần bất đắc dĩ trả lời!

Rất

“Ha ha ha! Tiểu tử ta tới!”

“Ta bắt lấy kia cái gì Ốc Thổ đồ đằng a!”

“Trễ giờ nhớ kỹ đem bản thể của hắn mang về cho ta!” Lâm Dạ lời còn chưa nói hết, Đồ Linh thanh âm bỗng nhiên xuất hiện Lâm Dạ trong óc!

Sau đó chính là một đạo lưu quang hiển hiện, trong nháy mắt hướng phía Ốc Thổ bộ lạc nội bộ vọt tới!

Lâm Dạ thì là vẻ mặt mộng bức nhìn xem kia đạo lưu quang!

“Không phải?!”

“Cái này ý gì?!”

“Đồ Linh không phải nói không thể ra bộ lạc sao?!” Lâm Dạ có chút im lặng thầm nghĩ!

“Ha ha! Túc chủ!”

“Đã sớm nói cho ngươi, tên kia thật không đơn giản!”

“Hắn bất kỳ thủ đoạn nào, ngươi cũng không nên cảm thấy ngạc nhiên là được rồi!” Bỗng nhiên hệ thống tại Lâm Dạ não hải thản nhiên nói!

“Không phải là các ngươi hai cái dạng này thật được không?!”

“Tại sao ta cảm giác liền chính ta bị mơ mơ màng màng?” Lâm Dạ cau mày hỏi!

Bất quá hệ thống lại là cái gì đều không có trả lời!

Mà lúc này Thổ Mộc cùng Ốc Thổ vu cũng là vẻ mặt mộng!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Đây là...” Ốc Thổ vu trước tiên mở miệng nói!

“A! Không có gì!”

“Ta Thần Long bộ lạc đồ đằng cũng cùng đi theo!”

“Lúc này đã đi tìm ngươi Ốc Thổ bộ lạc đồ đằng!”

“Ai mạnh ai yếu, chúng ta rất nhanh liền biết!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

Mà hai người thì là vẻ mặt chấn kinh, dường như chính mình tam quan đều bị chấn bể!

Hai người bọn họ cũng là lần đầu tiên biết, bức đồ này dọn lại còn có thể ra bộ lạc!

Mà lúc này Ốc Thổ bộ lạc bên trong, đại địa thì là một trận chấn động!

Phảng phất có được thiên quân vạn mã tại chạy đồng dạng!

Nhưng là cái này chấn động rất nhanh liền kết thúc, căn bản là không có ba phút thời gian!

Sau đó một đạo lưu quang lần nữa chui vào Lâm Dạ não hải!

“Tiểu tử! Giải quyết!”

“Chanh cấp đồ đằng, rác rưởi mà thôi!”

“Nhớ kỹ đem bản thể hắn mang về a, bản nguyên ta còn không có nuốt lấy đâu!”

“Ta cảm giác gia hỏa này bản nguyên cùng ta cũng có thể bổ sung, nuốt lấy hắn ta có thể trưởng thành không ít!”

“Ta nghỉ ngơi trước hạ, không phải còn có một cái bộ lạc sao?!”

“Mau chóng giải quyết!”

“Ta nhiều nhất chỉ có thể tồn tại tới trời tối!” Đồ Linh nói xong, liền không có bất cứ động tĩnh gì!

Lâm Dạ thì là khẽ gật đầu!

Nhưng là lúc này Ốc Thổ vu, thì là sắc mặt trắng bệch!

Bởi vì hắn vừa rồi mười phân rõ ràng nghe được Ốc Thổ đồ đằng kêu thảm, giờ này phút này càng là không cảm giác được Ốc Thổ đồ đằng tồn tại!.