Chương 126:: Tiễn thuật kinh người

Chương 126:: Tiễn thuật kinh người

"Ta dựa vào, Lăng Phong, thật không nghĩ tới ngươi thuật bắn cung này dĩ nhiên như thế ngưu bức, ngươi cái tên này, lừa ta thật thê thảm nha!"

Trước hết nhất lấy lại tinh thần người, là Tôn Khả, hắn chạy đến Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong một trận chửi mắng.

"Uy uy uy, ngươi yên tĩnh điểm, cái gì ta lừa ngươi tốt thảm? Ta trước đó căn bản cũng không có lừa ngươi có được hay không, ta trước đó thật là chưa từng luyện mũi tên, ta có thể dùng ta đồ chơi kia đến thề!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, lúc nói chuyện kiên định lạ thường, sau khi nói xong, hắn còn có ý hướng phía Công Tôn Chỉ Nhi nhìn thoáng qua.

"Ngươi gạt người, ta không tin ngươi tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, tiễn thuật liền có thể đạt tới cảnh giới như thế!"

Công Tôn Chỉ Nhi lấy lại tinh thần, một mặt khinh bỉ nhìn xem Lăng Phong, nàng chỗ gia tộc, chính là tiễn thuật thế gia, mà lại nàng trong gia tộc chính là đệ nhị thiên tài, nàng 5 tuổi bắt đầu liền luyện tập tiễn thuật, hiện tại mới có thể đạt tới loại cảnh giới này.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong nói hắn bắt đầu luyện tập tiễn thuật đến bây giờ, ba ngày cũng chưa tới, liền có thể đạt tới khủng bố như thế cảnh giới, đánh chết nàng đều không biết tin tưởng.

"Hừ, ta không cần ngươi tin tưởng, dù sao ta lại không nói láo!"

Lăng Phong hừ một tiếng, sau đó ánh mắt rơi vào Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền trên người của các nàng  mặt mỉm cười nói ra: "Ba vị sư tỷ, các ngươi coi trọng cái nào tháp thông, cứ việc cùng ta nói, ta cam đoan giúp các ngươi bắn xuống đến!"

"Ngươi. . . Ngươi hỗn đản này!"

Công Tôn Chỉ Nhi tức giận vô cùng, nàng rất muốn xông đi lên đối với hung hăng đem Lăng Phong giáo huấn một lần, thế nhưng là nàng cũng biết, chính mình căn bản đánh không lại Lăng Phong, nàng cũng là đệ tử ngoại môn, tu vi chỉ có Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong mà thôi.

Cuối cùng, Công Tôn Chỉ Nhi hung hăng dậm chân, tại dậm chân thời điểm, lồng ngực của nàng cũng run rẩy theo, tư thế kia nhìn thật là có một phong vị khác, thấy Tôn Khả đều có chút si mê.

"Không nghĩ tới nha, Lăng Phong sư đệ ngươi thật là thâm tàng bất lậu! Đã như vậy, vậy ngươi liền giúp sư tỷ ta đem ngọn cây một cái kia tháp thông bắn xuống tới đi!"

Liễu Hàn Yên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lăng Phong cái kia có lấy mấy phần anh tuấn khuôn mặt, nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ hướng cổ đạo bên cạnh cây kia Long Tùng ngọn cây.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía ngọn cây nhìn thoáng qua, lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì Liễu Hàn Yên chỉ cái kia tháp thông, tại cây đỉnh cao nhất, cách hắn chí ít 350 mét, lấy trong tay hắn loại này phổ thông trường cung, căn bản là bắn không đến. Bởi vì hắn trong tay trường cung này, xa nhất tầm bắn chỉ có 300 mét.

"Hàn Yên sư tỷ, ngươi đây không phải khó xử ta sao?"

Lăng Phong không nghĩ tới Liễu Hàn Yên nghịch ngợm như vậy, cố ý nói chuyện đến làm khó hắn.

"Ngươi không phải mới vừa nói để cho chúng ta tùy tiện chỉ sao? Ta chính là ưa thích ngọn cây một cái kia!"

Liễu Hàn Yên cười híp mắt nhìn xem Lăng Phong, đưa tay đem trên trán mấy sợi tóc trêu chọc đến sau tai.

"Đúng thế, không phải mới vừa nói rất ngưu bức sao?"

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền cũng đều đi tới, cười híp mắt nhìn xem Lăng Phong.

"Sư tỷ, ta sai rồi, ta không nên khoác lác!"

Lăng Phong cắn răng, bị ba mỹ nữ như thế nhìn chằm chằm, hắn cảm giác đến có chút phát thấm.

"Tốt, không đùa với ngươi!"

Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt rơi quăng tại Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly còn có Công Tôn Chỉ Nhi trên thân, mở miệng nói ra: "Thanh Tuyền sư muội, Lưu Ly sư muội, còn có Công Tôn sư muội, Lăng Phong sư đệ tiễn thuật ngưu như vậy, nếu không chúng ta hợp tác một chút đi!"

"Hợp tác? Hợp tác ra sao?"

Diệp Lưu Ly khẽ giật mình, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Liễu Hàn Yên.

"Tỷ tỷ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì nha?"

Tiêu Thanh Tuyền nhàn nhạt cười một tiếng, cũng biểu hiện ra cực cao hào hứng.

Công Tôn Chỉ Nhi không nói gì, nhìn trừng trừng lấy Liễu Hàn Yên  chờ đợi câu sau của nàng.

"Ta có nhất pháp bảo, có thể trang không ít tháp thông  chờ một chút, chúng ta liên thủ, hẳn là có thể đem pháp bảo kia mở ra, sau đó len lén thu lấy một chút  chờ tranh tài xong, chúng ta sẽ cùng nhau phân!"

Liễu Hàn Yên con mắt híp lại thành một đường thẳng, nàng nói tới cách làm này, là nghiêm trọng trái với tông môn quy định.

Tiêu Thanh Tuyền khẽ chau mày, lập tức liền giãn ra, quay đầu nhìn về phía Diệp Lưu Ly, hỏi: "Lưu Ly sư muội, ngươi có dám hay không làm?"

"Sợ cái gì? Các ngươi nếu như dám, vậy ta liền dám!"

Diệp Lưu Ly biết, bọn hắn làm như vậy, mặc dù trái với quy định, nhưng nếu như thành công, các nàng liền nhất định có thể kiếm một khoản lớn.

Mà lại Diệp Lưu Ly cảm thấy, làm loại chuyện này, rất kích thích.

"Thế nhưng là, những tháp thông này, tông môn thế nhưng là có ghi chép, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ hạch toán, một khi hạch toán, vậy chúng ta chẳng phải là để lộ sao?"

Tôn Khả nhịn không được xen vào một câu, bởi vì những này quả thông quá mức trân quý, cho nên tông môn sẽ đối với trên cây tùng mỗi một cái tháp thông đều có đăng ký, một khi phát hiện bị bắn xuống quả thông số lượng, cùng lăn xuống núi quả thông số lượng không phù hợp, khẳng định sẽ nghiêm tra.

"Tôn Khả sư đệ nói không sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng!"

Liễu Hàn Yên lần nữa lên tiếng, đem Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn đều hấp dẫn đến nàng trên thân.

"Theo ta được biết, tông môn chỉ là thống kê lục lân, thanh lân cùng lam lân tháp thông số lượng, nhưng không có thống kê Tử Lân Tùng Tháp, bởi vì Tử Lân Tùng Tháp phi thường đặc thù, bọn chúng không phải cố định ở trên nhánh cây, bọn chúng sẽ theo thời gian trôi qua không ngừng ở trên nhánh cây di động, có tháp thông, sẽ từ cây này chạy đến mặt khác trên một thân cây đi, thậm chí có quả thông, sẽ tự mình chạy đến trong đất bùn giấu đi! Cho nên Tử Lân Tùng Tháp số lượng, không cách nào thống kê!"

Liễu Hàn Yên đang nói chuyện thời điểm, đem hai tay vây quanh ở trước ngực, đưa nàng cái kia bộ ngực cao vút phụ trợ càng thêm hùng vĩ, thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

"Hàn Yên sư tỷ, ngươi là muốn cho Lăng Phong sư đệ đi bắn Tử Lân Tùng Quả?"

Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly các nàng, trong mắt đẹp đều lộ ra vẻ kinh ngạc, các nàng biết cái này Tử Lân Tùng Quả rất khó thu hoạch, tông môn kỳ trước giải thi đấu tiễn thuật, chưa bao giờ có người có thể bắn xuống Tử Lân Tùng Quả.

Tử Lân Tùng Quả duy nhất thu hoạch biện pháp, chỉ có thể đốn cây.

Bởi vì những này Long Tùng cây cối, mỗi một gốc đều là sống mấy vạn năm cây già, chặt một gốc liền thiếu đi một gốc, nếu không phải bất đắc dĩ, tông môn là sẽ không đốn cây, đây không thể nghi ngờ là mổ gà lấy trứng.

Vừa rồi, Lăng Phong tiễn thuật, Tiêu Thanh Tuyền các nàng cũng kiến thức qua, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nói không chừng Lăng Phong thật có thể bắn xuống Tử Lân Tùng Quả.

"Một viên Tử Lân Tùng Quả giá trị, chí ít mười vạn khối linh thạch a!"

Tôn Khả ở bên cạnh nói thầm một tiếng.

"Mười vạn khối linh thạch?"

Lăng Phong cảm giác được máu của mình bắt đầu sôi trào.

"Ta cảm thấy, ta hoàn toàn có thể thử một chút!"

Lăng Phong lập tức đứng ra.

"Giá cả còn không phải trọng yếu nhất, Tử Lân Tùng Tháp hạt thông, sau khi ăn có thể kéo dài tuổi thọ, có cực mạnh trú nhan công hiệu, để nữ tử làn da càng thêm tinh tế tỉ mỉ, chất tóc càng thêm mềm mại, có thể cải biến người tu luyện thể chất, tăng lên người tu luyện thiên phú. . ."

Tôn Khả không ngừng liệt kê ra Tử Lân Tùng Tử đủ loại hiệu quả, ngay từ đầu Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly vẫn còn có chút chưa quyết định, dù sao các nàng đều là tông môn đệ tử hạch tâm, đối với loại này trái với tông môn quy định sự tình, các nàng là sẽ không làm.

"Chủ yếu nhất là, cái này Tử Lân Tùng Tháp, nếu là không ngắt lấy, cuối cùng cũng sẽ chính mình khô cạn rơi xuống, tiến vào trong bùn đất mục nát. . ."

"Hàn Yên sư tỷ, chúng ta quyết định làm đi!"

Cuối cùng, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, còn có Công Tôn Chỉ Nhi cũng đều đối với Liễu Hàn Yên gật gật đầu, biểu thị đồng ý..