Chương 127: Cầm xuống đất màu mỡ bộ lạc

Chương 127: Cầm xuống đất màu mỡ bộ lạc

Mà một bên Thổ Mộc nhìn xem Ốc Thổ vu sắc mặt, giống như cũng là minh bạch cái gì, bất đắc dĩ thở dài, trong mắt tràn đầy bi ai!

“Hai vị! Thắng bại đã phân, các ngươi nên thực hiện lời hứa của các ngươi!” Lâm Dạ nhìn xem hai người cười tủm tỉm nói!

“Lâm Dạ tộc trưởng hùng tài đại lược, bộ lạc cường thịnh như vậy, lại nguyện lấy lễ để tiếp đón, Thổ lĩnh (Ốc Thổ vu) bội phục!”

“Là bộ lạc lâu dài kế, ta Ốc Thổ bộ lạc, nguyện nhập vào Thần Long bộ lạc!” Cuối cùng, Hậu Thổ thở dài một tiếng, chắp tay nói!

“Không! Không có khả năng! Ta ta không đồ đằng làm sao lại bại!!! Ta không tin!!!”

“Không! Vu, chúng ta không có bại, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng!”

“Không sai! Liều mạng!!!”

Một đám Ốc Thổ bộ lạc người lúc này đều là vẻ mặt không thể tin, điên cuồng la to nói!

“Im ngay!!!” Thổ lĩnh đột nhiên cao quát một tiếng: “Bại chính là bại, nhưng chuyện chính như Lâm Dạ tộc trưởng nói tới!”

“Chúng ta liền xem như bại, hai cái bộ lạc đồ đằng cũng là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi!”

“Bất quá là sửa lại cái tên chữ mà thôi, cái này cũng có cái gì không tiếp thụ được!”

“Chẳng lẽ ta Ốc Thổ bộ lạc dũng sĩ, liền điểm này cũng không nguyện ý thừa nhận sao?!” Thổ lĩnh cao giọng phẫn nộ quát, nhưng là ánh mắt chỗ sâu lại là tràn đầy tuyệt vọng cùng bi ai!

Thổ lĩnh lời này vừa nói ra, Ốc Thổ bộ lạc người thì là có chút yên tĩnh trở lại!

Như vậy, bọn hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận!

Nhưng là chỉ có Thổ lĩnh cùng Thổ Mộc biết, bọn hắn đồ đằng không có!

Triệt triệt để để không có!

Nhưng là hai người đều là người thông minh, bọn hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào!

Nếu là không hảo hảo trấn an một chút tộc nhân, vậy bọn hắn cũng chỉ có hủy diệt một con đường!

Mà lúc này, Thổ Mộc cũng là đứng dậy, bắt đầu an ủi một đám tộc nhân!

Lâm Dạ nhìn xem hai người thao tác, không khỏi hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

“Rất tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!”

“Thần Long bộ lạc hoan nghênh đại gia gia nhập!” Lâm Dạ hết sức cao hứng lớn tiếng nói!

“Bất quá sao?!”

“Đối với Thổ lĩnh trưởng lão cùng Thổ Mộc trưởng lão các ngươi, ta vẫn còn muốn làm chút thủ đoạn!”

“Các ngươi hẳn là lý giải, còn mời hai vị chớ trách a!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói, sau đó trực tiếp khu động Bác Vương hướng phía hai người đi đến!

Hai người liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng!

Nhưng là giờ phút này, đã không thể kìm được bọn hắn!

Lâm Dạ vu lực, mười phần ngang ngược xé mở linh hồn hai người phòng ngự, trực tiếp đem Ngự Chi vu văn in dấu khắc ở hai bộ não người bên trong!

“Lần nữa hoan nghênh đại gia gia nhập!” Làm xong đây hết thảy, Lâm Dạ lần nữa cười tủm tỉm nói!

Mà Thổ lĩnh cùng Thổ Mộc thì là có thể cảm giác được rõ ràng trong linh hồn của mình giống như nhiều một chút cái gì, đối với Lâm Dạ cũng là cảm giác được mười phần thân thiết, hơn nữa quan trọng nhất là, lúc này Lâm Dạ lời nói đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ ý niệm phản kháng!

“Các ngươi tới trước cho đại gia thu dọn đồ đạc a!”

“Thổ lĩnh trưởng lão, mang ta đi đồ đằng bản thể chỗ!” Lâm Dạ đối với hai người ra lệnh!

Mà Hậu Thổ lĩnh cũng là trực tiếp mang theo Lâm Dạ đi tới Ốc Thổ đồ đằng bản thể chỗ!

Ốc Thổ đồ đằng bản thể, thì là một đống màu vàng thổ nhưỡng, nhưng lúc này tựa như là đã đã mất đi quang trạch, nhưng là phía trên lưu chuyển năng lượng vẫn như cũ kinh người!

Lâm Dạ cũng không do dự, lập tức thu vào chính mình không gian tùy thân bên trong!

“Thổ Mộc tộc trưởng! Ngươi mang lấy bọn hắn thu thập vật tư chờ!”

“Thổ lĩnh trưởng lão, người cùng chúng ta cùng đi đem Hắc Thủy bộ lạc cũng cầm xuống!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Thổ lĩnh nghe xong lời này, cũng là trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo!

“Đúng vậy a! Thế nào cũng phải đem Hắc Thủy bộ lạc bắt lại, vấn đề này làm sao có thể chỉ làm cho ta Ốc Thổ bộ lạc kinh nghiệm đâu?!”

Sau đó Lâm Dạ thì là mang theo Thổ lĩnh cùng Phong Hổ bọn người nhanh chóng hướng phía Hắc Thủy bộ lạc mà đi!

Dù sao Đồ Linh tồn tại thời gian đã không nhiều lắm, Lâm Dạ cũng không muốn tại phế đại lực khí trở về mời đồ đằng làm gì!

Rất nhanh Lâm Dạ liền mang theo mọi người đi tới Hắc Thủy bộ lạc bên ngoài!

Vẫn như cũ là thủ đoạn giống nhau, giống nhau thao tác!

Bất quá một cái thời gian một tiếng, cũng là thành công cầm xuống Hắc Thủy bộ lạc!

Ốc Thổ bộ lạc, tăng thêm nô lệ tổng số người tại 1035 người!

Mà Hắc Thủy bộ lạc tăng thêm nô lệ tổng số người thì là tại 1121 người!

Trong đó Thông U cảnh có Thổ lĩnh, cùng Hắc Thủy bộ lạc Vu Thủy mãng!

Man Cân cảnh đỉnh phong thì là có Ốc Thổ bộ lạc Thổ Mộc cùng Hắc Thủy bộ lạc Hắc Thủy!

Tiếp theo hai tộc cộng lại còn có Man Cân cảnh Đồ Đằng chiến sĩ 11 người!

Kiên Cốt cảnh 76 người!

Khai Linh cảnh tổng cộng có 183 người!

Mà lúc này Thần Long bộ lạc cộng lại hết thảy thì là có 2379 người!

Đương nhiên con số này cũng là tăng thêm những nô lệ kia!

Hơn nữa nhường Lâm Dạ cao hứng nhất sự tình, Hắc Thủy bộ lạc sở dĩ gọi Hắc Thủy bộ lạc, là bởi vì Hắc Thủy bộ lạc bên trong có lấy một loại chất lỏng màu đen!

Mà đồ chơi kia lại là một loại tên là Huyền Uyên minh thủy đồ vật, mặc dù thứ này sản lượng cực kỳ thấp xuống!

Nhưng là cái đồ chơi này hệ thống nói có thể tăng tốc ám thuộc tính cùng Thủy thuộc tính Hoang thú tốc độ tu luyện cùng chiết xuất Hoang thú huyết mạch!

Nhất là đối với Huyền Giao cùng Mặc Uyên mà nói, càng là thượng đẳng thuốc bổ!

Đương nhiên cái này lượng vẫn là quá mức thưa thớt!

Mỗi ngày chỉ sinh một giọt!

Mà muốn cho Mặc Uyên cùng Huyền Giao hấp thu, đơn lần tối thiểu nhất cần trăm giọt!

May mà Hắc Thủy bộ lạc cũng là tồn không ít!

Khoảng chừng hai ngàn giọt dáng vẻ, bất quá có mấy trăm giọt bởi vì bảo tồn không làm, từ đó đã mất đi phần lớn công hiệu!

Cái này khiến Lâm Dạ tâm thương yêu không dứt!

Lâm Dạ cũng là nhường Hắc Thủy bộ lạc bắt đầu thu dọn đồ đạc, chính mình thì là mang theo Phong Hòa Hổ, lần nữa đi tới quặng mỏ!

Sau đó càng là lần nữa hao tốn một vạn điểm văn minh giá trị, mở rộng một chút không gian tùy thân!

Mà lúc này không gian tùy thân đã đi tới 48 mét khối!

Bận rộn nửa đêm, tại không gian tùy thân bên trong chứa hơn phân nửa đá vôi cùng Xích Dương thiết khoáng, Lâm Dạ bọn người lúc này mới thu tay lại!

Về phần còn lại không gian thì là dùng để chở Ốc Thổ bộ lạc gieo xuống cây nông nghiệp!

Không thể không nói, Ốc Thổ bộ lạc người mặc dù nhiều, nhưng là liền giếng nước đều không có!

Trồng trọt cây nông nghiệp càng là rối tinh rối mù!

Nếu không phải thổ địa tương đối phì nhiêu, đoán chừng những cái kia cây nông nghiệp liền hạt giống đều kết không ra!

Về phần tưới tiêu càng là muốn theo mười mấy cây số ngoại vận nước trở về tưới tiêu!

Sau nửa đêm thời gian, Lâm Dạ thì là chính mình về tới Ốc Thổ bộ lạc!

Phong Hòa Hổ thì là quay trở về Hắc Thủy bộ lạc!

Đầu tiên chính là đem Ốc Thổ bộ lạc chỗ cất giữ tất cả hạt giống chờ, toàn bộ cho thu vào không gian tùy thân!

Sau đó lại lần chỉ huy đám người tạo xe đẩy!

Hai cái bộ lạc Lực Ngưu thật là không ít cộng lại đều nhanh có một trăm đầu!

Đang dễ dàng dùng để vận chuyển các loại vật tư!

Thời gian rất mau tới tới ngày thứ hai sáng sớm!

Lâm Dạ thì là mang theo Ốc Thổ bộ lạc đám người, xách theo bao lớn bao nhỏ hướng phía Bàn Long cốc mà đi!

Về phần Hắc Thủy bộ lạc, hiện tại hẳn là cũng đã xuất phát!

Dù sao Lâm Dạ hôm qua liền đã gió nhẹ, hổ giao phó xong!.