Chương 127:: Thông đồng làm bậy

Chương 127:: Thông đồng làm bậy

Thích chưng diện là nữ nhân thiên tính, làm mỹ nữ, các nàng so bất luận kẻ nào đều càng thêm thích chưng diện, các nàng mặc dù đều là tu tiên giả, nhưng tu tiên giả cũng không phải là trường sinh bất lão, các nàng dung nhan, cũng sẽ theo tuế nguyệt chuyển dời không ngừng già đi.

Mà lại, các nàng cũng không ngốc, biết mình cho dù trộm cái này Tử Lân Tùng Quả, đối với tông môn cũng không có cái gì ảnh hưởng, không tính là tổn hại tông môn.

Cho nên, từ hướng này nhìn, các nàng cũng không tính trái với nguyên tắc của mình.

"Tốt, vậy liền làm!"

Liễu Hàn Yên vung tay lên, chính nàng thần sắc cũng có chút kích động, nàng đã sớm muốn nếm thử một chút Tử Lân Tùng Tử hương vị.

Đi

Lăng Phong một ngựa đi đầu, cõng lên trường cung liền dẫn đoàn người hướng phía tử vụ khu đi đến.

Bởi vì càng đến gần đỉnh núi, trọng lực lại càng lớn, cho nên Lăng Phong bọn hắn đi được tương đối gian nan.

Không sai biệt lắm sau một canh giờ, bọn hắn rốt cục tiến vào tử vụ khu.

Hô

Tiến vào tử vụ khu về sau, bọn hắn lập tức cảm giác được một trận hàn phong đập vào mặt.

Tử vụ khu độ cao so với mặt biển độ cao, đã vượt qua 2,100 mét, nhiệt độ cũng so mặt đất nhiệt độ thấp mười mấy độ.

Tại tử vụ khu, Lăng Phong bọn hắn phát hiện, cái kia cổ đạo chỉ có rộng một mét, mà lại tàn phá không chịu nổi.

Tại phía trước bọn họ hơn một trăm mét, liền có một gốc che trời cổ tùng, cái này cây tùng cao tới 500 mét, thân cây có mấy chục mét thô, trên cành cây vảy hình dáng vỏ cây, cũng so lam vụ khu Long Tùng còn rộng lớn hơn, cái kia cây tùng lá cây, mỗi một cây đều tản ra tử quang nhàn nhạt, bất quá tháp thông kia, cũng so Lam Lân Tùng Tháp phải lớn gấp đôi.

Tử vụ khu gió thật to, nhánh cây tại cuồng phong gào thét phía dưới, không ngừng lắc lư, muốn bắn trúng cái kia Tử Lân Tùng Quả, cơ hồ là không có khả năng.

Công Tôn Chỉ Nhi thử nghiệm bắn ra một tiễn, thế nhưng là mũi tên kia lúc này mới bắn đi ra, liền bị cuồng phong kia cho phá chạy.

"Không được nha, lớn như vậy gió, mũi tên quỹ tích, hoàn toàn không bị khống chế, nếu như chúng ta chân khí không có bị áp chế, dùng đặc chế cung tiễn, có lẽ còn có thể bắn trúng, hiện tại trong tay chúng ta chỉ là phổ thông trường cung, căn bản là bắn không đến cái kia Tử Lân Tùng Quả!"

Công Tôn Chỉ Nhi cau mày.

Những người khác sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn.

Liễu Hàn Yên quay đầu nhìn về phía Lăng Phong, chỉ gặp Lăng Phong chính hết sức chăm chú quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng cũng đều không nói gì, cứ như vậy đứng sau lưng Lăng Phong.

Thời gian một nén nhang, Lăng Phong quay người, đối với Liễu Hàn Yên các nàng nói ra: "Chúng ta cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng bắn xuống cái kia Tử Lân Tùng Tháp, nơi này gió mặc dù lớn, nhưng lại không phải một mực bảo trì, mỗi một trận gió ở giữa, đều là có khe hở, chỉ cần ta nắm chắc tốt cơ hội này, hẳn là có thể bắn trúng Tử Lân Tùng Tháp!"

"Thế nhưng là, coi như bắn trúng Tử Lân Tùng Tháp, cũng không nhất định có thể đưa nó bắn rơi nha, dù sao Tử Lân Tùng Tháp chỉ có ba mảnh vảy rồng, mà lại vảy rồng quang mang nội liễm, mắt thường căn bản nhìn không thấy!"

Công Tôn Chỉ Nhi không tin Lăng Phong thật có thể tại loại hoàn cảnh này phía dưới có thể đem Tử Lân Tùng Tháp bắn xuống tới.

"Sự do người làm, nếu đã tới, không ngại thử một chút!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó rút ra một cây mũi tên, khoác lên trên giây cung, sau đó mở cung, nhắm ngay hướng trên đỉnh đầu một cái tháp thông.

Người khác nhìn không thấy cái kia Tử Lân Tùng Quả vảy rồng, cũng không đại biểu hắn nhìn không thấy, ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê đằng sau, Lăng Phong con mắt đều tựa hồ phát sinh biến dị, lúc thị lực của hắn viễn siêu thường nhân.

Hắn ở trong lòng tính ra tốc độ gió cùng tháp thông kia lắc lư độ, còn có chính mình bắn ra mũi tên tốc độ.

Giờ phút này Lăng Phong đầu óc đang bay nhanh tính toán.

Sau một lát, hắn đột nhiên buông tay, mũi tên kia lập tức bay ra ngoài, tại cuồng phong tác dụng dưới, mũi tên lập tức chếch đi quỹ tích, bất quá mũi tên hay là không ngừng bay lên không.

Liễu Hàn Yên các nàng chỉ là thấy được một đạo tàn ảnh, vèo một tiếng, mũi tên kia ngay tại tầm mắt của các nàng  bên trong biến mất.

Cuối cùng, mũi tên kia cũng không có bắn trúng tháp thông.

Tiêu Thanh Tuyền các nàng xem đến không có tháp thông rơi xuống, cũng không khỏi có chút nhụt chí.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có uể oải, mà lần nữa bắn ra một tiễn, không ngừng tính toán sai lầm.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem chính mình mũi tên cho sử dụng hết.

"Đem mũi tên cho ta!"

Lăng Phong quay đầu nói với Tôn Khả, hiện tại bọn hắn đã không đem tranh tài để ở trong lòng, cho nên Lăng Phong là có thể dùng những người khác mũi tên.

Nếu như là tại tranh tài quá trình bên trong, sử dụng người khác mũi tên, cái kia điểm số sẽ bị tính tiến những người khác danh nghĩa, mà lại một khi bị người báo cáo, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Tôn Khả đem chính mình mũi tên đưa cho Lăng Phong, sau đó ngồi xổm xuống nghỉ tạm, nhìn Lăng Phong bắn nhiều như vậy mũi tên đằng sau, hắn cũng là có chút nhụt chí.

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng xem đến Lăng Phong cái kia nghiêm túc dáng vẻ, cũng không khỏi hơi có chút thất thần.

Đối với một nữ tử tới nói, nam nhân nghiêm túc thời điểm, là có mị lực nhất.

Công Tôn Chỉ Nhi ánh mắt cũng không có rời đi Lăng Phong thân thể, nàng phát hiện Lăng Phong mỗi một lần bắn tên đằng sau, đều sẽ làm ra điều chỉnh, loại này điều chỉnh chỉ có người trong nghề người mới có thể nhìn ra được, tại trong đám người này, cũng chính là chỉ có nàng mới có thể nhìn ra được.

Nàng có thể nhìn ra được, Lăng Phong đang không ngừng sử dụng một chút đặc thù xạ kích thủ pháp, ngay từ đầu Lăng Phong hay là rất lạnh nhạt, nhưng là bắn ra mấy lần đằng sau, Lăng Phong liền nắm giữ loại kia phương pháp.

Cái này khiến Công Tôn Chỉ Nhi khiếp sợ không thôi, nàng hiện tại có chút bắt đầu tin tưởng Lăng Phong trước đó nói lời, có lẽ, ở trước mặt nàng nam tử này, chính là một cái tuyệt thế tiễn thuật thiên tài.

Rất nhanh, Tôn Khả mũi tên cũng bị Lăng Phong bắn xong.

Liễu Hàn Yên đem chính mình ống tên đưa cho Lăng Phong, mà chính nàng cũng đi tới cổ đạo bên cạnh ngồi xổm xuống nghỉ ngơi, tại sương mù tím này khu, bởi vì trọng lực quá mạnh, cho dù là đứng đấy, cũng muốn tiêu hao rất lớn thể lực.

Lăng Phong không ngừng thí nghiệm.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lăng Phong bắn ra hơn một trăm mũi tên, chỉ còn lại có Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tiêu Thanh Tuyền có mũi tên.

"Cầm đi đi!"

Công Tôn Chỉ Nhi đem chính mình ống tên đưa cho Lăng Phong, giờ phút này nàng nói với Lăng Phong nói ngữ khí, cũng không có trước đó lạnh lùng như vậy, nàng trong ống tên, chỉ có hơn 30 mũi tên.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong tiếp nhận ống tên, sau đó rút ra một mũi tên, thuần thục bắn ra ngoài.

Rất nhanh, mũi tên kia bắn trúng một cái tháp thông, chỉ gặp tháp thông kia bên trên sáng lên một vòng tử quang nhàn nhạt, tử quang kia lại là một mảnh nho nhỏ lân phiến phát ra.

Theo sát lấy, tháp thông kia lay động một cái, từ trên nhánh cây rơi xuống xuống dưới.

"Hàn Yên sư tỷ, chuẩn bị!"

Lăng Phong lập tức quay đầu đối với Liễu Hàn Yên mở miệng nói ra.

Ừm

Liễu Hàn Yên đột nhiên trên mặt đất đứng lên, lập tức lấy ra một cái túi, cái túi này chính là dùng tơ tằm bện mà thành, phía trên thêu lên vài đóa xinh đẹp hoa mai.

"Thanh Tuyền sư muội, Lưu Ly sư muội, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, dùng sức đem cái túi này kéo ra!"

Liễu Hàn Yên dùng sức đem túi tơ tằm kéo ra một cái lỗ hổng, cái này tơ tằm mang giống như là nhựa cây chế thành một dạng, co dãn mười phần.

Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly lập tức đi qua, cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ, hợp lực đem túi tơ tằm này kéo ra, túi tơ tằm này mở rộng tính rất tốt, tại ba người hợp lực phía dưới, túi tơ tằm bị kéo ra một cái rộng hai mét lỗ hổng..