Chương 128:: Mọi người dùng sức đạp

Chương 128:: Mọi người dùng sức đạp

Ba người các nàng đem túi tơ tằm nhắm ngay ngay tại rơi xuống tháp thông, cuối cùng vững vàng đem tháp thông cho giữ được.

"Ha ha ha, thành công!"

Nhìn thấy túi tơ tằm bên trong tháp thông, Diệp Lưu Ly hưng phấn kêu to lên.

"Thật thành công!"

Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên các nàng xem lấy một cái kia nằm tại trong bao vải Tử Lân Tùng Tháp, cảm giác mình tựa hồ là đang nằm mơ.

Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả cũng đi tới, nhìn xem cái kia Tử Lân Tùng Tháp, lập tức kích động không thôi.

"Thật là Tử Lân Tùng Tháp, chúng ta thành công, thành công!"

Tôn Khả càng là cao hứng nhảy dựng lên.

"Nhảy cao như vậy làm cái gì? Cũng không phải ngươi bắn xuống tới?"

Công Tôn Chỉ Nhi nhấc chân hướng phía Tôn Khả đá tới, Tôn Khả lập tức tránh qua, tránh né.

"Ha ha, Hàn Yên sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, các ngươi nhắm ngay điểm, chúng ta tiếp tục!"

Lăng Phong nở nụ cười, trải qua nhiều lần như vậy thí nghiệm, hắn rốt cuộc tìm được phương pháp, đã bắn xuống một cái Tử Lân Tùng Tháp đằng sau, hắn cũng là lòng tin tăng nhiều.

Tốt

Liễu Hàn Yên các nàng gật gật đầu, đều đánh nhau mười hai phần tinh thần, nhiệt tình mười phần.

Lăng Phong lần nữa bắn tên, vận khí không tệ, lần nữa một tiễn liền đã bắn xuống một cái tháp thông, tháp thông kia rơi xuống vị trí, đã chệch hướng cổ đạo, nhưng lại bị Liễu Hàn Yên các nàng dùng túi tơ tằm chính xác tiếp nhận.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, một trận ba động khủng bố, tại Long Tùng sơn đỉnh núi truyền đến, Lăng Phong bọn hắn đều cảm thấy một trận uy áp kinh khủng.

"Mọi người cấp tốc rút lui, Long Tùng sơn phong ấn có biến, lối ra còn có nửa canh giờ đóng lại, xin nhanh chóng rút lui, cấp tốc rút lui!"

Một cái phiêu miểu thanh âm tại Long Tùng sơn quanh quẩn đứng lên.

"Móa, làm cái gì đồ chơi? Lúc này rút lui?"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta đi nhanh lên đi, nếu không chúng ta liền không ra được!"

Liễu Hàn Yên các nàng mở miệng nói với Lăng Phong, hiện tại các nàng đã được đến hai cái Tử Lân Tùng Tháp, đã kiếm lời không ít.

"Đúng thế, Lăng Phong sư đệ, chúng ta rút lui đi!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng mở miệng thuyết phục, nàng cũng không muốn tất cả mọi người mạo hiểm ở đây.

"Không được, chúng ta nhất định phải chuẩn bị nhiều hơn một chút tháp thông mới được, cứ như vậy đi, ta không cam tâm nha! Chẳng lẽ các ngươi cam tâm sao?"

Lăng Phong lắc đầu, ánh mắt rơi vào cổ đạo bên cạnh những cái kia rơi xuống đất lá thông phía trên, những lá thông này cứng rắn không gì sánh được, hơn nữa còn tính bền dẻo mười phần, ánh mắt của hắn tại Liễu Hàn Yên cùng Diệp Lưu Ly trên thân lướt qua, lập tức lòng sinh một kế, mở miệng đối với Liễu Hàn Yên các nàng nói ra: "Hàn Yên sư tỷ, ta có một kế, không biết các ngươi có dám hay không mạo hiểm?"

"Ngươi có gì diệu kế? Mau nói tới nghe một chút!"

Liễu Hàn Yên các nàng đều nhìn Lăng Phong, kỳ thật trong lòng các nàng cũng nghĩ làm nhiều một ít Tử Lân Tùng Tháp, nếu như Lăng Phong diệu kế có thể thực hiện, các nàng khẳng định nguyện ý bồi Lăng Phong cùng một chỗ mạo hiểm.

"Hàn Yên sư tỷ, ngươi chính là Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử, bện kỹ thuật đến, ngươi nhìn một chút, có thể hay không dùng những lá thông này bện ra một chiếc thuyền nhỏ? Tựa như là ván trượt xe như thế, thuyền nhỏ này có thể ngồi tiến chúng ta sáu người, đến lúc đó chúng ta chúng ta liền trực tiếp cưỡi chiếc thuyền nhỏ này trực tiếp từ trên cổ đạo tuột xuống, kể từ đó, chúng ta liền có thể tiết kiệm không ít thời gian!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lập tức rút ra một mũi tên, ngẩng đầu nhìn về phía những tháp thông kia, đang tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

"Bện thuyền nhỏ?"

Liễu Hàn Yên khẽ giật mình, sau đó cúi đầu nắm lên một cây Long Tùng lá cây, cái này Long Tùng lá cây, có ngón tay của các nàng  lớn như vậy, chiều dài gần hai mét, tính chất rất cứng, liền xem như phổ thông đao kiếm cũng khó có thể chém đứt, nếu là bện thành Long Chu, hẳn là có thể tiếp nhận các nàng sáu người trọng lượng, bất quá bện lên tới độ khó không nhỏ.

Liễu Hàn Yên cẩn thận quan sát một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Mặc dù độ khó có chút lớn, nhưng là ta hẳn là còn có thể biên chế đi ra! Ta cần một người hỗ trợ!"

Sau khi nói xong, Liễu Hàn Yên ánh mắt từ Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tôn Khả trên thân liếc một cái, sau đó mở miệng nói ra: "Tôn Khả sư đệ, ngươi để thay thế vị trí của ta, cùng Thanh Tuyền sư tỷ cùng Lưu Ly sư tỷ các nàng kéo túi tơ tằm tiếp tháp thông, Công Tôn sư muội, ngươi đến giúp đỡ ta cùng một chỗ bện Long Chu!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, lập tức thay Liễu Hàn Yên vị trí, khi hắn đứng tại Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly trước mặt thời điểm, ánh mắt lập tức bị hai vị mỹ nữ hoa trắng kia hoa bộ ngực hấp dẫn.

Mà Công Tôn Chỉ Nhi lại cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ, bắt đầu nhặt cây Long Tùng lá cây, bắt đầu bện Long Chu.

Bỗng nhiên, chung quanh phong bạo bỗng nhiên giảm bớt không ít.

"Cơ hội tốt!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thả một tiễn, mũi tên kia đỡ tại không trung vạch ra một đạo gần như hoàn mỹ quỹ tích, cuối cùng trúng đích một viên tháp thông vảy rồng.

"Tôn Khả sư đệ, hướng bên trái chuyển!"

Tiêu Thanh Tuyền lập tức mở miệng đối với có chút ngẩn người Tôn Khả nói ra.

Nha

Tôn Khả lấy lại tinh thần, lập tức cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng kéo lấy túi tơ tằm, đem tháp thông kia cho tiếp nhận.

Về sau thời gian, tử vụ khu phong bạo dần dần thu nhỏ, Lăng Phong lập tức bắt lấy cơ hội này, không ngừng mở cung, cơ hồ là mỗi một mũi tên đều có thể bắn xuống một cái Tử Lân Tùng Tháp.

Rất nhanh, nửa canh giờ thời gian đã qua một nửa, Liễu Hàn Yên cùng Công Tôn Chỉ Nhi, cũng dùng những cái kia lá thông biên chế tốt một chiếc Long Chu.

Cái này Long Chu cùng trong nước trượt Long Chu có khác nhau rất lớn, Liễu Hàn Yên dùng cái kia lá thông cuốn thành một cái bóng, xem như là Long Chu bánh xe.

Chiếc này Long Chu dài ba mét, hết thảy bị Liễu Hàn Yên lắp đặt sáu cái dùng lá thông quấn quanh làm thành viên cầu coi như bánh xe.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, đám mây trên bầu trời không ngừng quay cuồng, Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được một cỗ uy áp kinh khủng, đang từ đỉnh núi truyền đến.

"Nhanh lên thuyền!" Liễu Hàn Yên quay đầu hướng Lăng Phong bọn hắn hô to.

Tốt

Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly, còn có Tôn Khả cùng một chỗ kéo lấy túi tơ tằm hướng phía Long Chu chạy tới.

Thời khắc này túi tơ tằm, đã chứa mười mấy cái Tử Lân Tùng Cầu, đường kính đã đạt đến năm mét.

"Ngọa tào, túi tơ tằm này làm sao làm đi vào?"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

"Đáng chết, quên vấn đề này! Mọi người cùng nhau đối với túi tơ tằm này gõ!"

Liễu Hàn Yên nói với mọi người một tiếng, sau đó đứng lên, đem túi tơ tằm miệng phong bế, nàng nâng lên cái kia thon dài cặp đùi đẹp, hung hăng đá vào túi tơ tằm kia phía trên, túi tơ tằm kia cổ động một chút, sau đó rút nhỏ một chút.

"Móa, sư tỷ, ngươi đây là pháp bảo gì?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên, trên mặt biểu lộ có chút ngạc nhiên, hắn vốn cho rằng Liễu Hàn Yên túi tơ tằm này là một cái túi trữ vật, có thể tự mình thu nhỏ, thế nhưng là không nghĩ tới, lại đòi người công gõ.

"Đây là ta nghiên cứu ra được bán thành phẩm, hiện tại cần nhân công đến phụ trợ khôi phục!"

Liễu Hàn Yên gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên.

"Đừng nói nhảm, mọi người cùng nhau động thủ!"

Tiêu Thanh Tuyền đi đến túi tơ tằm bên cạnh, cũng nhấc chân đạp ra ngoài.

Diệp Lưu Ly cùng Công Tôn Chỉ Nhi cũng giống như thế.

Lăng Phong cùng Tôn Khả nhìn thấy cái này tứ đại mỹ nữ từng cây cặp đùi đẹp, con mắt đều trừng thẳng.

"Đừng xem, động thủ!"

Lăng Phong trở lại hồn nhi đến, đưa tay đẩy Tôn Khả một chút, sau đó xông đi lên đối với Liễu Hàn Yên túi tơ tằm không ngừng quyền đấm cước đá.

Tại mọi người hợp lực vây đánh phía dưới, túi tơ tằm kia thể tích không ngừng thu nhỏ..