Chương 128: Lục mãng cùng Bạo Viên bộ lạc

Chương 128: Lục mãng cùng Bạo Viên bộ lạc

Hao tốn một ngày nhiều thời giờ, đám người cuối cùng là về tới Bàn Long cốc!

Chủ yếu vẫn là bởi vì mang đồ vật nhiều lắm, tiếp theo chính là có lão nhân hài tử, cái này có chút liên lụy tiến lên tốc độ!

Mà lúc này thời gian cũng đã đi tới nửa đêm!

Lúc này trong cốc đèn đuốc sáng trưng!

Về phần Hắc Thủy bộ lạc người, sớm một bước tới Bàn Long cốc bên trong!

“Hôm nay trước hết như vậy đi!”

“Khu vực kia tạm thời an bài cho các ngươi!”

“Buổi tối hôm nay trước chịu đựng xuống!”

“Ngày mai để cho người ta hỗ trợ bắt đầu xây nhà!”

“Mặt khác, công pháp ta đã cho các ngươi chuẩn bị xong!”

“Giống nhau tên thiên truyền thụ cho các ngươi!” Lâm Dạ đối với hai cái bộ lạc người nói xong, liền trực tiếp rời đi!

Lưu lại vô cùng kích động hai cái bộ lạc người dẫn đầu!

“Thổ lĩnh! Ngươi lão gia hỏa, nói không sai!”

“Nơi này đúng là so với chúng ta bên kia tốt hơn không ít!”

“Tường kia, kia giếng nước!”

“Nhà kia, còn có trên vách núi đá khắc hoạ những cái kia Thần Long, mọi thứ hiện lộ rõ ràng Thần Long bộ lạc cường đại cùng tiềm lực!”

“Duy nhất chính là nhân số quá ít!” Thủy Mãng có chút không thể tin nói rằng!

Hai người cũng coi là quen biết đã lâu, lúc còn trẻ liền đã gặp mặt!

Bất quá khi hai người trở thành trong tộc trụ cột vững vàng về sau, cơ bản liền không gặp mặt!

Lúc này Thổ lĩnh ngược là có chút mộng bức!

Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới cái này Thần Long bộ lạc vậy mà lại tốt như vậy!

Kia các loại cây nông nghiệp, mọc so với bọn hắn trồng trọt tốt hơn vài chục lần đều!

Hơn nữa lúc ấy bất quá là muốn kéo Hắc Thủy bộ lạc xuống nước mà thôi, nhưng là giờ phút này lại là đưa trận cơ duyên cho bọn họ!

Nghĩ đến đây Thổ lĩnh trên mặt lộ ra một vệt lúng túng nụ cười: “Chỗ nào! Chúng ta dù sao cũng là bạn cũ, có chuyện tốt ta có thể không nghĩ ngươi sao?!”

Thủy Mãng thì là hơi có thâm ý mắt nhìn Thổ lĩnh, sau đó chính là một trận trầm mặc!

“Cái kia...”

“Thủy Mãng lão ca a!”

“Ngươi nói chúng ta đều đã nhập vào Thần Long bộ lạc!”

“Cái kia Bạo Viên bộ cùng Lục Mãng bộ ngươi nhìn chúng ta là không phải cũng phải giúp một giúp bọn hắn!”

“Dù sao có chuyện tốt thật là không thể quên bọn hắn a!” Thật lâu Thổ lĩnh mở miệng phá vỡ trầm mặc!

“Nói đúng vậy a!”

“Đã tới, vậy thì nhất định phải làm ra điểm cống hiến, dù sao Đại Hoang thật là không nuôi người rảnh rỗi!”

“Không có ích lợi gì người, kia là không có cách nào tại Đại Hoang phía trên sinh tồn được!” Thủy Mãng suy nghĩ một chút, thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu!

“Cứ quyết định như vậy đi!”

“Ngày mai hai người chúng ta liền cùng tộc trưởng nói một tiếng!” Thổ lĩnh cũng là khẽ gật đầu!

“Cũng không biết kia công pháp là dạng gì a!”

“Có thể hay không để cho chúng ta đột phá Vu Sư cảnh a!”

“Vu Sĩ cảnh a, thọ 200 a!”

“Cũng không biết có hay không cái kia hi vọng a!”

“Nếu là không được lời nói, chỉ sợ chúng ta không được bao lâu liền phải hóa thành đất vàng một đống!” Ngừng tạm, Thổ lĩnh hơi xúc động nói!

“Nhìn kỹ hẵng nói a!”

“Ngược lại chuyện cũng không thể càng hỏng rồi hơn!”

“Đúng rồi, kia hai đạo vu văn ngươi nghiên cứu thế nào....”

Đồ Linh cùng Thủy Mãng hai người cứ như vậy dưới ánh trăng sướng hàn huyên!

Mà Lâm Dạ bên này thì là đi tìm Thổ lão gia tử cùng Hắc Hùng, trực tiếp đem tất cả vật liệu đều cho gỡ xuống dưới!

Nhường ngày mai bắt đầu thí nghiệm nung xi măng cùng cốt thép!

Về phần hạt cát cùng đá vụn, Lâm Dạ trước kia đều phát hiện không ít!

Theo dùng theo lấy!

Làm xong tất cả, Lâm Dạ lúc này mới bắt đầu nghỉ ngơi!

Sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ thì là chỉ huy đám người bắt đầu làm điểm tâm!

Lúc đầu trước kia Thần Long bộ lạc chỉ có không đến 300 người tả hữu, làm điểm tâm vẫn là rất đơn giản, nhưng là hiện tại nhiều người, liền không có dễ dàng như vậy!

Trên cơ bản đã điều động đại đa số nô lệ xử lý nguyên liệu nấu ăn!

Mà lúc này nguyên Hắc Thủy bộ lạc cùng Ốc Thổ bộ lạc bốn cái người dẫn đầu, lúc này lại là đỉnh lấy mấy cái mắt quầng thâm đi tới!

“Tất cả đứng lên!”

“Đừng có gấp công pháp chuyện, chờ ăn xong điểm tâm, truyền thụ cho các ngươi!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói, lộ ra cũng là rất nhiệt tình!

“Tộc trưởng! Công pháp không nóng nảy!”

“Nhưng là chúng ta mấy cái có một số việc muốn cùng ngài thương lượng một chút!” Thổ lĩnh trước tiên mở miệng nói!

A

“Nói nghe một chút!” Lâm Dạ thả ra trong tay cái xẻng, nụ cười không thay đổi nói!

“Là như vậy tộc trưởng, chúng ta biết Lục Mãng bộ lạc vị trí cùng Bạo Viên bộ lạc vị trí!”

“Vì đại gia phát triển, ngài nhìn...” Thổ lĩnh chậm rãi nói rằng!

“A! Đây là chuyện tốt a!”

“Chúng ta cũng nên cho bọn họ đưa tiễn ấm áp mới là!”

“Thực lực của bọn hắn như thế nào?!”

“Nhân số có chừng nhiều ít!” Lâm Dạ lập tức vui vẻ ra mặt!

“Tạm được! Thực lực so với chúng ta hơi thấp một chút!”

“Liền cái kia Lục Mãng tộc lúc trước bị ngươi giết một nhóm, thực lực bây giờ cũng là không nhiều bằng lúc trước!”

“Lúc đầu ta còn nghĩ trong khoảng thời gian này nhận lấy bọn hắn...”

“Về phần nhân số lời nói, hiện tại cũng không xác định a!”

“Dù sao cái này Đại Hoang phía trên, mỗi ngày bị diệt mất bộ lạc nhiều lắm!”

“Nhưng là đối phương tộc nhân tuyệt đối sẽ không vượt qua, chúng ta số lượng!” Thổ lĩnh chậm rãi trả lời!

“Dựa theo một cái bộ lạc 600 người coi là, hai cái bộ lạc cũng có 1200 người!”

“Như vậy, Thần Long bộ lạc liền có 3500 người tả hữu, như vậy cũng coi là cỡ trung bộ lạc!”

“Nhưng là cái này đồ ăn sao...” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán lợi và hại!

Hôm qua trời mặc dù nhận hai tộc tất cả tài nguyên, nhưng là vẫn muốn tính toán lâu dài mới được!

Hơn nữa toàn bộ Bàn Long cốc thật là có thể khiến cho một vạn người đồng thời sinh hoạt, đương nhiên nếu là lại tăng thêm khai khẩn thổ địa, phòng ốc, nuôi dưỡng địa phương chờ một chút, vẫn tương đối chặt chẽ!

Nhưng là cái này khu khu hơn ba ngàn người, liền xem như lại thêm kia 1500 người, có lẽ còn là không có vấn đề gì!

Duy nhất cần muốn lo lắng chính là đồ ăn cùng vệ sinh vấn đề!

“Dạng này đừng có gấp, ta biết các ngươi lập công sốt ruột!”

“Nhưng là chúng ta cần muốn tiến hành toàn bộ cân nhắc mới là!”

“Hai ngày này a, ta thật tốt suy tính một chút lại nói!” Lâm Dạ một chút suy tư đưa ra đề nghị!

Đám người cũng là nhẹ gật đầu!

Rất nhanh điểm tâm đã làm xong!

“Hệ thống! Đến hai quyển thích hợp Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng tu luyện công pháp!”

“Đừng quá hố a!” Lâm Dạ cảnh cáo nói!

“Tu luyện tới Vu Sĩ cảnh, hai môn 5000 điểm văn minh giá trị a!” Hệ thống suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

Lúc đầu Lâm Dạ là chỉ còn lại 3000 điểm văn minh giá trị, nhưng là phát hiện đá vôi phần thưởng một ngàn!

Nhưng là thu hoạch Huyền Uyên minh thủy ròng rã phần thưởng 2 vạn điểm văn minh giá trị!

Mặt khác thành công thu phục hai cái bộ lạc, mỗi cái phần thưởng năm ngàn điểm văn minh giá trị!

Nói cách khác hiện tại Lâm Dạ còn có ròng rã 34000 điểm văn minh giá trị!

Nhưng là a cái đồ chơi này thật là quá không trải qua bỏ ra, cho nên Lâm Dạ lần nữa trả giá!

“4000 điểm! Nếu không, ta liền truyền Vạn Thú Thối Linh Quyết cho bọn họ!” Lâm Dạ trực tiếp uy hiếp nói!

“Đi! Được được! Bốn ngàn điểm liền bốn ngàn điểm a! Con ruồi lại tiểu cũng là thịt!” Hệ thống bất đắc dĩ âm thanh âm vang lên!.