Chương 129: Vu sĩ cảnh thọ 200

Chương 129: Vu sĩ cảnh thọ 200

Lâm Dạ thu được công pháp về sau trực tiếp truyền thụ cho Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng!

Đương nhiên ngay tiếp theo ký ức quán thâu chi thuật, cùng Thổ Nguyên chi thuật giống nhau truyền thụ cho hai người!

Lại thêm Vạn Thú Thối Linh Quyết Đồ Đằng chiến sĩ thiên, cùng một chỗ truyền cho hai người!

Dù sao hai tộc Đồ Đằng chiến sĩ thật là không ít, cái này khiến Lâm Dạ từng cái từng cái truyền thụ, cũng không biết muốn thời gian dài bao lâu, mà bây giờ vừa vặn có hai cái miễn phí sức lao động, không dùng thì phí?!

“Vu Sĩ cảnh?!” Hai người tiếp nhận công pháp sau, liền vội vàng kiểm tra một hồi, sau đó chính là vẻ mặt vui mừng như điên!

“Đúng a! Vu Sĩ cảnh, có cái gì không đúng sao?!”

“Đến tiếp sau công pháp, chờ các ngươi Vu Sĩ cảnh, ta sẽ ở truyền thụ cho các ngươi!” Lâm Dạ có chút không giải thích được nói!

“Tộc trưởng thứ lỗi, thật sự là chúng ta quá vui mừng!”

“Chúng ta bây giờ cái này Thông U cảnh sơ kỳ cảnh giới vẫn là dựa vào chúng ta vu văn, cảm ngộ mà đến!”

“Bằng không, chúng ta cũng không có cách nào tấn thăng Thông U cảnh!”

“Đương nhiên liền xem như như thế, ta cũng kẹt tại cái này Thông U cảnh sơ kỳ có năm năm tả hữu!”

“Thủy Mãng hẳn là mà thôi không sai biệt lắm!”

“Chúng ta bây giờ đều đã năm mươi tuổi!”

“Nếu là còn tấn thăng không được, chỉ sợ là không mấy năm tốt sống được!”

“Mà bây giờ có công pháp này, ta tự tin có thể đột phá tới Vu Sĩ cảnh!”

“Đến lúc đó, thọ hai trăm!”

“Nói không chừng chúng ta, còn có thể đi lên phía trước một bước hoặc là mấy bước!” Thổ lĩnh có chút kích động nói!

“Vu Sĩ cảnh thọ hai trăm?!” Lâm Dạ mở to hai mắt nhìn nói!

“Không sai a! Vu Sĩ cảnh cùng Chiến Binh cảnh đều là thọ hai trăm a!”

“Chỉ cần không phải chịu đặc biệt thương thế nghiêm trọng, cơ bản đều là thọ hai trăm a!” Thổ lĩnh sờ soạng một chút râu mép của mình hơi nghi hoặc một chút nói!

“Ta nói tiểu tử! Trò chuyện cái gì đâu?!”

“Ta bản nguyên đâu!”

“Trở về sớm như vậy cũng không biết trước tiên đem bản nguyên cho ta dâng lên!” Đúng lúc này Đồ Linh trực tiếp xuất hiện tại Lâm Dạ bên cạnh, có chút không vui nói rằng!

“Không phải Đồ Linh, Vu Sĩ cảnh cùng Chiến Binh cảnh thọ hai trăm sao?!”

“Ngươi thế nào không có nói cho ta à!” Lâm Dạ có chút kích động nói!

“Ta không có nói cho ngươi sao?!”

“Ta nhớ được ta cho ngươi biết a!” Đồ Linh có chút mê mang nói!

“Ngươi nói cho ta cái rắm!!!”

“Ngươi lúc nào nói?!” Lâm Dạ có chút im lặng nói!

Lâm Dạ là thế nào cũng không nghĩ tới, Đồ Linh vậy mà lại đem chuyện này cho quên đi!

Lúc đầu Lâm Dạ còn nghĩ mặc dù đi tới thế giới này, cũng liền tám mươi một trăm năm tuổi thọ mà thôi, cho nên Lâm Dạ một mực buộc chính mình hướng về phía trước!

Nhưng bây giờ Lâm Dạ biết Vu Sĩ cảnh cùng Chiến Binh cảnh thọ hai trăm chuyện, như vậy Lâm Dạ liền hoàn toàn buông lỏng xuống, có một số việc cũng không cần mạo hiểm nữa!

“Ta không nói đi?!”

“Vậy ta hiện tại nói cho ngươi: Vu Sĩ cảnh thọ hai trăm!”

“Vu Sư cảnh thọ ba trăm!”

“Cứ thế mà suy ra, mỗi tấn thăng một cái đại cảnh giới, thọ nguyên tăng trưởng trăm năm!”

“Cho đến thành thần!”

“Đương nhiên cái này nói không có có thụ thương dưới tình huống, tiếp theo có chút bảo vật loại hình cũng có thể gia tăng thọ nguyên, nhưng là bảo vật gì, ta hiện tại nhớ không rõ lắm!”

“Tiếp theo ngươi hẳn là tinh tường, càng về sau, tu luyện càng gian nan!”

“Cho nên, bình thường mà nói tuổi thọ của con người có rất ít có thể đột phá 900 năm!” Đồ Linh thản nhiên nói!

“Đó là bọn họ!”

“Đã ta đã biết!”

“Dài như vậy sinh chính là ta về sau truy cầu!” Lâm Dạ tự tin vô cùng nói!

“Ngươi muốn làm sao lấy đều được, mau đem ta bản nguyên cho dâng lên!”

“Ta đều nhanh vội muốn chết!” Đồ Linh không quan trọng, lại có chút lo lắng nói rằng!

“Minh bạch! Hiện tại liền đi!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hướng thẳng đến đồ đằng bản thể mà đi, sau đó lấy ra Ốc Thổ đồ đằng cùng Hắc Thủy đồ đằng, đặt ở Đồ Linh bản thể trước đó!

Mà Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng thì là vẻ mặt phức tạp nhìn xem Lâm Dạ động tác!

Đồ đằng trụ trước, Ốc Thổ đồ đằng đoàn kia đã mất đi quang trạch màu vàng thổ nhưỡng cùng Hắc Thủy đồ đằng một khối đen như mực, ngọc cũng không phải ngọc Thạch Đầu lẳng lặng cất đặt!

Đồ Linh bản thể cây kia càng phát ra tráng kiện, mặt ngoài bắt đầu hiện ra kỳ dị đường vân hòn đá có chút rung động, toát ra một loại gần như đói khát chấn động!

“Ốc Thổ... Hậu đức tái vật, tẩm bổ vạn vật, chính là vạn vật sinh trưởng chi cơ!”

“Ta, sinh tại đại địa, đứng ở đá núi, bản chất cũng là đất đá chi nguyên!”

“Mà cái này Ốc Thổ bản nguyên, cùng ta độ phù hợp cực cao, cực cao!”

“Bàn luận độ phù hợp khả năng còn phải cao hơn Hắc Sơn đồ đằng một bậc!”

“Ta căn cơ đem bởi vì nó mà biến càng thêm thâm hậu, vững chắc, đối đại địa chi lực cảm giác cùng điều khiển sẽ đạt tới tầng thứ mới!”

“Mà cái này Hắc Thủy đồ đằng, Huyền Uyên minh thủy, chí âm chí hàn, tẩm bổ bóng đen, nhuận không im ắng!”

“Cùng ta bàn thạch chi tính nhìn như tương khắc, thực thì không phải vậy. Nước có thể xuyên thạch, cũng có thể nuôi thạch!”

“Còn nữa nói, Thần Long không là có thể Phiên Giang Đảo Hải sao? Lần này ta nhất định phải hướng phía Thần Long phóng ra bước đầu tiên!!!”

“Tiêu hóa cái này hai cái đồ đằng có thể muốn một hai ngày!”

“Trong lúc đó không có chuyện quan trọng không nên quấy rầy ta!” Đồ Linh vô cùng thanh âm hưng phấn trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong đầu!

Sau đó Ốc Thổ đồ đằng cùng Hắc Thủy đồ đằng liền bắt đầu chấn động lên!

Không như trong tưởng tượng kịch liệt đối kháng hoặc thôn phệ cảnh tượng, đoàn kia Ốc Thổ bản nguyên dường như giọt nước dung nhập bọt biển, lại giống là người xa quê trở về nhà, tự nhiên mà trôi chảy xông vào đồ đằng trụ bên trong!

Tạo thành từng tầng từng tầng như là vảy rồng giống như lân phiến dạng hình dạng!

Toàn bộ đồ đằng đột nhiên sáng lên một tầng ôn nhuận hào quang màu vàng đất, quang mang cũng không chướng mắt, lại cho người ta một loại vô cùng nặng nề, an ổn cảm giác!

Hắc Thủy đồ đằng chạm đến đồ đằng trụ, cũng không lập tức dung nhập, mà là dường như bị một tầng lực lượng vô hình bao khỏa, mài, từng tia từng sợi đen như mực, nhưng lại hiện ra điểm điểm u lam tinh mang vầng sáng bị rút lấy đi ra, chậm chạp mà ổn định rót vào đồ đằng trụ!

Đồ đằng bản thể lần nữa xảy ra biến hóa, ôn nhuận hào quang màu vàng đất bên trong, bắt đầu xen lẫn tiến từng tia từng sợi u ám thủy quang!

Bản mặt ngoài thân thể, ngoại trừ vảy rồng đường vân, bắt đầu ở phía dưới nổi lên một chút như là sóng nước gợn sóng, lại như vân khí lượn lờ nhạt màu mực đường vân!

Tựa như là từng đầu sông lớn hoặc là đại giang đồng dạng!

Bản thể phía trên những cái kia nguyên vốn có chút mơ hồ, cùng loại vảy rồng đường vân, giờ phút này biến càng thêm rõ ràng, khắc sâu, dường như thiên nhiên tạo ra, đồng thời đường vân bên trong, mơ hồ có thổ hoàng sắc vầng sáng lưu chuyển, cùng nguyên bản bằng đá xám trắng quang trạch giao hòa!

Mà chỉnh thể khí tức cũng không còn là đơn thuần nặng nề, mà là tăng thêm một phần thâm thúy, linh động cùng khó mà nắm lấy uy nghiêm!

Đồ đằng bản thể nguyên bản màu xám trắng bằng đá mặt ngoài, nhan sắc làm sâu thêm, mang tới một chút cổ phác đất vàng màu sắc, cảm nhận càng thêm trơn bóng!

Trên thân những cái kia nguyên vốn có chút mơ hồ, cùng loại vảy rồng đường vân, giờ phút này biến càng thêm rõ ràng, khắc sâu, dường như thiên nhiên tạo ra, đồng thời đường vân bên trong, mơ hồ có thổ hoàng sắc vầng sáng lưu chuyển, cùng nguyên bản bằng đá xám trắng quang trạch giao hòa!.