Chương 129:: Ai vào chỗ nấy

Chương 129:: Ai vào chỗ nấy

"Ta đá, ta đánh, ta giẫm, ta đuổi theo giẫm. . ."

Lăng Phong thật là càng đánh càng khởi kình, hắn bỗng nhiên thích loại này vận động, cùng bốn cái mỹ nữ cùng một chỗ đánh đống cát? Loại này vận động, hẳn là ai cũng ưa thích a?

Bởi vì nơi này trọng lực quá mạnh, đánh túi tơ tằm cũng là rất hao tổn thể lực, chỉ chốc lát Liễu Hàn Yên các nàng liền từng cái mặt đỏ tới mang tai, đổ mồ hôi lâm ly.

Đặc biệt là Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly, các nàng ba cái mặc quá bại lộ, quá có phong cách, giờ phút này bởi vì xuất mồ hôi, lại thêm các nàng tại giẫm túi tơ tằm thời điểm, bộ ngực kia giật giật, lực hấp dẫn mạnh hơn.

Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên có cái thanh âm, muốn để hắn đưa tay đi bắt một chút, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

"Ta đuổi theo giẫm!"

Giờ phút này, túi tơ tằm chỉ có một trái bóng da lớn nhỏ, Lăng Phong bọn hắn đều làm thành một vòng, tại nhấc chân đạp mạnh thời điểm, hắn chăm chú sát bên Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền thân thể, có thể cảm giác được các nàng da thịt trơn nhẵn.

Cuối cùng, túi tơ tằm tại mọi người không ngừng nỗ lực dưới, rốt cục biến trở về bình thường lớn nhỏ.

"Tốt, đi!"

Liễu Hàn Yên xoay người, đem túi tơ tằm từ dưới đất nhặt lên, nàng tại lúc khom lưng, đứng tại đối diện nàng Lăng Phong, thấy được mảng lớn xuân quang, lập tức cảm giác được toàn thân một trận khí huyết sôi trào.

"Mọi người mau tới thuyền, thời gian không nhiều lắm!"

Liễu Hàn Yên đem túi tơ tằm thu lại, nói với mọi người nói.

Tại mọi người chuẩn bị lên thuyền thời điểm, Liễu Hàn Yên hơi lúng túng một chút, nàng cau mày nói ra: "Chúng ta nhiều người như vậy, cái này Long Chu trượt đứng lên, tốc độ khẳng định sẽ rất nhanh, ta sợ ta không nắm được, Lăng Phong sư đệ, ngươi thể lực tương đối tốt, nếu không ngươi tới đi?"

"Cái này. . . Ta cảm thấy Lưu Ly sư tỷ hoàn toàn có thể đảm nhiệm!"

Lăng Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng đề cử Diệp Lưu Ly, hắn đối với lúc trước Diệp Lưu Ly đua chim sự tình còn ký ức như mới, Diệp Lưu Ly liền như vậy nhanh chim bay đều có thể khống chế, khống chế cái này Long Chu, hẳn là cũng không nói chơi.

"Đa tạ Lăng Phong sư đệ tin được ta, bất quá ta mặc dù ngự điểu có tâm đắc, nhưng lại chưa bao giờ khống chế qua cái này Long Chu, chúng ta trước kia hợp tác qua  chờ một chút ngươi an vị tại sau lưng ta, phối hợp ta đi!"

Diệp Lưu Ly mặt ngoài biểu hiện rất khách khí, thế nhưng là trong lòng lại vui vẻ chết rồi, nàng không nghĩ tới Lăng Phong sẽ đem tốt như vậy một cái cơ hội đề cử cho nàng, trong lòng nhất thời đối với Lăng Phong độ thiện cảm tăng nhiều.

"Tốt a, vậy liền định như vậy! Lưu Ly sư muội ngươi đến điều khiển, Lăng Phong sư đệ phối hợp Lưu Ly sư muội! Ta ngồi tại Lăng Phong sư đệ sau lưng, Thanh Tuyền sư muội ngồi tại đằng sau ta, Công Tôn sư muội ngồi tại Thanh Tuyền sư muội sau lưng, cuối cùng chính là Tôn Khả sư đệ! Mọi người có ý kiến gì không?"

Liễu Hàn Yên ngẩng đầu nhìn về phía đám người.

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, mà Tôn Khả lại là ở trong lòng vui nở hoa rồi, kỳ thật tại trong những người này, hắn thích nhất chính là Công Tôn Chỉ Nhi, giờ phút này Liễu Hàn Yên đem hắn an bài tại Công Tôn Chỉ Nhi phía sau, hắn suýt nữa hạnh phúc sắp ngất đi.

Diệp Lưu Ly lập tức xông tới, ngồi ở Long Chu vị trí thứ nhất bên trên, đưa tay cầm trên thuyền rồng hai cây sừng rồng.

Nàng vốn chính là một cái đối với tốc độ cùng cực hạn vận động rất có theo đuổi nữ hài tử, khống chế Long Chu như thế chuyện kích thích, nàng làm sao lại bỏ lỡ đâu?

"Mọi người nhanh lên lên thuyền!"

Diệp Lưu Ly quay đầu hướng đoàn người thét lên, giờ phút này nàng hưng phấn không gì sánh được, hận không thể lập tức liền khống chế Long Chu lao xuống đi.

Liễu Hàn Yên đi tới, nói với Diệp Lưu Ly: "Lưu Ly sư muội, cái này hai cây sừng rồng, có thể khống chế Long Chu sáu đôi bánh xe tả hữu chuyển hướng! Lăng Phong sư đệ, vị trí thứ hai có hai cái bàn đạp, chỉ cần ngươi dùng sức đạp xuống đi, liền có thể chậm lại Long Chu tốc độ!"

Bởi vì thời gian quá vội vàng, Liễu Hàn Yên chỉ có thể đem chuyển biến cùng giảm tốc độ trang bị tách đi ra lắp đặt, dựa vào hai người phối hợp mới được, dù sao loại này lắp đặt phương pháp, có thể tiết kiệm thời gian dài.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngồi ở Diệp Lưu Ly sau lưng, Liễu Hàn Yên các nàng cũng nhao nhao ngồi đi lên.

"Lăng Phong sư đệ, hướng phía trước chen một chút, cái này Long Chu nhỏ một chút!"

Liễu Hàn Yên đỏ mặt, nói với Lăng Phong một tiếng.

Tốt

Lăng Phong hướng mặt trước dời một chút, thân thể dán thật chặt Diệp Lưu Ly cái kia bóng loáng phía sau, hôm nay Diệp Lưu Ly người mặc chính là tông môn phát ra đặc thù quần áo, phía sau chính là hơi mờ tơ tằm vải vóc, Lăng Phong dán tại trên người nàng, cảm giác thật giống như dán tại Diệp Lưu Ly phía trên làn da.

Diệp Lưu Ly hoàn toàn không quan tâm những này, thời khắc này nàng, đã ở vào hưng phấn cực độ bên trong, nàng hận không thể mọi người lập tức đều ngồi xuống, sau đó nàng có thể lái thuyền, nàng quay đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi lại hướng lên một chút, nếu không Hàn Yên tỷ tỷ các nàng đều không có vị trí!"

"Tốt a!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó lại dán vào, thật chặt sát bên Diệp Lưu Ly cái kia thân thể mềm mại.

Liễu Hàn Yên cũng là ngồi đi lên, nàng dán thật chặt Lăng Phong phía sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi dạng này không được, ngươi cũng đừng câu nệ, ôm Lưu Ly sư muội eo, dạng này mới an toàn, Thanh Tuyền sư muội, các ngươi đi lên nhanh một chút, thời gian không nhiều lắm, làm không cẩn thận, chúng ta toàn bộ đều được lưu tại nơi này!"

Liễu Hàn Yên nói, sau đó cũng đưa tay ra ôm lấy Lăng Phong eo, mà nàng cái kia bộ ngực đầy đặn, thì là rắn rắn chắc chắc đè vào Lăng Phong phía sau.

"Ta dựa vào. . ."

Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình hồn nhi đều phiêu lên, loại cảm giác này, thực sự quá mỹ diệu, hắn thế mà bị kẹp ở hai đại trong mỹ nữ ở giữa.

Tiêu Thanh Tuyền cùng Công Tôn Chỉ Nhi, còn có Tôn Khả cũng cùng một chỗ ngồi đi lên, mọi người thân thể đều dán thật chặt.

Liễu Hàn Yên quay đầu nhìn Tôn Khả một chút, mở miệng nói ra: "Tôn Khả sư đệ, tay ngươi để vào đâu? Ngươi muốn đợi bỗng chốc bị vãi ra sao? Ôm chặt Công Tôn sư muội vòng eo đi, tiện nghi tiểu tử ngươi!"

"Cái này. . ."

Tôn Khả nhìn xem Công Tôn Chỉ Nhi, muốn đưa tay ôm lấy lấy Công Tôn Chỉ Nhi eo, lại ngây ngẩn cả người.

"Ôm đi!"

Công Tôn Chỉ Nhi đỏ mặt, cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Cái kia sư đệ liền mạo phạm!"

Tôn Khả đáp lại một tiếng, sau đó đưa tay ôm Công Tôn Chỉ Nhi bờ eo thon.

"Ôm chặt một chút  chờ một chút bị quăng đi ra ngoài, đừng trách ta!"

Công Tôn Chỉ Nhi đưa tay kéo một chút Tôn Khả tay, ra vẻ lạnh lùng cùng Tôn Khả nói một tiếng, kỳ thật nàng tiểu tâm can lại là phanh phanh trực nhảy.

Tốt

Tôn Khả lúc này cũng là to gan hơn, ôm thật chặt Công Tôn Chỉ Nhi vòng eo.

"Tốt, Lưu Ly sư muội, có thể xuất phát!"

Nhìn thấy tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng, Liễu Hàn Yên lúc này mới cho Diệp Lưu Ly ra lệnh.

"Mọi người ngồi vững vàng, xuất phát! Đi ngươi. . . A, làm sao bất động?"

Diệp Lưu Ly quay đầu hướng phía hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua.

"Cái này, Lăng Phong sư đệ, buông ra bàn đạp!"

Liễu Hàn Yên nói với Lăng Phong một tiếng.

Nha

Lăng Phong vừa rồi đã đắm chìm tại chính mình méo mó bên trong, vào xem lấy sướng rồi, hồn bất phụ thể, nghe được Diệp Lưu Ly thanh âm về sau, vội vàng buông ra dưới chân bàn đạp.

Long Chu chậm rãi hướng phía dưới núi trượt, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh..