Chương 130:: Sinh tử vận tốc

Chương 130:: Sinh tử vận tốc

Lăng Phong giờ phút này cũng là triệt để lấy lại tinh thần, dùng chân dưới bàn đạp đến khống chế tốc độ!

"Lăng Phong sư đệ, gia tốc, tốc độ quá chậm, tốc độ này chúng ta một canh giờ đều không thể xuống núi!"

Diệp Lưu Ly quay đầu hướng Lăng Phong lớn tiếng nói, hoàn toàn không biết phía trước đã xuất hiện một chỗ đường rẽ.

"Lưu Ly sư tỷ, phía trước có đường rẽ!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức đạp mạnh bàn đạp, Long Chu tốc độ đột nhiên hạ xuống, tại Lăng Phong mới bàn đạp thời điểm, hắn cảm giác đến Liễu Hàn Yên thân thể hung hăng đặt ở trên người mình, hơn nữa còn tại sau lưng của hắn mài cọ lấy, cảm giác kia, thật là quá mỹ diệu, đơn giản không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Tôn Khả thân thể cũng là hung hăng đụng ở trên thân Công Tôn Chỉ Nhi.

Công Tôn Chỉ Nhi tựa hồ cảm giác được có đồ vật gì đứng vững chính mình.

A

Diệp Lưu Ly bị Lăng Phong vừa hô, lập tức quay đầu đi, đột nhiên kéo một chút bên phải sừng rồng, Long Chu lập tức hướng phía bên phải chuyển biến, to lớn lực ly tâm, suýt nữa đem mọi người vãi ra.

Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên các nàng đều nhao nhao ôm lấy trước mặt mình người.

Phía trước là một cái 300 mét trực đạo, Lăng Phong cũng là triệt để buông lỏng ra bàn đạp.

Sưu

Long Chu tốc độ đột nhiên tăng lên.

"Ha ha ha, nhanh nhanh nhanh, nhanh hơn chút nữa!"

Diệp Lưu Ly hưng phấn khoa tay múa chân, hai cánh tay đều buông lỏng ra sừng rồng, cao hứng lung tung vung vẩy.

"Lưu Ly sư tỷ, khống chế ở phương hướng, tay đừng rời bỏ sừng rồng!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức đối với Diệp Lưu Ly nhắc nhở.

"Ha ha ha, các ngươi yên tâm đi, không có chuyện gì!"

Diệp Lưu Ly cười lớn một tiếng, sau đó hai tay một lần nữa cầm sừng rồng.

Rất nhanh, Long Chu liền xông qua phía trước một đoạn này trực đạo, đi tới tử vụ khu nhất là dốc đứng một đoạn long đạo, sau đó đột nhiên một cái trùng kích, tốc độ bạo tăng.

Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được chính mình bên tai tiếng gió hô hô rung động.

Cường đại gió, đem Diệp Lưu Ly tóc đều thổi tản, tóc kia không ngừng đánh vào Lăng Phong trên khuôn mặt.

"Lên lên lên!"

Diệp Lưu Ly hưng phấn đến hô to, đột nhiên kéo một chút bên trái sừng rồng, mà Lăng Phong giờ phút này cũng là lập tức đạp một chút bàn đạp, Long Chu tới một cái xinh đẹp vung đuôi, hoàn mỹ chạy qua một cái ngoặt lớn, tốc độ không giảm hướng phía kế tiếp đường rẽ phóng đi.

"Oa ha ha ha, quá đã nghiền, Lăng Phong sư đệ, làm được tốt!"

Diệp Lưu Ly quay đầu hướng Lăng Phong tán thưởng một tiếng, thời khắc này Diệp Lưu Ly, phát hiện cái này Long Chu chơi, so đua chim càng thêm kích thích, càng thêm đã nghiền, càng thêm này.

Mà Liễu Hàn Yên sắc mặt của các nàng  đều có chút tái nhợt, tu vi của các nàng  mặc dù rất mạnh, nhưng các nàng còn là lần đầu tiên kinh lịch loại kích thích này tràng diện.

Đặc biệt là Tiêu Thanh Tuyền cùng Công Tôn Chỉ Nhi, các nàng đã bắt đầu ở trong lòng hối hận.

Mà Lăng Phong đây coi như là lần thứ hai, trước đó hắn vừa mới trở thành đệ tử ngoại môn thời điểm, đã từng bị Diệp Lưu Ly mang đến bão tố qua chim.

Lúc này, những cái kia tham gia giải thi đấu tiễn thuật đệ tử, cơ hồ đều về tới Long Tùng sơn dưới chân trên quảng trường, mà giờ khắc này tại Long Tùng sơn giữa quảng trường, có một tòa hoàn toàn do Long Lân Tùng tháp chồng chất mà thành núi nhỏ.

"Này thời gian nhanh đến, làm sao Thanh Tuyền sư tỷ bọn hắn còn không có đi ra?"

"Đúng nha, Hàn Yên sư tỷ cũng không có đi ra!"

"Còn có Lưu Ly sư tỷ cũng không có đi ra!"

"Các nàng là không phải gặp phải cái gì bất trắc rồi?"

Trên quảng trường những đệ tử kia, cũng nhịn không được nghị luận lên.

Bọn hắn những người này, đại bộ phận đều là hướng về phía tam đại mỹ nữ mà đến, giờ phút này giải thi đấu tiễn thuật sắp kết thúc, bọn hắn cũng nghĩ bắt lấy cơ hội cuối cùng, nhìn nhìn lại một chút tam đại mỹ nữ phong thái.

Lúc này, Lăng Phong bọn hắn đã vọt tới lam vụ khu, tốc độ đã so tử vụ khu thời điểm nhanh gấp ba không thôi.

Bọn hắn Long Chu, tựa như là một cây tên rời cung đồng dạng từ trên cổ đạo xẹt qua, mang theo một trận cuồng phong, thẳng đến chân núi, Long Chu những nơi đi qua, cuốn lên đại lượng cành gãy lá úa.

"A. . . Lăng Phong sư đệ, tranh thủ thời gian giẫm đạp tấm!"

Công Tôn Chỉ Nhi giờ phút này đã quá sợ hãi, liều mạng hô hào Lăng Phong giảm tốc độ.

"Nhanh giảm tốc độ! A. . ."

Tiêu Thanh Tuyền cũng là nhịn không được hô lên, giờ phút này sắc mặt của nàng hơi trắng bệch, tóc từ lâu tán loạn, giống như là một cái con mụ điên một dạng.

"A. . . Ta xinh đẹp như vậy, còn trẻ như vậy, ta còn không muốn chết. . ."

Công Tôn Chỉ Nhi giờ phút này hoàn toàn thất thố, kéo cổ họng ra lung ở nơi đó liều mạng thét lên.

Liễu Hàn Yên ôm thật chặt Lăng Phong eo, thân thể dán thật chặt sau lưng Lăng Phong, nàng cũng cảm giác được có chút khó chịu, nhưng lại cắn răng thật chặt, không có mở miệng.

"Lăng Phong sư đệ, gia tốc, chúng ta có thể nhanh lên nữa!"

Diệp Lưu Ly không ngừng thúc giục Lăng Phong, thời khắc này nàng, đã hoàn toàn lâm vào trạng thái điên cuồng, liền ngay cả Lăng Phong tay đến ngực của nàng đều không có phát hiện.

Tại Tiêu Thanh Tuyền các nàng trong tiếng thét chói tai, Long Chu không ngừng tại trên cổ đạo xuyên thẳng qua, không đến nửa nén hương, liền xuyên qua lam vụ khu, tiến vào khói xanh khu, cuối cùng Long Chu an toàn tiến vào lục vụ khu, đi tới khu sương đỏ bên trong.

Lúc này, Lăng Phong phát hiện phía trước có một cái góc 90 độ đường rẽ, đạp mạnh bàn đạp.

Xoẹt

Long Chu bánh xe, trên mặt đất cọ sát ra một đầu thật dài vết tích, còn có khói đặc bốc lên, Long Chu hiểm hiểm vượt qua cái này đường rẽ.

Ầm

Lăng Phong phát hiện, bàn đạp phanh lại, bỗng nhiên mất hiệu lực.

"Thảo. . . Bàn đạp mất hiệu lực!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, lúc này, một đôi bánh xe trục bánh đà gãy mất, cái kia hai cái bánh xe trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Liễu Hàn Yên các nàng quá sợ hãi.

Sưu

Không có bàn đạp phanh lại, Long Chu tốc độ bạo tăng, đột nhiên hướng phía chân núi phóng đi.

"A, chúng ta phải chết! Phải chết. . ." Công Tôn Chỉ Nhi gấp đến độ sắp khóc.

"Lăng Phong, đều là ngươi hỗn đản này ra chủ ý ngu ngốc!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng không nhịn được đối với Lăng Phong mắng lên, hiện tại các nàng chân khí trong cơ thể đều bị áp chế, tại như thế cao tốc tình huống dưới, nếu là lao xuống vách núi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Liễu Hàn Yên mặc dù không có mắng Lăng Phong, nhưng lại dùng tay của mình hung hăng nắm chặt Lăng Phong phần eo một miếng thịt, dùng sức bấm.

A

Lăng Phong bị đau, nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

Lúc này, chỗ chân núi cửa vào mê vụ, bắt đầu thời gian dần trôi qua thu nạp, khi những mê vụ này đem cổ đạo hoàn toàn che lấp đằng sau, Long Tùng sơn thông đạo liền triệt để đóng lại.

"Các nàng tại sao vẫn chưa ra?"

Giờ phút này, phụ trách chủ trì giải thi đấu tiễn thuật Huyền Kiếm tông trưởng lão, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Diệp Lưu Ly các nàng, đều là tông môn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, nếu là các nàng xảy ra ngoài ý muốn, đối với tông môn tới nói, thế nhưng là tổn thất trọng đại.

"Hắc hắc, Phương Hằng sư huynh, cái kia Lăng Phong còn chưa có đi ra, xem ra hẳn là không ra được!"

Ở bên người Phương Hằng, Hổ Minh đệ tử một mặt đắc ý, giờ phút này chút Hổ Minh đệ tử nội môn cùng Phương Hằng, mỗi một cái đều là sưng mặt sưng mũi, bọn hắn thế nhưng là trực tiếp tại lam vụ khu một đường lăn xuống tới, tuyệt đối là lăn đến xa nhất một nhóm người, nếu như lăn đến xa nhất có thể cầm thưởng mà nói, như vậy này thưởng trừ bọn họ ra không còn có thể là ai khác.

"Hừ, như thế tốt lắm!"

Phương Hằng hừ lạnh một tiếng, nghĩ tới Lăng Phong, trong lòng của hắn lửa giận liền lập tức bốc cháy lên, lúc đầu hắn cho là mình có thể trong Long Tùng sơn tự tay đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng bọn hắn thế mà bị Lăng Phong làm cho cùng một chỗ lăn xuống núi.

Nhớ tới Lăng Phong cái kia kinh khủng tiễn thuật, Phương Hằng trong lòng sát ý càng đậm..