Chương 130: Đồ Linh năng lực

Chương 130: Đồ Linh năng lực

Lúc này Bàn Long cốc mặt đất truyền đến trầm thấp vù vù, cũng không phải là chấn động, mà là một loại thâm trầm cộng minh!

Trong sơn cốc chỗ có trồng thu hoạch, bất luận là khoai lang, la bặc vẫn là cái khác, tại thời khắc này tựa hồ cũng mừng rỡ, phiến lá biến càng thêm xanh biếc, sức sống tràn trề!

Một bên Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm!

Bọn hắn có thể cảm nhận được chính mình bộ lạc đồ đằng bản nguyên hoàn toàn dung nhập, nhưng càng rung động tại Thần Long đồ đằng hấp thu Ốc Thổ bản nguyên lúc loại kia nước sữa hòa nhau, tự nhiên hài hòa cảnh tượng, cùng sau đó đồ đằng trụ phát sinh kỳ diệu biến hóa!

Kia nặng nề thổ đức cùng nước nhuận vạn vật khí tức, để bọn hắn tâm thần chập chờn, nguyên bản bởi vì bộ lạc đồ đằng chiến bại mà lưu lại cuối cùng một tia không cam lòng cùng khúc mắc, tại lúc này lại kỳ dị giống như làm giảm bớt rất nhiều!

Bởi vì bọn hắn cảm thấy cái này mới đồ đằng, dường như... Dường như thật bao dung gộp bọn hắn cũ đồ đằng!

Mà Lâm Dạ cũng cảm giác không biết có phải hay không là chính mình nhìn lầm, đồ đằng bản thể phía trên chỗ đứt vậy mà mơ hồ xuất hiện long đầu dáng vẻ!

Bột đá càng là rì rào không ngừng rơi xuống!

“Hệ thống! Cái này tình huống như thế nào?” Lâm Dạ lập tức dò hỏi!

“Chuyện tốt, cái này tương đương với nói là người tẩy cân phạt tủy!”

“Đồ Linh hiện tại là đem chính mình bản thể bên trong tạp chất loại hình bức đi ra!”

“Không cần lo lắng chính là!” Hệ thống nhàn nhạt trả lời!

Lâm Dạ thì hơi hơi nhẹ gật đầu!

“Đi...” Lâm Dạ lời còn chưa nói hết, liền phát hiện một màn kinh người!

Thổ lĩnh bên người lúc này, vậy mà cũng là xuất hiện một bộ phận cực kì tinh thuần, ôn hòa màu đen hơi nước!

Hơn nữa kia Hắc Thủy chi khí, cũng không cùng trong cơ thể hắn thổ thuộc vu lực xung đột, ngược lại kỳ dị thẩm thấu đi vào!

Thổ lĩnh toàn thân rung động, cảm thấy mình đối với thổ lý giải, đang đang phát sinh biến hóa vi diệu!

Thổ, không chỉ là nặng nề, gánh chịu, sinh dưỡng!

Tại nước trơn bóng hạ, thổ khả năng càng có sinh cơ, càng có thể thai nghén vạn vật!

Một loại khí hậu tương dung, hậu đức tái vật minh ngộ xông lên đầu!

Mà cái kia đạo hắn thẻ nhiều năm Thông U cảnh sơ kỳ bình cảnh, vậy mà tại thời khắc này bắt đầu buông lỏng, khí tức càng là bắt đầu vững bước kéo lên, hướng về Thông U cảnh trung kỳ rảo bước tiến lên!

“Đây là... Khí hậu chung sức, trả lại ngộ đạo?!”” Thủy Mãng thấy rõ ràng, kinh ngạc thốt lên, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng không thể tưởng tượng nổi!

Hắn tu luyện Thủy thuộc tính, ngược lại không được đến loại này chỗ tốt!

“Hâm mộ không đến, phía sau ngươi thật tốt tu luyện chính là!” Lâm Dạ cũng là có chút hâm mộ nói rằng!

Dù sao cái này bất kỳ thuộc tính, hiện tại đối với lúc nào tới nói, đều không có tác dụng gì!

Thời gian thời gian dần qua trôi qua!

Nhoáng một cái hai giờ trôi qua, Thổ lĩnh cũng là chậm rãi mở mắt!

Mà lúc này Thổ lĩnh khí tức cũng là đi thẳng tới Thông U cảnh hậu kỳ!

“Khá lắm!”

“Hai giờ, liên phá hai cảnh!” Lâm Dạ cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Mấy người hàn huyên vài câu sau, Lâm Dạ cũng là đem hết thảy mọi người toàn bộ triệu tập ở cùng nhau!

“Chư vị, hoan nghênh đại gia gia nhập ta Thần Long bộ lạc!”

“Từ hôm nay trở đi, Thổ lĩnh là ta Thần Long bộ lạc Tam trưởng lão, Thủy Mãng là ta Thần Long bộ lạc Tứ trưởng lão!”

“Hắc Thủy là ta Thần Long bộ lạc chiến thủ, Thổ Mộc làm phó chiến thủ, bộ lạc tất cả chinh chiến công việc cùng bộ lạc phòng thủ đều từ hai người thống lĩnh!”

“Những người còn lại chức vị không thay đổi!”

“Tiếp theo! Chúng ta hiện tại người cũng nhiều hơn, chúng ta cần có tài nguyên cũng nhiều!”

“Vật liệu gỗ, cây trúc chờ một chút đều cần đại gia đi vận chuyển!”

“Hi vọng chúng ta đại gia tề tâm hợp lực, trong vòng năm ngày có thể đem tất cả phòng ở toàn bộ tạo tốt!”

“Thổ lão gia tử, vẫn như cũ ngươi là kiến tạo tổng quản, quan sát đại cục!” Lâm Dạ ra lệnh nói!

“Là! Tộc trưởng!” Đám người ầm vang đáp!

“Đi tất cả giải tán đi, có chức vị cùng ta tiến phòng nghị sự!” Lâm Dạ hướng về phía đám người khoát tay áo, sau đó mang theo mọi người đi tới phòng nghị sự!

“Thổ lão gia tử! Xi măng phải tăng tốc luyện chế!”

“Hắc Hùng cốt thép cũng muốn tăng thêm tốc độ!”

“Tiểu Thảo tỷ, ngươi lựa chọn một ít nhân thủ, ta cần ngươi nhiều khai khẩn đi ra một chút đất hoang, những này hạt giống cần ngươi toàn bộ gieo xuống!” Lâm Dạ đầu tiên là dùng cái này đối với đám người lẫn nhau giới thiệu một chút, sau đó lập tức dặn dò nói!

“Là! Tộc trưởng!” Ba người liền vội vàng đứng lên nói!

“Hắc Thủy, Thổ Mộc hai vị chiến thủ, trong tộc Đồ Đằng chiến sĩ huấn luyện, cùng tu luyện chờ một chút liền an bài cho các ngươi!”

“Hơn nữa ta Thần Long bộ lạc bên trong có lấy một loại có thể làm cho người bình thường trở thành Đồ Đằng chiến sĩ công pháp!”

“Môn công pháp này các ngươi trực tiếp đi tìm Phong Hòa Hổ hiểu rõ là được rồi!”

“Nhưng là có một chút, như là đã nhập vào ta Thần Long bộ lạc, như vậy ta chỉ hi vọng đại gia tâm có thể hướng phía một chỗ làm!”

“Đồng thời truyền cho công pháp của các ngươi chờ, nghiêm cấm ngoại truyện, nếu có làm trái, giết không tha!!!”

“Hi vọng chư vị đều một mực nhớ kỹ!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

“Tộc trưởng xin yên tâm, chúng ta đều hiểu!” Hắc Thủy cùng Thổ Mộc thì là lập tức gật đầu nói!

“Rất tốt!”

“Vậy cứ như vậy đi! Đợi đến Hắc Hùng giúp xong, ta nhường cũng cho các ngươi chế tạo một chút vũ khí đi ra!” Lâm Dạ nói xong vọt thẳng lấy đám người khoát tay áo!

Đám người lúc này mới tán đi!

“Bạo Viên bộ lạc cùng Lục Mãng bộ lạc sao?!”

“Ấm áp khẳng định vẫn là muốn đưa!”

“Như vậy là tại Huyết Trảo bộ lạc hỗ thị trước đó, vẫn là về sau đâu?!” Lâm Dạ trong lòng tính toán nói!

Rất nhanh Lâm Dạ liền có quyết đoán!

Sau đó Lâm Dạ thì là bắt đầu bắt đầu nghiên cứu còn lại mấy loại vu văn!

Thẳng đến đầu hôm, toàn bộ Bàn Long cốc bên trong cũng là khí thế ngất trời!

Kiến tạo nhà vệ sinh, trồng trọt, nung vôi, cùng chặt cây cây cối, cây trúc chờ, trên cơ bản tất cả mọi người có thể tìm tới vị trí của mình!

Mà ban đêm đám người cũng là thấy được Vạn Tượng kim giản, tất cả mọi người là trận trận kinh hô!

Ban đêm, Lâm Dạ đang cùng Thổ lĩnh bọn người nói chuyện phiếm!

“Ha ha ha! Ta thành!” Đồ Linh cũng là trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Dạ bên người!

“Nói thế nào?!” Lâm Dạ cười híp mắt hỏi!

“Cái này hai đạo bản nguyên cùng ta phù hợp vô cùng, ngươi cũng nhìn thấy, không biết rõ nguyên nhân gì, bản thể của ta bị đánh gãy!”

“Mà cái này hai đạo bản nguyên, đền bù phía trước ta tiên thiên không đủ!”

“Mặc dù không có lần nữa tấn thăng phẩm chất, nhưng là chỗ tốt này cũng là không cần nói cũng biết!”

“Hơn nữa lần này ta cũng lần nữa đã thức tỉnh mấy đạo năng lực!”

“Thứ nhất: Địa mạch cảm giác cùng tẩm bổ, ta có thể rõ ràng hơn cảm giác Bàn Long cốc cùng xung quanh càng phạm vi lớn địa mạch đi hướng, thổ nhưỡng độ phì, cũng có thể rất nhỏ điều động địa khí, tẩm bổ trong cốc thu hoạch, thậm chí tương lai có thể tìm kiếm khoáng mạch!”

“Thứ hai: Hơi nước điều tiết cùng mây mưa ban đầu điềm báo, ta có thể hơi ảnh hưởng trong cốc cùng phụ cận phạm vi nhỏ hơi nước, nhường không khí càng ướt nhuận, có trợ giúp thu hoạch sinh trưởng, trường kỳ tích lũy xuống, có lẽ có thể điều khiển tinh vi cục bộ khí hậu!”

“Thứ ba: Đối với tộc nhân, thổ, nước, ám thuộc tính thiên phú người, tại phụ cận tu luyện đem làm ít công to. Đồ Đằng chiến sĩ tắm rửa hào quang của ta, thể chất đem càng cân đối, sức khôi phục càng mạnh!”

“Thứ tư: Tất cả gây cho các ngươi thuộc tính lần nữa dâng lên 3% tả hữu!” Đồ Linh vô cùng hưng phấn nói!.