Chương 131: Phòng gạch

Chương 131: Phòng gạch

“Ha ha ha! Không tệ! Không tệ! Không hổ là ta Thần Long đồ đằng!”

“Hai vị trưởng lão, đều thấy được! Cũng cũng nghe được tới!”

“Ta Thần Long đồ đằng, hải nạp bách xuyên, kiêm dung cũng súc!”

“Ốc Thổ, Hắc Thủy hai bộ tinh túy, đã hoàn mỹ dung nhập ta Thần Long đồ đằng bên trong, cùng làm càng thêm cường đại, hướng phía chân chính Thần Long hình thái tiến hóa!”

“Cái này, về sau chính là chúng ta cộng đồng đồ đằng, nó đem nơi ẩn núp có Thần Long bộ lạc con dân, dẫn đầu chúng ta đi hướng cường thịnh!” Lâm Dạ cười ha ha nhìn về phía vẫn ở vào trong rung động Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng, cất cao giọng nói!

“Nguyện theo tộc trưởng, cung phụng Thần Long đồ đằng, tráng ta Thần Long bộ lạc!” Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng nhìn xem kia uy nghiêm ngày càng hưng thịnh Đồ Linh, lại nhìn về phía trong cốc ngay ngắn trật tự, sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, hai người liếc nhau, đồng thời khom người nói!

“Ha ha ha! Tốt! Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, Đại Hoang phía trên tự nhiên sẽ có chúng ta một chỗ cắm dùi!”

“Nguyện ta Thần Long bộ lạc người người như rồng!!!” Lâm Dạ cao giọng quát!

“Người người như rồng!”

“Người người như rồng!” Chung quanh tộc nhân nhận lây nhiễm đồng thời quát!

Sau đó tựa như là đưa tới phản ứng dây chuyền đồng dạng, toàn bộ Bàn Long cốc bên trong đều quanh quẩn người người như rồng thanh âm!

Đám người lần nữa hàn huyên vài câu sau đó liền đều về đi tu luyện!

Hôm sau!

Thổ lão gia tử cũng là thành công nung ra vôi!

Về phần cốt thép chờ càng là chế được không ít!

Mà xi măng thì là cho Lâm Dạ năm ngàn điểm văn minh giá trị!

Lâm Dạ lập tức chỉ huy đám người chế tạo cốt thép tấm xi măng, dựa theo kế hoạch xong vị trí xây tường gạch chờ một chút!

Tường gạch bên trong càng là tăng thêm không ít cốt thép, dùng để tăng cường bức tường sức thừa nhận độ!

Chạng vạng tối, từng đạo tường gạch san sát!

Mà cốt thép tấm xi măng cũng là thành công chế tạo đi ra, bất quá bây giờ tạm thời còn không dùng đến, cần chờ hoàn toàn ngưng kết!

Nhưng là cũng không cần thời gian bao nhiêu, dựa theo hiện tại thời tiết không sai biệt lắm một ngày liền có thể dùng!

Ngày thứ hai, Lâm Dạ cố ý kiểm tra một hồi cốt thép tấm xi măng độ cứng, nhìn xem độ cứng hợp cách về sau, Lâm Dạ cũng là trực tiếp an bài đám người bắt đầu dựng!

Dù sao Lâm Dạ thiết trí đều là tầng hai nhà lầu!

Mà một bộ nhà lầu bên trong, thì là có 9 gian phòng, chiếm diện tích đại khái tại 70 bình tả hữu!

Hai tầng chính là gần 140 bình, thế nào cũng đủ ba bốn người sinh sống, liền xem như một nhà năm sáu miệng cũng là không có vấn đề gì!

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ thành công chế tạo ra phòng gạch, người có vượt thời đại ý nghĩa, ban thưởng túc chủ văn minh giá trị 20000 điểm!” Hệ thống thanh âm nhắc nhở đúng hẹn mà tới!

“Ha ha ha! Thật tốt! Văn minh giá trị rốt cục lần nữa đột phá năm vạn đại quan!” Lâm Dạ lập tức toét miệng nở nụ cười!

“Đều tăng thêm tốc độ a!”

“Sớm một chút xây xong, chúng ta liền có thể sớm một chút vào ở!!!” Lâm Dạ cao giọng hô!

Đám người ồn ào đồng ý!

Đám người đối với phòng ốc này kiến tạo nhiệt tình cũng là cao hơn, động tác trong tay càng là không tự chủ được thêm nhanh thêm mấy phần!

Bất quá tận tới đêm khuya, cũng bất quá mới có hơn hai mươi tòa phòng ốc kiến tạo thành công!

Chủ yếu vẫn là tường xây chẳng ra sao cả, thường làm lại, lúc này mới liên lụy tiến độ!

Bất quá hai ngày, đại gia cũng coi là tương đối quen thuộc, ngày mai dưới tình huống, tốc độ khẳng định có thể lại thêm nhanh mấy phần!

Hơn nữa, đại gia khí lực cũng không nhỏ!

Một khối cốt thép tấm xi măng, một cái Đồ Đằng chiến sĩ liền có thể tuỳ tiện dời lên, cái này kiến tạo tốc độ đằng sau còn không từ từ a!

Quả nhiên thứ ba ngày, thời gian một ngày liền thành công kiến tạo gần 100 bộ!

Chủ yếu là tay chuyên nghiệp, đều phân phối ra ngoài. lại thêm những người khác phụ trợ, lúc này mới kiến tạo nhanh như vậy!

Mà Lâm Dạ thì là ban ngày hỗ trợ kiến tạo, ban đêm tu luyện!

Thẳng đến năm sáu ngày sau đó, năm trăm bộ nhà lầu toàn bộ kiến tạo hoàn thành!

Mà ban đêm đám người càng là tiến hành đồ nướng đại hội!

“Đồ Linh! Giúp đỡ chút! Đem những phòng ốc kia bên kia khí ẩm điều thấp một chút!”

“Dạng này chúng ta cũng có thể mau sớm vào ở!” Lâm Dạ nhìn xem một hàng kia sắp xếp nhà lầu, chậm rãi đối Đồ Linh nói rằng!

“Đơn giản!”

“7 thiên chi bên trong, tuyệt đối để các ngươi vào ở đi!”

“Không phải liền là đem bên trong hơi nước cho rút ra sao, vừa vặn ta cũng thử một chút ta thủ đoạn mới!” Đồ Linh không quan trọng nói!

“Vậy xin đa tạ rồi!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói, đồng thời trong lòng cũng là dâng lên một cỗ tự hào cảm giác!

“Tộc trưởng! Bên này chuyện làm xong!”

“Ngươi nhìn chúng ta lần trước nói chuyện, ngài cân nhắc thế nào?!” Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng liên cảm giác mà đến, sau đó hỏi!

“Phòng này ta đều dự định dự bị bọn hắn một phần, các ngươi nói sao?!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

“Bất quá sao?! Không thể sốt ruột!”

“Tối thiểu nhất muốn đem vũ khí của các ngươi gì gì đó, toàn bộ giải quyết cho!”

“Hơn nữa Huyết Trảo bộ lạc hỗ thị thời gian giống như cũng nhanh muốn tới!”

“Ta cảm thấy vẫn là chúng ta tham gia xong hỗ thị về sau, tại nhận lấy hai cái bộ lạc, các ngươi cảm thấy thế nào?!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

Lúc này khoảng cách Huyết Trảo bộ lạc hỗ thị cũng chỉ còn sót không đến 20 ngày!

Lâm Dạ đánh giá một chút khoảng cách, đám người mong muốn chạy tới, tối thiểu nhất cần hơn một ngày lộ trình!

Hơn nữa muốn toàn bộ là Man Cân cảnh Đồ Đằng chiến sĩ mới được!

“Không có vấn đề! Vậy chúng ta ấm áp liền muộn đưa một chút thôi!” Hai người không quan trọng nói!

Ân

“Đúng rồi! Gọi người đến họp!”

“Nói chút chuyện!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò nói, sau đó dẫn đầu đi tới phòng nghị sự chờ đợi!

Rất nhanh đám người liền toàn bộ đến đông đủ!

“Có mấy món sự tình cho các ngươi nói một chút!”

“Thứ nhất: Phong Hòa Hổ, ngày mai bắt đầu khôi phục đi săn, khai thác lão mang model mới, một cái có kinh nghiệm Thần Long bộ lạc Đồ Đằng chiến sĩ, mang lãnh mấy không có chúng ta đi săn kinh nghiệm người mới!”

“Thứ hai: Phòng ở muốn tiếp tục kiến tạo, dựa theo suy đoán của ta còn cần kiến tạo 400 bộ tả hữu!”

“Thứ ba: Thực diêm cũng cần tiếp tục chế tạo, lần này ta tối thiểu nhất cần 1 vạn bình thực diêm!”

“Thứ tư: Hắc Hùng, ngươi cần cho đám người dựa theo đặc tính chế tạo một chút vũ khí đi ra, đồng thời liên nỗ chế tạo cũng không kéo dài làm trễ nải!” Lâm Dạ một bên tự hỏi một bên dặn dò nói!

“Tộc trưởng! Ngài nhìn hai chúng ta có thể hay không cũng gió nhẹ, hổ ra ngoài đi săn!”

“Chúng ta bây giờ thực lực này nhu cầu cấp bách tăng lên a!” Nói đến đi săn Hắc Thủy là lập tức nhịn không được!

Vạn Thú Thối Linh Quyết hắn những ngày này thật là nhìn vô số lần!

Ban đêm cũng đang một mực tu luyện, nhưng là a, cái này tiến triển mười phần có hạn!

Lâm Dạ tự nhiên tinh tường hắn ý tứ thế là vừa cười vừa nói: “Có thể! Hai người các ngươi đem lãnh địa phòng ngự vấn đề an bài thỏa đáng về sau, liền có thể đi theo đám bọn hắn cùng đi ra ngoài đi săn!”

“Đương nhiên chúng ta thú loại thủ đoạn cùng các ngươi có thể có chút không giống nhau lắm!”

“Ta còn hi nhìn các ngươi có thể nghe theo đề nghị của chúng ta đến!”

“Mặt khác, ta nghĩ đến lần này đi săn chúng ta là không phải trực tiếp chia làm tám phương hướng!”

“Dạng này chúng ta thu hoạch con mồi chủng loại cũng sẽ nhiều hơn không ít!”

“Đồng thời cũng có khả năng sẽ có cái khác phát hiện!”.