Chương 131:: Ha ha, lão nương còn chưa có chết

Chương 131:: Ha ha, lão nương còn chưa có chết

"Xem ra cái kia Lăng Phong, hẳn là bị Phương Hằng giết chết!"

Trong đám người Khúc Nhân Kiệt, nhìn xem không ngừng bị mê vụ che giấu cổ đạo cửa vào, lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau, hắn muốn đồ vật trong tay Lăng Phong, nếu là Lăng Phong chết rồi, hắn rất có thể rốt cuộc không chiếm được vật kia.

"Hắc hắc, xem ra tên hỗn đản kia hẳn là chết ở trong tay Phương Hằng! Xem ra lão tử hẳn là có thể ngủ một giấc ngon lành! Bất quá, không nghĩ tới, Hàn Yên sư tỷ các nàng thế mà cũng không có đi ra! Đáng tiếc!"

Trương Chính Trực cũng là có chút cười trên nỗi đau của người khác, bây giờ Lăng Phong thực lực trở nên càng ngày càng đáng sợ, tim của hắn cũng là càng ngày càng hoảng, hắn cũng cho rằng Lăng Phong khẳng định là bị Phương Hằng giết chết, cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng vì Liễu Hàn Yên các nàng cảm thấy tiếc hận.

Nhưng vào lúc này, một trận thanh âm ầm ầm, nương theo lấy nam nữ tiếng thét chói tai từ Long Tùng sơn cổ đạo lối vào truyền ra.

Tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía cửa vào kia.

Chỉ gặp lối vào mê vụ bị xông mở, một cái quái vật khổng lồ bay ra, quái vật khổng lồ này, chính là Lăng Phong bọn hắn Long Chu.

Giờ phút này, Long Chu một cái sừng rồng, đã gãy mất, mà Long Chu bánh xe cũng rơi xuống hai đôi.

Tại Long Chu xông ra thông đạo cửa vào sát na, Lăng Phong bọn hắn đều bị quăng ra Long Chu, thân thể hướng phía giữa quảng trường tháp thông rơi xuống mà đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Bọn hắn cả đám đều ngã vào tháp thông trong đống.

Mà cái kia Long Chu, lại hướng phía Phương Hằng phương hướng của bọn hắn rơi xuống mà đi.

"Chạy mau!"

Phương Hằng bọn hắn sắc mặt đột biến, muốn trốn tránh, tuy nhiên lại bởi vì thân thể thụ thương nghiêm trọng, căn bản không tránh kịp, bị Long Chu hung hăng đập trúng.

A

Phương Hằng bọn hắn phát ra từng đợt tiếng gào thê thảm.

Mà Lăng Phong từ tháp thông trong đống bò lên đi ra.

"Ha ha ha, lão tử không chết!"

Lăng Phong nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, giờ phút này hắn loạn phát bay múa, nụ cười kia nhìn có chút khủng bố, hắn lúc đầu cũng cho là mình lần này muốn treo, không nghĩ tới vẫn sống xuống dưới.

"Quá sung sướng! Quá kích thích!"

Diệp Lưu Ly là cái thứ hai bò ra tới, hồi tưởng lại vừa rồi một màn kia, nàng vẫn như cũ hưng phấn không thôi, đặc biệt là cuối cùng cái kia một đoạn đường, tốc độ kia, so đua chim kích thích nhiều, nàng hận không thể xông về đi, lại đến một lần.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Diệp Lưu Ly, Diệp Lưu Ly tại cuồng tiếu thời điểm, ngực đang không ngừng run run, cái này khiến Lăng Phong không khỏi nhớ lại vừa rồi ở trên Long Chu cái kia tiêu hồn một màn.

Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng, cũng lục tục từ tháp thông trong đống leo ra, chỉ bất quá các nàng giờ phút này đều là tóc tai bù xù, hình tượng thục nữ hoàn toàn không có, bất quá các nàng lại không thèm quan tâm, có thể còn sống sót, đối với các nàng tới nói đã là thượng thiên cực lớn ban ân.

Ngay tại vừa rồi, Long Chu hoàn toàn mất khống chế, các nàng còn tưởng rằng muốn treo, hiện tại xem như sống sót sau tai nạn, có thể bảo trụ mạng nhỏ, các nàng đều rất vui vẻ, về phần hình tượng, giờ phút này lại không phải các nàng phải quan tâm.

"Thật kích thích!"

Tôn Khả là cái cuối cùng từ tháp thông trong đống bò ra tới, hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh một màn, hắn vẫn như cũ hưng phấn không thôi, hắn thế mà ôm Công Tôn Chỉ Nhi eo, mà lại vừa rồi hắn còn thừa dịp loạn, sờ soạng Công Tôn Chỉ Nhi ngực, cảm giác kia, thật là quá mỹ diệu.

Tôn Khả phát hiện chính mình lôi kéo Lăng Phong cùng đi tham gia giải thi đấu tiễn thuật, thật là quá sáng suốt.

Giờ phút này, đặt ở Phương Hằng trên người bọn họ Long Chu, bị đám người nhấc mở.

"Ngươi hỗn đản này còn chưa có chết? Ta muốn giết ngươi!"

Khi Phương Hằng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức từ dưới đất bò dậy, chuẩn bị xông lại đối với Lăng Phong động thủ.

Hắn giờ phút này cơ hồ muốn mất lý trí, hắn đường đường Hổ Minh chi chủ, thế mà nhiều lần tại Lăng Phong trên tay kinh ngạc, làm cho hắn rất khó chịu, hắn hận không thể đem Lăng Phong nghiền xương thành tro.

"Phương Hằng sư huynh, đừng xúc động!"

Hổ Minh những đệ tử nội môn kia, lập tức kéo lại Phương Hằng.

"Thao, hỗn đản này mệnh thật to lớn!"

Trương Chính Trực nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mắng to lên, Lăng Phong không chết, hắn liền một ngày sẽ không an bình.

"Rất tốt, rất tốt!"

Khúc Nhân Kiệt ánh mắt trên người Lăng Phong chậm rãi đảo qua, khóe miệng lộ ra mỉm cười, chỉ cần Lăng Phong không chết, hắn liền còn có cơ hội đem cái kia Lưu Ảnh Thạch đem tới tay.

Ông

Một trận kỳ lạ ba động tại Long Tùng sơn lối vào truyền đến, giờ phút này toàn bộ Long Tùng sơn lối vào triệt để đóng lại.

Mà những cái kia chủ trì giải thi đấu trưởng lão, nhìn thấy Liễu Hàn Yên các nàng đều bình an đi ra, cũng đều thở dài một hơi, sau đó tuyên bố bắt đầu tỉ số.

Chỉ gặp một cái cầm phất trần lão giả, nhẹ nhàng huy động trong tay phất trần, trong sân rộng bỗng nhiên thổi lên một trận cuồng phong, đem trên quảng trường những tháp thông kia đều cuốn lại.

Tất cả tháp thông cũng bay đến không trung, không ngừng xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy.

Tại vòng xoáy ở giữa, là Lam Lân Tùng Tháp, sau đó chính là Thanh Lân Tùng Tháp, phía ngoài nhất chính là Lục Lân Tùng Tháp.

Những tháp thông này đang xoay tròn quá trình bên trong, phía trên vảy rồng, đều tản ra hào quang rừng rực, cuối cùng từng mảnh từng mảnh vảy rồng tại tháp thông kia bên trên tróc ra, hướng xuống đất hạ xuống.

Có vảy rồng, tại hạ xuống quá trình bên trong, nhao nhao đã nứt ra.

Những này từ tháp thông bên trên tróc ra vảy rồng, đều có nhàn nhạt huyết khí quấn quanh, những huyết khí này, chính là trước đó những cái kia mũi tên lúc bắn trúng tháp thông thời điểm lưu lại.

Cái kia chiếu lấp lánh vảy rồng, từ không trung phía trên từ từ rơi xuống, giống như đầy trời pháo hoa.

Đang giảm xuống đến 50 mét thời điểm, những vảy rồng kia liền nhận lấy khí cơ dẫn dắt, hướng phía những cái kia người dự thi bay đi.

Những vảy rồng này đi vào bên người mọi người thời điểm, vây quanh bọn hắn chậm rãi xoay tròn.

Ở bên người Lăng Phong, hết thảy có 17 phiến hoàn chỉnh vảy rồng màu lam.

"Ta dựa vào, cái kia Lăng Phong thế mà một mình đã bắn xuống mười bảy cái Lam Lân Tùng Tháp!"

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

"Không nghĩ tới gia hỏa này tiễn thuật, lại lợi hại như thế!"

Trên quảng trường những đệ tử kia, nhìn thấy Lăng Phong bên người vảy rồng màu lam lúc, cũng không khỏi đến kinh hô lên.

"Hỗn đản!"

Phương Hằng bọn hắn tức giận tới mức cắn răng, tại lần này dự thi nhiều người như vậy bên trong, ngoại trừ Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly các nàng bên ngoài, duy nhất được chứng kiến Lăng Phong cái kia siêu phàm tiễn thuật người, cũng chỉ có Phương Hằng cùng những cái kia cùng một chỗ truy tập Lăng Phong đệ tử Hổ Minh.

Tại lam vụ khu trên cổ đạo thời điểm, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Lăng Phong cái kia kinh người tiễn thuật, vậy cơ hồ là một tiễn liền có thể bắn rơi một cái Lam Lân Tùng Tháp, bọn hắn đều là bị Lam Lân Tùng Tháp mang theo lăn xuống núi.

Giờ phút này, trên quảng trường rất nhiều đệ tử đều đối với Lăng Phong tiễn thuật biểu thị hoài nghi, mà Phương Hằng cùng phía sau hắn những vết thương kia từng đống đệ tử Hổ Minh, lại sâu tin không nghi, dù sao bọn hắn đều thua ở Lăng Phong trong tay.

Ở bên người Công Tôn Chỉ Nhi, có năm mảnh vảy rồng màu lam, bảy mảnh màu xanh vảy rồng, còn có mười mấy phiến màu xanh lá vảy rồng, những vảy rồng này, có hoàn chỉnh, cũng có không hoàn chỉnh.

Không hoàn chỉnh vảy rồng, là từ những cái kia được mọi người hợp lực bắn xuống tháp thông bên trên tróc ra.

Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Diệp Lưu Ly các nàng bên người cũng có được không ít vảy rồng đang xoay tròn.

Lăng Phong đám người bọn họ, ít nhất chính là Tôn Khả, Tôn Khả bên người chỉ có ba mảnh vảy rồng màu lam, hắn cái này ba mảnh vảy rồng màu lam, muốn đi đến lam vụ khu về sau, Lăng Phong vứt xuống hắn thời điểm, hắn  dưới sự chỉ điểm của Công Tôn Chỉ Nhi mới bắn xuống tới..