Chương 132: Hạt vừng, lúa mạch

Chương 132: Hạt vừng, lúa mạch

“Cái khác phát hiện?!”

“Phát hiện gì?!” Hắc Thủy gãi đầu một cái hỏi!

Lâm Dạ cũng không nói chuyện, trực tiếp đem quyển kia nông nghiệp bách khoa đồ giám lấy ra sau đó đưa cho Hắc Thủy!

“Các ngươi có thể nhìn một chút!”

“Cái này bên trên hình ảnh, chỉ cần có thể tìm tới như thế, vậy thì chứng minh là có thể ăn đồ vật, hay là đối chúng ta hữu dụng!”

“Chúng ta đi săn đội mỗi người, trên cơ bản cái kia tất cả đều nhớ rõ ràng phía trên mỗi một cái hình ảnh!”

“Đến tiếp sau các ngươi cũng muốn toàn bộ nhớ rõ ràng mới là!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Không có vấn đề!”

“Trí nhớ của ta có thể thật là tốt!”

“Ba ngày thời gian ta nhất định có thể ghi lại toàn bộ hình ảnh!” Hắc Thủy vỗ bộ ngực nói rằng!

“Bất quá sao? Hiện tại khả năng không được, còn muốn tộc trưởng cho an bài một cái nhận biết phía trên đồ vật tộc nhân cho ta!” Ngừng tạm hắc thúc có chút ngượng ngùng nói rằng!

“Không có vấn đề! Ta cho các ngươi nhiều an bài mấy cái!”

“Nhưng là nói tới nói lui, ra ngoài đi săn vẫn như cũ là an toàn đệ nhất!”

“Mỗi đội ta sẽ cho các ngươi phân phối mười chiếc liên nỗ, cùng một trăm cái nỏ tiễn khắc vu văn!”

“Nhưng là có một chút nhất định phải nhớ rõ ràng!”

“Mặc kệ là liên nỗ vẫn là khắc hoạ vu văn tên nỏ, không được có bất kỳ một khung hoặc là một cây lưu lạc bên ngoài!”

“Cái này điểm thứ nhất, hi nhìn các ngươi có thể nhớ rõ ràng!” Lâm Dạ mười phần trịnh trọng nói!

“Là! Tộc trưởng!” Đám người lập tức cao giọng nói rằng!

“Hai vị trưởng lão, nỏ trên tên vu văn các ngươi cũng có thể bắt đầu nghiên cứu!”

“Chờ các ngươi đem một loại khác nghiên cứu triệt để, ta sẽ truyền thụ cho các ngươi mới vu văn!” Lâm Dạ quay đầu nhìn về phía Thủy Mãng cùng Thổ lĩnh nói rằng!

“Đa tạ tộc trưởng!!!” Hai người nhất thời mừng rỡ như điên!

“Đi! Liền chút chuyện này!”

“Đại gia tán...”

“Đợi chút nữa tộc trưởng!”

“Cái này trên hình ảnh đồ vật ta giống như ở nơi nào thấy qua a!” Lâm Dạ lời còn chưa nói hết, thì là bị Hắc Thủy cắt đứt!

Lâm Dạ theo Hắc Thủy ngón tay hình ảnh xem xét, lập tức thích thú!

Bởi vì Hắc Thủy chỉ lại là một gốc hạt vừng!

“Đừng có gấp thật tốt suy nghĩ một chút!” Lâm Dạ bình phục tâm tình xuống, sau đó chậm rãi nói rằng!

“Ta nhớ ra rồi, cái này không phải liền là tại chúng ta đi Hắc Sơn bộ lạc trên đường sao?!”

“Hơn nữa còn giống như là có không nhỏ một mảnh đâu!” Đúng lúc này Thủy Mãng vỗ đầu một cái, lập tức nói rằng!

“Đúng đúng đúng! Chính là tại cái kia trên đường!”

“Hơn nữa có thật là lớn một mảnh!” Hắc Thủy lúc này cũng là nghĩ tới!

“Rất tốt! Dạng này! Hắc Thủy ngày mai hai người chúng ta đi đi một chuyến!”

“Dựa theo hai người chúng ta tốc độ, hẳn là chỉ cần một buổi sáng thời gian liền không sai biệt lắm!” Lâm Dạ lập tức mặt mày hớn hở nói!

“Không có vấn đề!” Hắc Thủy lập tức nói rằng!

“Đều đừng lo lắng, các ngươi trước đừng nhớ, đều trước thật tốt nhìn xem!”

“Nhìn xem các ngươi cũng còn gặp qua thứ gì sao?!” Lâm Dạ lúc này cũng là sốt ruột, vội vàng nói!

Sau đó đám người thì là góp ở cùng nhau, bắt đầu từng tờ từng tờ xem xét!

Phải biết tuổi của bọn hắn đều là không nhỏ, có thể nói bọn hắn đi qua đường đều so Lâm Dạ nếm qua muối nhiều!

Rất nhanh Thổ Mộc thì là lần nữa nhận ra một gốc đậu tằm!

Bất quá trong phiến khắc hắn lần nữa nhận ra một gốc đậu đỏ!

Mà lúc này Thổ lĩnh càng là nhận ra một gốc lúa mạch!!!

Mà đây đều là niềm vui ngoài ý muốn!

“Tốt tốt tốt!”

“Đều rất không tệ!”

“Dạng này ngày mai các ngươi nhận ra những thực vật này đều cùng ta ra ngoài!”

“Về phần bản này đồ giám cũng cần các ngươi mau sớm nhận toàn, càng quan trọng hơn là, các ngươi cũng cần nhường người bên dưới nhìn một chút, nhận một nhận!”

“Dù sao các ngươi đều quyền cao chức trọng!”

“Mà thường xuyên ra ngoài dò xét đi săn nói không chừng nhìn thấy càng nhiều!”

“Nếu là có thể đem những này đều nhận ra, như vậy chúng ta Thần Long bộ lạc, từ nay về sau sẽ không bao giờ lại có thiếu lương thực nguy cơ!”

“Thậm chí chúng ta bình thường còn có thể ăn một ít ăn vặt!” Lâm Dạ vô cùng hưng phấn nói!

Giờ phút này hắn cảm thấy mình xuất ra bản này nông nghiệp đồ giám, thật sự là quá sáng suốt bất quá!

“Minh bạch tộc trưởng!”

“Đợi chút nữa ta tìm trước kia đi săn đội đội trưởng, trước để bọn hắn trước cẩn thận phân biệt một chút lại nói!” Thủy Mãng cũng là lập tức nói rằng!

“Đừng tương đương một chút!”

“Hiện tại liền đem bọn hắn kêu đến, để bọn hắn cùng một chỗ phân biệt!!!” Lâm Dạ vung tay lên, lập tức nói rằng!

Rất mau vào tới bảy tám người, Lâm Dạ cùng đám người lần nữa giải thích một lần về sau, liền để mọi người tại bó đuốc vừa bắt đầu phân biệt!

Rất nhanh đám người lại lần nữa nhận ra cao lương, cây mía cùng kiều mạch, còn có mấy loại rau dại!

Cái này khiến Lâm Dạ là vạn phần ngạc nhiên mừng rỡ!

Sau đó lập tức làm quyết định, nhường đám người ngày mai cùng mình cùng lúc xuất phát, đi tìm những này thu hoạch!

Đương nhiên là có một số người nhìn thấy cái này thu hoạch thời gian đã rất dài ra, có thể hay không tìm tới liền không nhất định!

Nhưng là Lâm Dạ cũng không tính từ bỏ, dù sao những vật này đều là thực sự đồ ăn, thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng!

Nắng sớm hơi hi, mười cưỡi Bạc Mã chở Lâm Dạ, Hắc Thủy, Thổ Mộc cùng mấy tên mới cũ bộ lạc thâm niên thợ săn, như như mũi tên rời cung xông ra Bàn Long cốc!

Bạc Mã trải qua trong khoảng thời gian này tỉ mỉ nuôi nấng cùng huyết luyện chi pháp ẩn tính ảnh hưởng, càng phát ra thần tuấn, cước lực kinh người!

Lâm Dạ một ngựa đi đầu, mục tiêu rõ ràng —— trước chạy tới Hắc Thủy bộ lạc cựu địa phụ cận, nơi đó có Hắc Thủy đề cập mảng lớn hạt vừng!

Gió ở bên tai gào thét, hai bên cảnh vật phi tốc rút lui. Ước chừng một canh giờ sau, đội ngũ liền đã tới Hắc Thủy bộ lạc địa điểm cũ phụ cận một mảnh hướng Dương Sơn sườn núi!

Không cần Hắc Thủy quá nhiều chỉ dẫn, Lâm Dạ đã ngửi thấy một cỗ quen thuộc, nhàn nhạt cỏ cây mùi thơm ngát!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy một mảnh ước chừng nửa mẫu đất khu vực, sinh trưởng lít nha lít nhít đứng thẳng thực vật thân thảo, gốc cao gần một mét, thân cây hiện lên bốn lăng hình, phiến lá đối nhau, thượng bộ mở ra ống trạng, môi hình màu tím nhạt Tiểu Hoa, phần dưới thì đã kết thành nhiều đám lăng hình hạt vừng giáp, không ít hạt vừng giáp mũi nhọn đã có chút vỡ ra, lộ ra bên trong sắp xếp chỉnh tề, màu sắc trắng nuột hạt vừng tử!

“Chính là chỗ này!” Hắc Thủy hưng phấn chỉ về đằng trước!

“Quả nhiên là hạt vừng!” Lâm Dạ nhảy xuống Bạc Mã, đến gần nhìn kỹ, trên mặt vui mừng càng đậm. Mảnh này hạt vừng mọc vô cùng tốt, hạt sung mãn, hiển nhiên cái này khối thổ địa vô cùng thích hợp sinh trưởng!

“Cái này có thể là đồ tốt, ép dầu, làm hương liệu, thậm chí làm thuốc đều được. Có nó, chúng ta về sau đồ ăn hương vị có thể tăng lên một mảng lớn, còn có thể bổ sung chất lượng tốt dầu trơn!” Lâm Dạ cẩn thận hái kế tiếp hạt vừng giáp, nhẹ nhàng xoa mở, đem hạt vừng tử đổ vào lòng bàn tay nỉ non nói!

“Cẩn thận ngắt lấy thành thục quả, chú ý đừng đụng rơi chưa chín. Tận gốc đào một chút, nhất là cường tráng cây, chúng ta mang về thử trong cốc trồng trọt!” Lâm Dạ lập tức chỉ huy đám người!

Hắn sớm đã tại không gian tùy thân bên trong chuẩn bị tốt công cụ!

Đám người lập tức hành động, động tác nhanh nhẹn!

Bọn hắn đều là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ cùng thợ săn, làm lên việc nhà nông mặc dù không chuyên nghiệp, nhưng thắng ở tay ổn lực lớn, hiệu suất cũng không tính thấp!.