Chương 132:: Sử thượng người chật vật lấy được thưởng nhất

Chương 132:: Sử thượng người chật vật lấy được thưởng nhất

Rất nhanh, trên bầu trời tháp thông vòng xoáy, không có vảy rồng hạ xuống, tất cả mọi người nhao nhao cầm lên chính mình thân phận minh bài, sau đó đem một tia chân khí đưa vào trong đó.

Ông

Trên thân phận minh bài trận văn lập tức bị kích hoạt, mà những cái kia phiêu phù ở mọi người bên người vảy rồng, thì là hóa thành từng đạo quang mang, bay đến thân phận minh bài phía trên, cuối cùng vụt nhỏ lại, cuối cùng dán thật chặt tại thân phận minh bài phía trên.

"Tốt, mọi người cầm trong tay minh bài, đi vào Thất Thải Long Lân Bia trước mặt, dùng thân phận minh bài ở phía trên đồng dạng bên dưới là được!"

Một tiếng nói già nua tại trên quảng trường quanh quẩn.

Sau đó, quảng trường có chút chấn động, tại mặt phía bắc, một mặt bia đá to lớn chậm rãi bay lên, bia này cao tới mười mét, rộng năm mét, phía trên điêu khắc từng mảnh nhỏ vảy rồng, mà lại những vảy rồng này còn tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, một cỗ tang thương khí tức, từ trên tấm bia đá này phát ra.

Bia này chính là Thất Thải Long Lân Bia, chỉ cần mọi người đem chính mình thân phận minh bài ở phía trên trượt đi, nó liền có thể cảm ứng được trên thân phận minh bài tin tức, tự động cho ra cuối cùng xếp hạng.

Tất cả mọi người nhao nhao đứng xếp hàng, cầm thân phận minh bài, đi đến Thất Thải Long Lân Bia trước mặt, nhẹ nhàng trượt đi, sau đó Thất Thải Long Lân Bia bên trên, liền xuất hiện mọi người danh tự.

Trần Tiểu Hổ, đệ tử ngoại môn, điểm tích lũy: 125

Vương Đông, đệ tử nội môn, điểm tích lũy: 235

Tào Ngự, đệ tử nội môn, điểm tích lũy: 205

Khúc Nhân Kiệt, đệ tử nội môn, điểm tích lũy: 1150

. . .

Những cái kia điểm tích lũy cao đệ tử, danh tự sẽ tự động trèo lên trên.

Rất nhanh, tất cả mọi người đem chính mình thân phận minh bài từ Thất Thải Long Lân Bia bên trên xẹt qua.

Mà Thất Thải Long Lân Bia bên trên mười hạng đầu, theo thứ tự là

Hạng nhất: Lăng Phong, đệ tử ngoại môn, điểm tích lũy: 6800

Người thứ hai: Công Tôn Chỉ Nhi, đệ tử ngoại môn, điểm tích lũy: 3700

Người thứ ba: Tiêu Thanh Tuyền, Linh Vụ cốc Thánh Nữ, điểm tích lũy: 1800

Tên thứ tư: Liễu Hàn Yên, đệ tử nội môn, điểm tích lũy: 1550

Hạng năm: Diệp Lưu Ly, đệ tử nội môn, điểm tích lũy: 1250

Hạng sáu: Tôn Khả, đệ tử ngoại môn, 1200

Hạng bảy: Khúc Nhân Kiệt, đệ tử nội môn, 1150

Hạng tám: Quảng Vân Phi, đệ tử nội môn, 1000

Hạng chín: Trần Kiêu, đệ tử nội môn, 9 95

Hạng mười: Uông Thuấn, đệ tử nội môn, 985

Phương Hằng cùng Hổ Minh những cái kia tinh anh nội môn đệ tử, lại là không điểm, bởi vì bọn hắn từ tranh tài ngay từ đầu, liền không ngừng truy sát Lăng Phong, cuối cùng bị Lăng Phong một mẻ hốt gọn.

"Ta dựa vào, cái kia gọi Lăng Phong gia hỏa, tốt ngưu bức nha, thế mà siêu việt Công Tôn Chỉ Nhi!"

"Không nghĩ tới Lăng Phong sư huynh tiễn thuật, lại lợi hại như thế, thật sự là chúng ta mẫu mực nha!"

"Ta lúc đầu coi là cái này Lăng Phong, khẳng định sẽ bị Phương Hằng những người kia giết chết, không nghĩ tới, hắn chẳng những còn sống đi ra, hơn nữa còn lấy được giải thi đấu tiễn thuật hạng nhất, thực sự lợi hại!"

Trên quảng trường người, nhìn xem cái kia xếp tại đệ nhất danh tự lúc, cũng nhịn không được từng đợt tán thưởng.

Nghe trên quảng trường những người kia ca ngợi thanh âm, Lăng Phong trong lòng mừng thầm không thôi.

Ngay sau đó, chính là trao giải nghi thức, Top 10 người đều có thể lên đài lĩnh thưởng.

Mà lần này trao giải nghi thức, coi là Huyền Kiếm tông tổ chức giải thi đấu tiễn thuật đến nay, lấy được thưởng người nhất là chật vật một lần.

Bất quá Lăng Phong bọn hắn đều rất vui vẻ, cũng không thèm để ý những này, bởi vì vừa nghĩ tới những Tử Lân Tùng Tháp kia, trong lòng bọn họ đều vui nở hoa rồi.

"Đáng chết Lăng Phong, hãy đợi đấy!"

Nhìn xem lĩnh thưởng trên đài phong quang vô hạn Lăng Phong, Phương Hằng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, mang theo Hổ Minh người xám xịt đi.

Lĩnh xong thưởng đằng sau, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên các nàng thương lượng, cuối cùng quyết định đem những này Tử Lân Tùng Tháp giao cho Liễu Hàn Yên lấy về xử lý, bọn hắn hết thảy đạt được 48 cái Tử Lân Tùng Tháp, mỗi cái tháp thông, có 108 khỏa hạt thông, hết thảy chính là 5184 khỏa hạt thông, bọn hắn sáu người chia đều đằng sau, mỗi người có thể được đến 864 khỏa.

Mỗi khỏa Tử Lân Tùng Tử giá trị chí ít 1000 khối linh thạch, nói cách khác, Lăng Phong mỗi người bọn họ phân đến hạt thông, tổng giá trị hơn tám mươi vạn linh thạch.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là một món tài sản khổng lồ.

"Đến lúc đó ta sẽ phái người tự mình đem hạt thông đưa cho các ngươi!"

Liễu Hàn Yên cười híp mắt cùng mọi người nói, vừa nghĩ tới có thể ăn vào cái kia mỹ vị Tử Lân Tùng Tử, nàng liền không nhịn được hưng phấn.

"Tốt, gặp lại!"

Lăng Phong cũng cười gật đầu, ánh mắt của hắn tại Tiêu Thanh Tuyền cái kia ngạo nhân trên thân thể mềm mại ngắm vài lần, bây giờ trước mắt cái này tứ đại mỹ nữ, Diệp Lưu Ly hắn tiếp xúc thân mật qua, Liễu Hàn Yên cũng ôm qua nàng, duy chỉ có Tiêu Thanh Tuyền trước mắt hắn mới thôi còn không có chiếm được tiện nghi gì.

Về phần Công Tôn Chỉ Nhi, Lăng Phong đối với nàng không có hứng thú, dù sao nàng quá nhỏ.

Mà lại Lăng Phong cũng có thể nhìn ra được, Tôn Khả gia hỏa này đối với Công Tôn Chỉ Nhi rất để bụng.

"Đã như vậy, mọi người đến lúc đó gặp lại đi!"

Diệp Lưu Ly cùng Liễu Hàn Yên cũng đều nhao nhao gật đầu, sau đó mọi người liền tách ra.

"Ha ha ha, Lăng Phong, thật là sảng khoái, lần này giải thi đấu tiễn thuật, đúng là mẹ nó đã nghiền nha, ngươi biết không? Ta thế mà ôm Công Tôn sư tỷ vòng eo, thật mềm nha, ta nằm mơ đều không có nghĩ đến, ta thế mà có thể cùng Công Tôn sư tỷ đi được gần như vậy, chậc chậc. . . Còn có, thật không nghĩ tới, ngươi cái tên này tiễn thuật thế mà lợi hại như vậy!"

Tại trở về Súc Mục phòng trên đường, Tôn Khả một mặt hưng phấn, hiện tại hắn trong óc, còn tại không ngừng hồi tưởng đến đang ngồi Long Chu thời điểm hình ảnh.

"Đúng nha, quá kích thích!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong óc cũng không nhịn được hiện ra cưỡi Long Chu đằng sau hình ảnh, toàn thân khí huyết lại lần nữa dâng lên, Lưu Ly sư tỷ vòng eo ôm, vẫn là như vậy dễ chịu, thân thể vẫn là như vậy mềm mại, đặc biệt là lần này hắn thế mà cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ có thân mật tiếp xúc.

Vừa nghĩ tới Liễu Hàn Yên sư tỷ cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại kề sát tại sau lưng mình lúc cảm giác, Lăng Phong lập tức cảm giác được lỗ mũi mình nóng lên, hắn quay đầu nhìn một chút Tôn Khả, nếu không phải gia hỏa này, chính mình có khả năng liền bỏ lỡ đặc sắc như vậy giải thi đấu tiễn thuật.

"Ha ha, Lăng Phong, hôm nay chúng ta nhất định phải hảo hảo chúc mừng một phen, ta trở về đem ta trân tàng nhiều năm rượu ngon lấy ra, ngươi về trước đi Súc Mục phòng, ta chậm một chút liền đi Súc Mục phòng!"

Tôn Khả ôm Lăng Phong bả vai, hăng hái, hắn phát hiện chính mình gặp được Lăng Phong đằng sau, vận khí tựa hồ thay đổi tốt hơn, Lăng Phong chính là phúc tinh của hắn.

"Được, vậy ta tại Súc Mục phòng chờ ngươi!"

Lăng Phong biết Tôn Khả gia hỏa này miệng rất kén ăn, trong miệng hắn rượu ngon, hẳn là sẽ không kém.

Bất quá nói chuyện đến rượu, Lăng Phong không khỏi nghĩ tới Trần Tam Báo Báo Tử Tửu, lúc trước hắn tại giới tạp dịch chuyện cũ, cũng là trong nháy mắt xông lên đầu.

"Không biết Trần Tam Báo bọn hắn thế nào, có thời gian, phải tìm cơ hội về giới tạp dịch nhìn xem Trần Tam Báo bọn hắn."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, đối với ban đầu ở giới tạp dịch sinh hoạt, hắn hay là rất hoài niệm.

Cùng Tôn Khả phân biệt đằng sau, Lăng Phong liền một thân một mình về tới Súc Mục phòng, khi Bạch Tử Long bọn hắn biết Lăng Phong lấy được giải thi đấu tiễn thuật quán quân lúc, đều mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin.

"Thao, Ngũ sư đệ, ngươi thật cầm tới giải thi đấu tiễn thuật quán quân rồi?"

Bạch Tử Long đi đến Lăng Phong trước mặt, nắm lấy Lăng Phong bả vai dùng sức lay động.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng đứng ở bên cạnh ngơ ngác nhìn Lăng Phong..