Chương 133: Tập hợp đủ, trồng trọt

Chương 133: Tập hợp đủ, trồng trọt

Không đến một giờ, thành thục hạt vừng liền bị thu vào Lâm Dạ không gian tùy thân!

Hơn nữa còn cố ý tận gốc mang thổ đào trên trăm gốc cường tráng hạt vừng mầm, dùng ướt át bùn đất cùng cây cỏ bao khỏa phần gốc, cẩn thận gói tốt, giống nhau bỏ vào không gian tùy thân bên trong!

“Trạm tiếp theo, Thổ Mộc nói đậu tằm cùng đậu đỏ khu vực!” Lâm Dạ trở mình lên ngựa, không chút gì trì hoãn!

Căn cứ Thổ Mộc miêu tả, kia hai loại thu hoạch sinh trưởng tại càng tới gần Ốc Thổ cựu bộ phương hướng một chỗ khê cốc bên cạnh!

Đội ngũ lần nữa lên đường, lao vụt ước hơn nửa canh giờ, đã tới một đầu thanh tịnh bờ suối chảy dốc thoải, nơi này thảm thực vật càng thêm rậm rạp!

“Chính là chỗ này!”

Thổ Mộc chỉ vào dòng suối cánh bắc một mảnh khai khẩn qua vết tích phụ cận, nơi đó hỗn tạp sinh trưởng một chút họ đậu thực vật. Một chút cây bên trên treo sung mãn quả đậu, hình như tằm trùng, chính là đậu tằm. Một số khác thì mở ra không đáng chú ý Tiểu Hoa, kết lấy dài nhỏ quả đậu, bên trong là màu đỏ sậm hạt đậu, chính là đậu đỏ!

“Nơi này trước kia cũng hẳn là cái nào đó tiểu bộ lạc khai khẩn qua, về sau hoang phế, những này hạt đậu chính mình sinh sôi xuống dưới!” Thổ Mộc giải thích nói, trong giọng nói mang theo một tia cảm khái!

Bất quá Đại Hoang phía trên bộ lạc hưng suy thay đổi, mười phần phổ biến, Thổ Mộc cũng chính là hơi hơi cảm khái một chút mà thôi!

“Tự sinh tự dài còn có thể như thế tươi tốt, giải thích rõ rất thích hợp nơi này khí hậu thổ nhưỡng.” Lâm Dạ gật đầu, giống nhau chỉ huy người cẩn thận thu thập thành thục quả đậu, cũng đào lấy bộ phận cây!

Đậu tằm cùng đậu đỏ đều là nhịn chứa đựng, dinh dưỡng giá trị cao đồ ăn, đậu đỏ còn có thể làm bánh đậu, tác dụng rất nhiều!

Bận rộn xong nơi này, ngày đã gần đến giữa bầu trời. Đám người đơn giản ăn chút mang theo người thịt khô cùng nước sạch, hơi chút chỉnh đốn!

“Thổ lĩnh trưởng lão nói lúa mạch, cách nơi này còn có đoạn khoảng cách, tại càng phía bắc tới gần một mảnh Thạch lâm địa phương!” Lâm Dạ mở ra đơn sơ địa đồ, tính toán lộ trình!

Đội ngũ tiếp tục hướng bắc. Càng là rời xa Bàn Long cốc, địa hình càng là phức tạp, sơn lâm dần dần mật, ngẫu nhiên có thể nghe được nơi xa truyền đến Hoang thú mơ hồ gào thét, bất quá đám người thực lực cũng không tính yếu, một đường cũng là vô kinh vô hiểm!

Rất nhanh bọn hắn đã tới một mảnh quái thạch lởm chởm khu vực biên giới!

Dựa theo Thổ lĩnh miêu tả, lúa mạch liền sinh trưởng tại Thạch lâm bên ngoài đối lập bằng phẳng, thổ nhưỡng so sánh dày địa phương!

“Ở nơi đó!” Mắt sắc Hắc Thủy suất phát hiện ra trước!

Thấy Thạch lâm biên giới, một mảnh kim bên trong mang lục họ lúa thực vật tại trong gió nhẹ chập chờn, cây tương đối cao, bông hiện lên bằng phẳng con thoi hình, thật dài gai nhọn chỉ hướng lên bầu trời, chính là lúa mạch!

Mặc dù nhìn có chút thưa thớt, không bằng đồng ruộng bên trong chỉnh tề, nhưng đúng là hoang dại lúa mạch không thể nghi ngờ!

Cái đồ chơi này Lâm Dạ vẫn là nhận biết!

“Lúa mạch! Thật là lúa mạch!” Lâm Dạ khó nén kích động!

Lúa mạch không chỉ có thể là món chính, càng là sản xuất bia nguyên liệu trọng yếu, cành cây thân cũng hữu dụng đồ!

Đây tuyệt đối là cấp chiến lược trọng yếu phát hiện!

Đám người lại là một hồi bận rộn, cẩn thận cắt lấy thành thục lúa mạch tuệ, cũng đào lấy một chút mang căn cây. Lâm Dạ cố ý chọn lựa mấy tuệ hạt tròn phá lệ sung mãn, đơn độc cất giữ, xem như ưu tuyển hạt giống!

“Tiếp tục! Chúng ta phải sớm điểm tìm tới cao lương cùng kiều mạch vị trí!” Thu thập xong lúa mạch, Lâm Dạ cũng là lập tức dặn dò nói!

Lúc này nhất định phải là muốn tăng thêm tốc độ, không phải khả năng trước lúc trời tối, không nhất định có thể tìm kiếm tới tất cả cây nông nghiệp!

“Là, tộc trưởng!” Đám người cùng kêu lên đáp!

Rất nhanh đám người lần nữa tìm tới hoang dại cao lương, mặc dù diện tích không lớn, nhưng cây cao lớn, bông trĩu nặng, hạt hiện lên màu nâu đỏ, là chất lượng tốt dùng ăn cùng cất rượu nguyên liệu!

Bọn hắn cũng tại một mảnh sơn phát hiện lẻ tẻ khổ kiều mạch, loại này nhịn cằn cỗi thu hoạch vô cùng thích hợp tại điều kiện độ chênh lệch cạnh góc trồng trọt thực!

Hắc Thủy thì là mang theo người thành công tìm tới mảnh nhỏ hoang dại cây mía, thân thân đỏ tía, ngọt độ khá cao, cái này đem là bộ lạc tương lai trọng yếu đường điểm nơi phát ra!

Mấy loại đồ giám bên trên ghi lại nhịn chứa đựng, cảm giác tốt rau dại cũng tìm được không ít, đào được đại lượng hạt giống cùng mầm non!

Nhưng là lúc này sắc trời đã hoàn toàn tối xuống!

Lâm Dạ cũng là không có ý định thời gian này trở về, dù sao cái này ban đêm là Hoang thú thiên hạ!

Đám người bắt đầu nhóm lửa, ăn cái gì, sau đó bắt đầu nghỉ ngơi!

Thẳng đến sáng sớm hôm sau, Lâm Dạ lần nữa mang theo đám người đi làm chút đá vôi cùng Xích Dương thiết khoáng cùng than đá, làm xong đây hết thảy mọi người mới hướng phía Bàn Long cốc mà đi!

Mặc dù bôn ba một ngày, nhưng nhìn xem thật sự thu hoạch, cái tinh thần phấn chấn!

Bọn hắn bây giờ đối Lâm Dạ cùng Thần Long bộ lạc lòng cảm mến càng ngày càng tăng, loại này dẫn đầu bộ lạc phát hiện mới đồ ăn, khai thác tài nguyên sinh tồn hành động, để bọn hắn tràn đầy tham dự cảm giác cùng cảm giác thành tựu!

Đội ngũ đạp trên giữa trưa dương quang quay trở về Bàn Long cốc!

Tới trong cốc, trực tiếp liền đem tất cả thu hoạch cùng khoáng thạch toàn bộ gỡ xuống dưới!

Lâm Dạ không có nghỉ ngơi, hắn triệu tập Tiểu Thảo (Lan Thảo) Thổ lĩnh, Thủy Mãng cùng mấy vị trước kia Ốc Thổ bộ lạc bên trong am hiểu trồng trọt lão nhân bên trong họp!

Lâm Dạ đầu tiên phô bày hạt vừng, đậu tằm, đậu đỏ, lúa mạch, cũng nói rõ chi tiết bọn chúng đặc tính, dùng ăn giá trị cùng bước đầu trồng trọt tưởng tượng!

“Hạt vừng vui ấm nhịn hạn, thích hợp chủng tại hướng mặt trời ruộng dốc. Đậu tằm cùng đậu đỏ vui mát nhuận, thích hợp bên dòng suối hoặc thổ nhưỡng chỗ ướt át. Lúa mạch thích ứng tính mạnh, nhưng tốt nhất tuyển phì nhiêu cánh đồng. Chúng ta hiện hữu thổ địa muốn một lần nữa quy hoạch, phân ra ruộng thí nghiệm, ưu tiên thử trồng những này giá trị cao thu hoạch!”

“Tiểu Thảo, những thực vật này liền giao cho các ngươi chiếu khán!”

“Nông nghiệp đồ giám phía trên, có những này thu hoạch sinh trưởng tập tính, cùng thành thục thời gian chờ chờ!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!”

“Tộc trưởng yên tâm, ta sẽ an bài cẩn thận nhất người phụ trách chăm sóc những này ruộng thí nghiệm!”

“Hạt vừng cùng lúa mạch trồng trọt thời tiết giống như có chút giảng cứu, ta phải suy nghĩ lại một chút!” Tiểu Thảo ánh mắt tỏa sáng, nàng quản lý trong cốc trồng trọt đã lâu, đối với mấy cái này cây trồng mới tràn đầy nghiên cứu nhiệt tình!

“Không nghĩ tới cái này đất hoang bên trong cỏ dại, đúng là trọng yếu như vậy lương thực!”

“Ta Ốc Thổ bộ... Chúng ta trước kia chỉ biết là loại kia mấy loại tổ truyền lương thực, sản lượng cực thấp thấp!”

“Tộc trưởng mang tới những kiến thức này, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!” Thổ lĩnh tay vuốt chòm râu, nhìn xem lúa mạch tuệ, cảm khái nói!

“Đây chỉ là bắt đầu! Lương thực sung túc, bộ lạc khả năng ổn định phát triển, khả năng nuôi sống càng nhiều người miệng, bồi dưỡng càng đánh nữa hơn sĩ cùng vu!”

“Chư vị, tìm kiếm cùng bồi dưỡng cây trồng mới, là bộ lạc sinh tồn và phát triển căn cơ một trong, nó trọng yếu tính không thua gì đi săn cùng chiến đấu!”

“Ta hi vọng đại gia có thể cao độ coi trọng việc này!”

“Tiểu Thảo tỷ tổng quản toàn cục, Thổ lĩnh trưởng lão, Thủy Mãng trưởng lão, các ngươi kinh nghiệm phong phú, muốn bao nhiêu hiệp trợ Tiểu Thảo, đem các ngươi trước kia quản lý bộ lạc sản xuất tốt kinh nghiệm cũng cống hiến ra đến!”

“Trước kia hai bộ rơi am hiểu trồng trọt tộc nhân, cũng đều điều tới Tiểu Thảo tỷ thủ hạ, chúng ta muốn phát huy đầy đủ tác dụng của bọn họ!” Lâm Dạ thần sắc có chút nghiêm túc nói!

“Cẩn tuân tộc trưởng chi mệnh!” Đám người nghiêm nghị đáp!.