Chương 133:: Ngũ sắc kén tằm

Chương 133:: Ngũ sắc kén tằm

"Đại sư huynh, ngươi đừng rung, không phải liền là một cái giải thi đấu tiễn thuật quán quân sao? Có cần phải kích động như thế sao?"

Lăng Phong lập tức tránh thoát Bạch Tử Long hai tay, đi đến phòng khách bên cạnh trên mặt bàn nhấc lên ấm nước, trực tiếp ngửa đầu hướng chính mình trong miệng đổ nước.

Từ giải thi đấu tiễn thuật bắt đầu đến bây giờ, Lăng Phong đều là cơ hồ một đầu đâm vào mỹ nữ trong đống, nhìn xem Liễu Hàn Yên các nàng từng cái đại mỹ nữ trắng nõn đôi chân dài, còn có cái kia uyển chuyển một nắm, tràn ngập tính dẻo dai bờ eo thon, hắn nhưng là hung hăng nuốt nước miếng nha.

Hiện tại, Lăng Phong toàn thân trên dưới đều là đói khát khó nhịn, hắn muốn uống nhiều nước một chút, để cho mình thân thể hạ nhiệt một chút.

Uống xong nước sau, Lăng Phong đem chính mình thân phận minh bài móc ra, sau đó dùng chân khí kích hoạt, chỉ gặp cái kia trên thân phận minh bài lập tức xuất hiện một chi màu vàng vũ tiễn còn có một đoạn văn tự.

Cái này màu vàng vũ tiễn, chính là Lăng Phong giải thi đấu tiễn thuật quán quân tiêu chí, mà văn tự kia thì là nói rõ.

Huyền Kiếm tông thân phận minh bài rất đặc thù, nó có thể ghi chép đệ tử trong môn phái tất cả vinh dự.

Nhìn thấy cái này màu vàng vũ tiễn tiêu chí cùng văn tự kia nói rõ, Bạch Tử Long bọn hắn cũng là triệt để tin tưởng.

"Ngọa tào, Ngũ sư đệ, ngươi thật đúng là ngưu bức nha!"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, hai mắt ứa ra quang mang, rất không thể lập tức nhào tới ôm Lăng Phong thân hai cái.

"Ha ha ha, thật không nghĩ tới, Ngũ sư đệ tiễn thuật lại lợi hại như thế, về sau ta ra ngoài trông thấy người khác, lại có khoác lác vốn liếng!"

"Ta cũng vậy!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng không nhịn được cười ha hả, bọn hắn đều nhìn trừng trừng lấy Lăng Phong, càng xem trong lòng càng là ưa thích.

"Đại sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, ta đi nghỉ trước một hồi, ban đêm Tôn Khả tên kia nói sẽ mang rượu ngon đến cùng chúng ta cùng một chỗ chúc mừng!"

Bị Bạch Tử Long bọn hắn nóng rực nóng rực ánh mắt nhìn chằm chằm, Lăng Phong cảm giác mình trong lòng có chút run rẩy, tranh thủ thời gian tìm một cái chủ đề muốn chuồn đi, mà lại hắn cũng thật là mệt mỏi.

Tại Long Tùng sơn tử vụ khu thời điểm, hắn nhưng là dùng não nhiều quá độ, hiện tại cảm giác được đầu của mình có chút choáng váng.

Tại bắn những Tử Lân Tùng Tháp kia thời điểm, hắn nhưng là thật nhanh đang tính kế lấy tốc độ gió, còn có nhánh cây lá cây lắc lư biên độ loại hình, những này tính toán đều cực kỳ hao tổn tâm lực cùng trí nhớ.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly những này đại mỹ nữ cùng một chỗ, đầu vẫn còn hưng phấn cực độ trạng thái, cho nên hắn sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

Hiện tại hắn cùng những này đại mỹ nữ tách ra, đại não độ hưng phấn dần dần giảm xuống, cho nên hắn cũng cảm giác được mệt mỏi.

"Tốt tốt tốt, ngươi nhanh đi nghỉ ngơi đi, buổi tối đến giờ cơm, ta sẽ gọi ngươi!"

Bạch Tử Long cười lớn một tiếng, đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền quay người rời đi phòng khách, trở lại bên trong phòng của mình, đổ vào trên giường bên cạnh liền nằm ngáy o o đứng lên.

Sau một canh giờ, trong lúc ngủ mơ Lăng Phong bị đánh thức, Tôn Khả đã tới, thật sự là hắn mang đến hai vò rượu ngon, Bạch Tử Long cũng là lấy ra trân tàng thịt khô, Phùng Thiên Tường cũng lấy ra chính mình trân tàng trứng mặn, mọi người cùng nhau thống thống khoái khoái uống một trận.

Cái thứ nhất uống say lại là Phùng Thiên Tường, cái thứ hai say ngã chính là Trương Đại Cát, cái thứ ba say ngã chính là Bạch Tử Long.

Khi Bạch Tử Long bọn hắn say ngã về sau, Lăng Phong lại cùng Tôn Khả uống gần nửa canh giờ, cuối cùng Tôn Khả cũng bị Lăng Phong cho lấy được.

"Hắc hắc, muốn làm say lão tử?"

Nhìn xem ngã trên mặt đất Tôn Khả, Lăng Phong cười hắc hắc, sau đó trực tiếp bưng rượu lên cái vò, ngửa đầu đột nhiên rót hết.

Cuối cùng, Lăng Phong đem chính mình cho rót đổ, đầu tựa vào phòng khách phía trên, nằm ngáy o o đứng lên.

Sáng sớm hôm sau, người đầu tiên tỉnh lại người cũng là Lăng Phong, hắn nhìn xem ngã trên mặt đất Tôn Khả cùng Bạch Tử Long bọn hắn, khẽ lắc đầu, Lăng Phong biết mình thể chất đặc thù, hắn rất khó uống say, cho dù uống say, tỉnh rượu thời gian cũng sẽ so người bình thường phải nhanh.

Lăng Phong đứng lên, làm xong bữa sáng, chính mình ăn no sau liền hướng vườn dâu đi đến.

Khi Lăng Phong rời đi về sau đại khái một nén nhang, Tôn Khả tỉnh lại, hắn nhìn một chút vẫn như cũ ngã trên mặt đất nằm ngáy o o Bạch Tử Long bọn hắn, còn có trên bàn bữa sáng thời điểm, bất đắc dĩ cười cười, đi đến bên cạnh bàn, ăn no bữa sáng sau cũng rời đi.

Sau đó, Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường bọn hắn cũng là lần lượt tỉnh lại, sau đó ăn xong điểm tâm, cũng đều bắt đầu chính mình một ngày làm việc.

Lăng Phong đi vào vườn dâu, đầu tiên là cho vườn dâu làm mưa, sau đó liền bắt đầu ngắt lấy lá dâu.

Bây giờ, cây kia cây dâu già lá cây, đã hoàn toàn mở rộng ra tới, cây dâu già bên trên lá cây, thế nhưng là ngũ thải chi sắc.

Lăng Phong có thể nhìn thấy, tại cái kia ngũ thải lá dâu chung quanh, có nhàn nhạt linh khí lượn lờ, những cái kia màu vàng linh vũ, tại ngũ thải lá dâu bên trên, ngưng kết giọt giọt giọt nước màu vàng.

Bởi vì cây dâu già rất lớn, Lăng Phong trọn vẹn tại cây dâu già bên trên, tháo xuống mười khung lá dâu, sau đó chọn những lá dâu này trở lại phòng tằm, dùng những này ngũ thải lá dâu cho ăn tằm.

Cho ăn tốt tằm đằng sau, Lăng Phong trở lại vườn dâu, đào mở giếng mỏ cái nắp, nhảy đến giếng mỏ dưới đáy, bắt đầu đào móc Hỏa thuộc tính khoáng thạch trở về tu luyện.

Ngày thứ hai, Lăng Phong lần nữa đi vào phòng tằm, bị phòng tằm bên trong một chút giật nảy mình, bởi vì hắn phát hiện rất nhiều tằm đều đã chết.

Mà những cái kia còn sống tằm, kích cỡ thế mà so với hôm qua lớn không chỉ một lần, bọn chúng đều từ ky hốt rác bên trong leo ra, tại phòng tằm bên trong không ngừng bò sát, Lăng Phong phát hiện trên người của bọn nó, còn ra hiện ngũ thải đường vân.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong đi lên trước, cầm lấy một cái tằm đặt ở trong lòng bàn tay cẩn thận nhìn một chút, sau đó ở trong lòng nhận định những tằm này, khẳng định là ăn hôm qua từ cái kia Chu lão cây dâu bên trên hái xuống ngũ thải lá dâu, lần nữa phát sinh biến dị.

Trước đó những tằm này ăn mạch lạc màu vàng lá dâu về sau, đã từng xảy ra một lần biến dị, bây giờ ăn ngũ thải lá dâu về sau, lần nữa biến dị.

Mà những cái kia chết đi tằm, hẳn là không thể thừa nhận ngũ thải lá dâu ẩn chứa cường đại linh lực.

"Một ngày liền lớn như vậy, không biết bọn chúng cuối cùng có thể dài đến bao lớn?"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, cầm trong tay tằm buông xuống, sau đó xoay người đi vườn dâu, làm mưa hoàn tất đằng sau, liền tiếp tục từ cây dâu già bên trên tiếp tục ngắt lấy lá dâu.

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày đều sẽ có không ít tằm chết đi, nhưng Lăng Phong không quan tâm, bởi vì những này sống sót tằm, mỗi một ngày đều đang lớn lên.

Ba ngày sau, không còn có tử tằm xuất hiện, giờ phút này, cả tòa phòng tằm, chỉ là còn lại 63 đầu tằm, những tằm này bên trong, hết thảy có bảy cái chủng loại, mỗi cái chủng loại vừa vặn có chín đầu tằm sống tiếp được.

Năm ngày sau đó, những tằm này thể tích mới đình chỉ tăng trưởng, bất quá giờ phút này bọn chúng đã dài đến dài một thước, mập mạp, thể trọng đã tiếp một cân.

Lăng Phong chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy tằm.

Ngày thứ sáu, tằm bắt đầu nhả tơ kết kén, mỗi một cái kén tằm, đều có đà điểu trứng lớn như vậy, để Lăng Phong khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong đi qua, đem một cái ngũ thải kén tằm hái xuống, hắn cảm giác cái kia kén tằm tơ tằm xúc cảm, so trước đó cái kia màu vàng bạch ngọc kén Băng Tàm càng thêm tốt..