Chương 134:: Liễu Hàn Yên đến thăm

Chương 134:: Liễu Hàn Yên đến thăm

"Lúc này thật là phát đại tài rồi...! Ngày mai mang mấy cái đi cho Hàn Yên sư tỷ nhìn xem!"

Lăng Phong đem kén tằm kia trong lòng bàn tay thưởng thức, hắn biết Liễu Hàn Yên là người trong nghề, quyết định để Liễu Hàn Yên hỗ trợ nhìn xem những kén tằm này đến cùng giá trị bao nhiêu.

Giải thi đấu tiễn thuật hoàn tất đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn liền không đến phòng tằm, coi như bọn hắn tới, Lăng Phong cũng không sợ Bạch Tử Long bọn hắn biết vấn đề này.

Khi Lăng Phong trở lại nửa đường thời điểm, lại đụng phải vội vã hướng phía đi tới Bạch Tử Long.

"Ngũ sư đệ, ngươi trở về thật đúng lúc, ta đang chuẩn bị đi gọi ngươi đâu, Liễu Hàn Yên sư tỷ tới tìm ngươi, nhanh lên trở về!"

Bạch Tử Long đi đến Lăng Phong trước mặt, trên mặt biểu lộ có chút hưng phấn, trước đó Lăng Phong đã nói với hắn, Liễu Hàn Yên có khả năng sẽ đến Súc Mục phòng làm khách, thuận tiện hướng Quan Vân Phượng lĩnh giáo nuôi tằm chi thuật, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên thật đúng là tới.

"Liễu Hàn Yên sư tỷ sao? Ta đang muốn đi tìm nàng đâu, không nghĩ tới nàng thế mà chính mình chạy tới!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Bạch Tử Long cùng một chỗ hướng phía Súc Mục phòng đi trở về đi.

Trở lại Súc Mục phòng, Lăng Phong ở phòng khách thấy được Liễu Hàn Yên, giờ phút này Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đang cùng Liễu Hàn Yên phàn đàm, hai người bọn họ đều rất hưng phấn, dù sao Liễu Hàn Yên thế nhưng là Huyền Kiếm tông tứ đại mỹ nữ một trong, không phải ai đều có cơ hội như vậy cùng nàng nói chuyện trời đất.

Lăng Phong ánh mắt trên người Liễu Hàn Yên lướt qua, hôm nay Liễu Hàn Yên mặc vào một kiện màu xanh nhạt tơ chất váy dài, phía trên thêu lên đẹp đẽ hoa mai, nàng cái kia tóc dài đen nhánh, có một bộ phận bị co lại, đâm thành một cái búi tóc, phía trên cắm một chi đẹp đẽ hoa mai cái trâm cài đầu, trên trâm cài đầu có hai viên lam bảo thạch mặt dây chuyền, theo động tác của nàng tại rất nhỏ đong đưa, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, cực kì đẹp đẽ.

Một phần khác tóc dài, rất tự nhiên choàng tại sau vai, nàng món này quần áo cổ áo so Lăng Phong lần thứ nhất trông thấy nàng thời điểm hơi cao, bất quá vẫn như cũ có thể nhìn thấy ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng cùng nửa cái thâm thúy rãnh rãnh.

Nhìn xem Liễu Hàn Yên, Lăng Phong trong lòng rất là hoài niệm Liễu Hàn Yên tại giải thi đấu tiễn thuật ngày đó mặc.

"Liễu Hàn Yên sư tỷ, sao ngươi lại tới đây cũng không phái người sớm thông báo một tiếng nha! Không có ý tứ, để cho ngươi chờ lâu!"

Lăng Phong đi đến Liễu Hàn Yên trước mặt, nhìn chằm chằm nàng cái kia thổi qua liền phá tinh xảo khuôn mặt, cười vui vẻ, giống như là Liễu Hàn Yên mỹ nữ như vậy, vô luận đi đến chỗ nào, đều là một đạo xinh đẹp phong cảnh, nhìn thấy đằng sau, đều sẽ khiến người tâm tình vui vẻ.

"Lăng Phong sư đệ khách khí, ta lần này đến đây, là tìm Lăng Phong sư đệ ngươi đàm luận một số chuyện!"

Liễu Hàn Yên nhàn nhạt cười một tiếng, sau khi nói xong, ánh mắt tại Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát trên người của bọn hắn nhìn lướt qua.

"Ha ha, Liễu Hàn Yên sư tỷ, sư đệ ta hắn trở về, các ngươi trước trò chuyện đi, Ngũ sư đệ, nhớ kỹ lưu Liễu Hàn Yên sư tỷ xuống tới ăn cơm, chúng ta đi trước nấu cơm!"

Bạch Tử Long cười ha ha một tiếng, cho Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đánh một ánh mắt, sau đó ba người liền cùng rời đi.

Liễu Hàn Yên quay đầu hướng phía Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thoáng qua, xác định bọn hắn thật rời đi về sau, lúc này mới quay người nhìn xem Lăng Phong, sau đó trong ngực lấy ra một cái đẹp đẽ túi tơ tằm con đưa cho Lăng Phong.

"Hàn Yên sư tỷ, ngươi đây là muốn làm gì nha?"

Nhìn xem Liễu Hàn Yên trong tay cái kia làm công đẹp đẽ túi tơ tằm, Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, trong lòng thầm nghĩ: Hẳn là, Liễu Hàn Yên sư tỷ cho ta đưa tín vật đính ước rồi?

"Đây là một cái cấp thấp túi trữ vật, là chúng ta Bố Nghệ phường chế tác, bên trong chứa Tử Lân Tùng Tử, hết thảy 860 hạt! So ngươi thắng nên được số lượng, thiếu đi bốn hạt! Cái kia bốn hạt, bị xem như là mua túi tơ tằm này giá tiền!"

Liễu Hàn Yên đem túi tơ tằm kia nhét vào Lăng Phong trong tay, trước đó bọn hắn hết thảy thu hoạch 48 cái tháp thông, mỗi cái tháp thông có 108 hạt hạt thông, hết thảy chính là 5184 hạt hạt thông, bọn hắn sáu người chia đều đằng sau, mỗi người có thể được đến 864 hạt.

Nếu là bình thường tháp thông, có thể sẽ có một ít hạt thông là không có quả nhân, nhưng là cái này Long Lân Tùng hạt thông sẽ không xuất hiện như vậy tình huống.

"A, là hạt thông nha!"

Lăng Phong phản ứng tới, lập tức muốn đem túi tơ tằm kia kéo ra, tuy nhiên lại phát hiện chính mình làm sao dùng sức, đều kéo không ra cái kia tơ tằm mới lỗ hổng.

"Ngươi cái tên này! Túi tơ tằm này, chính là nhất phẩm trữ vật pháp bảo, cần khẩu quyết mới có thể mở ra, nếu không chỉ có cưỡng ép phá vỡ mới có thể có đến đồ vật bên trong, ta hiện tại đem khẩu quyết truyền cho ngươi đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia ngây ngốc bộ dáng, Liễu Hàn Yên nhịn cười không được một chút, sau đó đem túi tơ tằm này khẩu quyết truyền cho Lăng Phong.

Bố Nghệ phường làm ra túi tơ tằm, mỗi một cái đều có chính mình đặc biệt khẩu quyết.

Đạt được khẩu quyết về sau, Lăng Phong nhẹ nhõm liền mở ra túi tơ tằm, phát hiện bên trong có rất nhiều hạt thông, những cái kia hạt thông, mỗi một hạt xác ngoài đều có màu tím đường vân, chiếu lấp lánh, một trận mùi thơm mê người, lập tức từ túi tơ tằm bên trong bay ra.

Mặc dù là dùng hạt đi mưu hại những hạt thông này số lượng, nhưng những này Tử Lân Tùng Tử, mỗi một hạt đều có trứng ngỗng lớn như vậy, người bình thường khả năng ăn mấy hạt liền đã no đầy đủ.

Bất quá cái này Tử Lân Tùng Tử, ẩn chứa linh lực quá nhiều, cho dù là Trúc Cơ cảnh giới người, cũng không dám duy nhất một lần ăn quá nhiều.

Mà lại cái này Tử Lân Tùng Tử cũng quá trân quý  người bình thường đều sẽ từ từ ăn, sẽ không phung phí của trời.

Ngửi được Tử Lân Tùng Tử mùi thơm, Lăng Phong nhịn không được nuốt một chút nước bọt, lập tức đưa tay từ túi tơ tằm bên trong lấy ra một hạt hạt thông, đang chuẩn bị bắt đầu ăn.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi cho dù muốn ăn, cũng phải tìm cái thời gian lại chậm chậm ăn đi? Sư tỷ của ngươi đâu? Ta lần này tới, chuẩn bị cùng sư tỷ của ngươi nghiên cứu thảo luận một chút nuôi tằm tâm đắc đâu!"

Liễu Hàn Yên nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức mở miệng ngăn lại.

"A, dạng này nha! Cái kia Hàn Yên sư tỷ ngươi đi theo ta đi, sư tỷ ta tại phòng tằm đâu!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, nuốt một chút nước bọt, sau đó đem hạt thông thả lại túi tơ tằm bên trong, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Liễu Hàn Yên cái kia tuyệt mỹ vô song khuôn mặt, mặt của nàng tựa như là thế gian này tuyệt vời nhất phong cảnh, khiến người ta say mê mà không thể tự kềm chế.

"Ừm, đi thôi!"

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, cái trâm cài đầu phía dưới hai viên hạt châu, cũng theo động tác của nàng có chút đong đưa.

Lăng Phong xoay người, mang theo Liễu Hàn Yên rời đi phòng khách, đi ra tiền viện, sau đó hướng phía phòng tằm đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên đi tới phòng tằm bên trong, Liễu Hàn Yên trong nháy mắt bị phòng tằm bên trong to lớn ngũ thải kén tằm hấp dẫn.

Những tằm kia ăn ngũ thải lá dâu biến dị đằng sau, bọn chúng căn bản liền sẽ không an phận ở tại lúc đầu ky hốt rác phía trên, cho nên bọn chúng khắp nơi tại phòng tằm bên trong bò sát, bây giờ kết kén, bọn chúng cũng sẽ tìm một cái tự nhận là thoải mái dễ chịu địa phương kết kén.

Giờ phút này, tại trên mái hiên, nơi cửa, phòng nơi hẻo lánh, trên kệ, cơ hồ đều có ngũ thải kén tằm thân ảnh.

"Đây, đây là cái gì?"

Liễu Hàn Yên cũng là bị trước mắt một màn này dọa sợ, làm Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử, nàng cũng sẽ thường xuyên đi tham quan đệ tử khác nuôi tằm địa phương, nhưng trước mắt quỷ dị như vậy tình huống, nàng còn là lần đầu tiên trông thấy..