Chương 134: Thực lực tăng lên

Chương 134: Thực lực tăng lên

“Ta lặp lại lần nữa, quyển kia nông nghiệp bách khoa đồ giám, là căn bản!”

“Các ngươi muốn tổ chức nhân thủ, mau chóng nhường tất cả tham dự nông sự người, nhất là các canh tác tiểu tổ người dẫn đầu, quen thuộc phía trên này mỗi một loại thu hoạch bức hoạ cùng giản muốn nói rõ!”

“Về sau ra ngoài đi săn, thu thập, thăm dò, đều phải để lại ý đồ giám bên trên đồ vật, mỗi phát hiện một loại mới, có thể dùng thu hoạch, đều là một cái công lớn!” Ngay sau đó Lâm Dạ lần nữa nói đến quyển kia nông nghiệp bách khoa đồ giám nói!

“Tộc trưởng yên tâm! Cái nào tộc nhân không nhớ được, ta trực tiếp cắt ngang chân của bọn hắn!!!” Hắc Thủy hung hãn nói!

Đám người lần nữa thảo luận hạ cụ thể thổ địa phân chia, nhân viên an bài, tưới tiêu bảo hộ chờ, đám người liền trực tiếp ra đi làm việc!

Lâm Dạ cũng sẽ trong trí nhớ một chút luân canh, trồng xen kẽ, ủ phân thô thiển khái niệm cũng xách ra!

“Hệ thống! Thống kê một chút, ta hiện tại tổng cộng có bao nhiêu văn minh giá trị!” Đám người sau khi đi Lâm Dạ cười híp mắt hỏi!

Phải biết phát hiện nhiều như vậy cây nông nghiệp, hệ thống thật là phần thưởng không ít văn minh giá trị!

Chỉ là phía trước Lâm Dạ vội vàng tìm cái khác thu hoạch, không có để ở trong lòng mà thôi!

Mà bây giờ không nhàn rỗi, tự nhiên muốn thật tốt kiểm tra một hồi!

“Chúc mừng túc chủ, túc chủ lúc này văn minh giá trị đã đi tới 88000 điểm!”

“Trong đó đã bao hàm phát hiện những này cây nông nghiệp, cùng trồng trọt ban thưởng!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Rất tốt!”

“Còn kém 12000 điểm, ta liền có thể thành công tiến hành lần đầu tiên ngũ hành cải tạo!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Nhưng rất nhanh, Lâm Dạ mặt lần nữa đạp kéo lại đi!

Dù sao hắn cũng nhanh Chiến Binh cảnh, mà hắn hiện tại công pháp cũng chỉ duy trì hắn tu luyện tới Chiến Binh cảnh!

“Hệ thống! Đến tiếp sau ba cảnh công pháp cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Bao hàm tất cả công pháp, thấp nhất ba vạn văn minh giá trị, tổng thể không mặc cả!” Hệ thống trực tiếp trả lời!

“Ba vạn sao?! Cũng không phải là không thể tiếp nhận!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Mà lúc này tất cả phát hiện thu hoạch hạt giống, rễ cây, mầm non đều từ Tiểu Thảo thống nhất an bài, tại kế hoạch xong ruộng thí nghiệm cùng dự giữ lại trong đất tiến hành thử trồng!

Toàn bộ Bàn Long cốc nông nghiệp diện mạo, đang đang lặng lẽ xảy ra một trận mang tính cách mạng biến hóa!

Cùng lúc đó, bộ lạc cái khác kiến thiết cũng tại cao tốc thúc đẩy!

Mấy ngày kế tiếp!

Hắc Hùng Đoán Tạo công phường lô hỏa ngày đêm không thôi!

Sắc bén hơn cứng cỏi chiến đao, trường mâu đầu, lưỡi búa, cùng là Man Cân cảnh trở lên chiến sĩ đặc chế, trộn lẫn vào chút ít Xích Dương thiết tinh, có thể tốt hơn truyền khí huyết chi lực binh khí nặng, đều từ Hắc Hùng chi thủ chế tạo mà ra!

Nỏ dây chuyền sản xuất cũng ngày càng thuần thục, mỗi ngày đều có thể lắp ráp hoàn thành mấy chiếc, tồn kho vững bước gia tăng!

Thổ lão gia tử chỉ huy xây nhà công trình, tại mọi người độ thuần thục sau khi tăng lên, tốc độ càng nhanh. Từng dãy chỉnh tề gạch lăn lộn kết cấu tầng hai lầu nhỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Phong Hòa Hổ dẫn đầu đi săn đội, áp dụng lão mang mới hình thức, hiệu quả rõ rệt!

Mới gia nhập Ốc Thổ, Hắc Thủy chiến sĩ rất nhanh quen thuộc Thần Long bộ lạc phối hợp chiến thuật cùng vũ khí sử dụng!

Phạm vi săn thú mở rộng, thu hoạch con mồi chủng loại và số lượng đều tăng nhiều, không chỉ có hài lòng thường ngày tiêu hao, còn vì huyết luyện trữ bị càng nhiều không cùng loại loại thú huyết!

Mà tại đi săn ngày thứ hai thời điểm, đất đen cùng Thổ Mộc liền thành công đột phá đến Minh Tạng cảnh!

Là Thần Long bộ lạc lần nữa tăng điều hai vị chiến lực mạnh mẽ!

Cùng lúc đó Hắc Thủy cùng Thổ Mộc cũng thay phiên tham dự đi săn, trong thực chiến nhanh chóng thích ứng mới công pháp, thực lực vững bước tăng lên!

Một đám nguyên Hắc Thủy bộ lạc cùng Ốc Thổ bộ lạc tộc nhân, cũng là bắt đầu tu luyện lên Đồ Đằng chiến sĩ dự bị công pháp động tác!

Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng ngoại trừ phụ trợ nông sự cùng quản lý, đem tất cả tinh lực đều vùi đầu vào vu văn trong nghiên cứu!

. Lâm Dạ truyền thụ cho Phong Duệ, Xuyên Thấu cùng bọn hắn trước kia bộ lạc vu văn, để bọn hắn như si như say. Hai người vốn là kinh nghiệm phong phú, cho nên ở trên đây tiến tiến nhanh chóng!

Bọn hắn cũng bắt đầu nếm thử tại đặc chế cốt phiến hoặc thạch phiến bên trên khắc họa vu văn, mặc dù xác suất thành công còn không cao, nhưng mỗi một lần thành công đều mang đến to lớn vui sướng!

Tất cả mọi thứ đều đang hướng phía tốt phương hướng mà phát triển!

Toàn bộ Thần Long bộ lạc, tựa như một đài lên dây cót hiệu suất cao máy móc, tại Lâm Dạ quy hoạch cùng đám người cố gắng hạ, tốc độ trước đó chưa từng có bồng bột phát triển!

Nhân khẩu đã vượt qua hai ngàn ba trăm, Đồ Đằng chiến sĩ hơn trăm, lại nắm giữ tiên tiến vũ khí, dần dần phong phú lương thực dự trữ, ngày càng hoàn thiện ở lại điều kiện cùng tràn ngập tiềm lực đồ đằng, một hạng trung bộ lạc khung xương đã dựng thành hình!

Đồ Linh điều động địa khí cùng hơi nước, gia tốc tân phòng khô ráo quá trình vô cùng hữu hiệu, bất quá ba ngày, sớm nhất xây thành một nhóm phòng ốc đã có thể vào ở!

Di chuyển nhà mới tộc nhân đều vui mừng hớn hở, đối bộ lạc tán đồng cảm giác cùng cảm giác tự hào chưa từng có tăng vọt!

Cùng lúc đó Lâm Dạ đem Hắc Thủy bộ lạc cống hiến đa số Huyền Uyên minh thủy phân lượt cho hai thú phục dụng!

Mỗi lần sau khi phục dụng, hai thú đều sẽ tiến vào ngắn ngủi ngủ say, sau khi tỉnh lại khí tức liền hùng hậu một tia, lân giáp nanh vuốt càng thêm u ám sắc bén, hướng tầng thứ cao hơn chậm chạp mà kiên định tiến hóa!

Hơn nữa Huyền Giao cùng Mặc Uyên thực lực cũng tại vững bước tăng lên!

Lúc này hai đầu Hoang thú thực lực đã đi tới Hung Thú cảnh trung kỳ, tại không gián đoạn phục dụng Huyền Uyên minh thủy phía dưới, bọn chúng tiến cảnh thật là so Lâm Dạ bọn người còn nhanh hơn không ít!

Dạ Mạc lần nữa giáng lâm Bàn Long cốc, trong cốc không còn là lấm ta lấm tấm đống lửa, mà là rất nhiều mới xây nhà cửa sổ bên trong lộ ra, dùng mỡ động vật son cùng sợi thực vật chế tác ổn định ánh đèn!

Về phần cửa sổ, thì là bởi vì thủy tinh tạm thời không có làm ra đến, cho nên tạm thời liền từ mộc song cho thay thế, đến lúc đó làm xong thủy tinh về sau, cũng là có thể lần nữa tiến hành lắp đặt!

Lâm Dạ đứng tại chính mình mới chuyển nhập, ở vào cốc trong đất so sánh chỗ cao tầng hai lầu nhỏ phía trước cửa sổ, quan sát trong cốc cảnh đêm, cảm xúc bành trướng!

Xuyên việt đến nay bất quá mấy tháng, theo một cái nho nhỏ Bàn Thạch bộ lạc tộc trưởng, cho tới bây giờ thống ngự hơn hai ngàn người, nắm giữ Minh Tạng cảnh cùng Thông U cảnh đỉnh phong thực lực, nắm giữ rất nhiều siêu việt thời đại tri thức Thần Long bộ lạc thủ lĩnh, biến hóa có thể nói là long trời lở đất!

“Lương thực cơ sở tại nện vững chắc, vũ lực tại tăng lên, lòng người đang ngưng tụ!”

“Kế tiếp, chính là Huyết Hổ bộ lạc hỗ thị!”

“Đây là lần thứ nhất của chúng ta chính thức lấy Thần Long bộ lạc thân phận, cùng xung quanh thế lực càng mạnh mẽ hơn tiếp xúc!”

“Không chỉ có muốn giao dịch tới cần thiết vật tư giống như là phẩm chất cao vũ khí nguyên liệu, tình báo chờ, cũng muốn biểu hiện ra thực lực của chúng ta cùng tiềm lực, làm hậu tục phát triển trải đường mới là!” Lâm Dạ trong lòng yên lặng tính toán!

Mặc dù khoảng cách Lâm Dạ mang về những cái kia thu hoạch đã qua bảy ngày, nhưng lúc này Lâm Dạ cảnh giới vẫn như cũ cắm ở Thông U cảnh cùng Minh Tạng cảnh đỉnh phong!

“Hỗ thị về sau, như tất cả thuận lợi, có lẽ có thể bắt đầu đưa ấm áp!”

“Đem xung quanh rải rác bộ lạc chỉnh hợp tiến đến, tiến một bước lớn mạnh thực lực!”

“Bất quá, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn mới được!” Lâm Dạ lần nữa nhớ tới Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng đề nghị Lục Mãng, Bạo Viên hai bộ sự tình, nỉ non nói!.