Chương 135:: Kỳ thật tằm này là ta nuôi

Chương 135:: Kỳ thật tằm này là ta nuôi

"Đây là kén tằm nha, sư tỷ ngươi tiến đến rồi nói sau!"

Lăng Phong cười cười, nhìn thấy Liễu Hàn Yên sững sờ, hắn cả gan đưa tay đem Liễu Hàn Yên kéo vào trong phòng tằm, Liễu Hàn Yên cánh tay rất mềm, yếu đuối không xương, cho dù là cách một tầng quần áo, Lăng Phong vẫn như cũ có thể cảm giác được nàng da thịt trơn nhẵn, Liễu Hàn Yên không có phản kháng, Lăng Phong đưa nàng rút ngắn phòng tằm bên trong liền lập tức buông tay ra.

Liễu Hàn Yên đi đến một cái ngũ thải kén tằm trước mặt, duỗi ra cái kia như là hành trắng một dạng ngón tay ngọc, nhẹ nhàng tại cái kia trên kén tằm vuốt ve một chút, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm ngũ thải kén tằm, có chút thất thần.

"Đây rốt cuộc là cái gì tằm kén tằm?"

Sau một lát, Liễu Hàn Yên rốt cục lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Làm Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử, nàng tu vi cao tuyệt, tâm cảnh cũng so với bình thường đệ tử nội môn cao rất nhiều, nhưng ở nhìn thấy trước mắt một màn này đằng sau, lại nhấc lên gợn sóng, trong mắt đẹp cũng là toát ra vẻ khiếp sợ.

"Trước mặt ngươi cái này, là Tử Nhãn Huyền Băng Tằm biến dị chủng loại!"

Lăng Phong đi đến Liễu Hàn Yên trước mặt, cùng nàng thân thể sánh vai đứng thẳng, nghe trên người nàng phát ra nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, cảm giác tâm tình đều thoải mái không ít.

Tử Nhãn Huyền Băng Tằm, tại không có biến dị trước đó, chính là trong phòng tằm cao cấp nhất tằm.

Sau khi ăn xong ngũ thải lá dâu đằng sau, nó cũng phát sinh biến dị, tại biến dị đằng sau, cái này Tử Nhãn Huyền Băng Tằm ăn lá dâu, cũng so mặt khác tằm biến dị chủng loại muốn bao nhiêu gấp ba.

"Tử Nhãn Huyền Băng Tằm kết xuất kén, có thể có lớn như vậy?"

Liễu Hàn Yên lần nữa bị Lăng Phong lời nói khiếp sợ đến, nàng chưa bao giờ thấy qua kích cỡ lớn như thế kén tằm.

"Đúng, này tằm tại biến dị trước đó, chính là Tử Nhãn Huyền Băng Tằm, tại biến dị đằng sau, đến cùng thành cái gì tằm, ta cũng không biết, sư tỷ, ngươi cho ta đánh giá định giá, kén tằm này có thể bán bao nhiêu tiền một cái?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Liễu Hàn Yên cái kia bởi vì kinh ngạc mà có chút mở ra miệng nhỏ, trong óc không khỏi hiển hiện hết bài này đến bài khác, dù sao Liễu Hàn Yên thật là quá đẹp, cho dù môi của nàng không có bôi lên môi son, nhưng nhìn lại kiều diễm ướt át, không gì sánh được mê người.

Liễu Hàn Yên nhìn thật sâu Lăng Phong một chút, sau đó đưa tay đem cái kia kết tại trên kệ biến dị Tử Nhãn Huyền Băng Tằm kén hái xuống, nàng cảm giác được, kén tằm này trọng lượng đại khái tại hai cân tả hữu, sau đó lại dùng tay tại trên kén tằm rút ra một cây tơ tằm, dùng sức kéo thẳng, hướng phía nóc nhà cửa sổ mái nhà nhìn lại.

Ở trên trời cửa sổ quang mang chiếu ánh phía dưới, tơ tằm nhan sắc đang không ngừng biến ảo.

Liễu Hàn Yên dùng sức kéo giật một chút, phát hiện cái này ngũ thải tơ tằm tính bền dẻo mười phần, nàng lôi kéo tơ tằm, tại cái kia Thiết Mộc làm thành trên kệ nhẹ nhàng vuốt một cái.

Xoẹt

Tơ tằm rất nhẹ nhàng trên Thiết Mộc cạo xuống một tầng mảnh gỗ vụn.

"Cái này?"

Lăng Phong giờ phút này cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, bộ giá đỡ này thế nhưng là dùng Thiết Mộc làm thành nha, Thiết Mộc là sinh trưởng ở giàu có quặng sắt khoáng mạch phía trên, tính chất cứng rắn như sắt, bình thường đao kiếm, căn bản không gây thương tổn được cái này Thiết Mộc mảy may, một chút chất lượng thượng thừa Thiết Mộc, thậm chí có thể dùng để chế tác pháp bảo.

Nhưng là bây giờ Liễu Hàn Yên thế mà dùng cái này ngũ thải tơ tằm, lập tức liền treo hạ một tầng mảnh gỗ vụn, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

"Tốt tia! Thật không nghĩ tới, tại chúng ta Huyền Kiếm tông, thế mà còn có dạng này nuôi tằm cao thủ, đi đem ngươi sư tỷ mời ra đây!" "

Liễu Hàn Yên xoay người, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt đẹp lập tức hiện lên một tia dị sắc, hai tay ôm cái kia kén tằm nhẹ nhàng vuốt ve.

Tại nàng vuốt ve kén tằm thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí, thế mà chậm rãi hướng phía kén tằm tụ đến, cuối cùng bị kén tằm cho hấp thu.

"Cái này. . . Hàn Yên sư tỷ, không có ý tứ, trước đó, ta vẫn luôn lừa gạt ngươi, kỳ thật những tằm này cũng không phải là sư tỷ ta nuôi đi ra, mà là ta nuôi đi ra! Sư tỷ ta nàng tại hơn mười ngày trước, bởi vì thể nội hàn độc phát tác, hôn mê đến nay! Trước đó ta cũng là bất đắc dĩ, mới lừa gạt ngươi!"

Chuyện cho tới bây giờ, Lăng Phong cũng biết chính mình không cách nào giấu giếm.

"Ngươi nuôi?"

Liễu Hàn Yên đôi mi thanh tú cau lại, nàng đối với Lăng Phong lời này tựa hồ có chút bất mãn.

"Xem ra sư tỷ đây là đối với ta không tín nhiệm nha, vậy thì mời sư tỷ theo ta đi một chuyến đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mở ra phòng tằm cửa, đi ra ngoài.

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, như có điều suy nghĩ, lập tức liền đi theo ra ngoài.

Sau một lát, hai người tới trong vườn dâu, Lăng Phong cái gì cũng không nói, trực tiếp thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ầm ầm!"

Khi mây mưa hình thành sát na, lôi điện màu vàng hoàn toàn như trước đây xuất hiện, sau đó hạ xuống linh vũ màu vàng.

"Linh vũ màu vàng?"

Liễu Hàn Yên đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nàng chưa bao giờ thấy qua linh vũ màu vàng, lập tức có vẻ hơi kinh ngạc.

"Linh vũ màu vàng, có thể làm cho trong vườn dâu cây dâu biến dị, mọc ra đặc thù lá cây, những tằm kia ăn sau khi biến dị lá dâu, cũng đi theo biến dị, mà cái kia ngũ thải kén tằm, ăn cây kia cây già ngũ thải lá dâu sau sinh ra hai độ biến dị. . ."

Lăng Phong thi xong mưa đằng sau, trở lại Liễu Hàn Yên bên người, không nói thêm gì nữa, hắn biết Liễu Hàn Yên là người thông minh.

Liễu Hàn Yên ánh mắt, tại những cây dâu kia bên trên từng cái đảo qua, nàng phát hiện cái này trong vườn dâu cây dâu, trải qua linh vũ màu vàng tẩy lễ đằng sau, sinh mệnh lực trở nên càng thêm ương ngạnh.

Khi nàng đi vào vườn dâu chỗ sâu, nhìn thấy cây kia có ngũ thải lá cây cây dâu già lúc, càng là khiếp sợ không thôi.

Cái này vườn dâu, nàng trước đó cũng đã tới, nhưng lúc đó cây dâu già, lại là một chiếc lá đều không có.

"Không nghĩ tới, Lăng Phong sư đệ ngươi thế mà còn có thủ đoạn như thế, thật là người không thể xem bề ngoài nha!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, trong giọng nói, ý tán thưởng rất đậm.

Làm Bố Nghệ phường thủ tịch đệ tử, nàng biết rõ Lăng Phong vừa rồi cái kia một tay Linh Vũ Quyết đại biểu cho cái gì, không nói những cái khác, chỉ là chiêu này Linh Vũ Quyết, liền có thể để Lăng Phong trở thành đặc cấp đệ tử ngoại môn, hưởng thụ đệ tử nội môn trợ cấp.

Trước đó tại giải thi đấu tiễn thuật thời điểm, Lăng Phong cái kia siêu phàm tiễn thuật, liền cho Liễu Hàn Yên lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, bây giờ Lăng Phong cái này Linh Vũ Quyết, cũng thật sâu rung động đến nàng.

"Sư tỷ quá khen!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, bản lãnh của mình có thể được Liễu Hàn Yên loại này thiên kiêu tán thành, đích thật là một kiện đáng giá để cho người ta chuyện vui.

"Ừm, ngươi cũng đừng quá khiêm tốn, vừa rồi ngươi nói ngươi sư tỷ hàn độc phát tác hôn mê, hiện tại nàng thế nào?"

Liễu Hàn Yên trên mặt lộ ra một tia lo lắng, trước đó nàng sở dĩ không có đối với cái này biểu thị lo lắng, đó là bởi vì nàng còn không xác định Lăng Phong phải chăng đang nói láo.

Bây giờ nàng đối với Lăng Phong lời nói cũng lại không nửa điểm hoài nghi, cho nên liền lo lắng lên Quan Vân Phượng an nguy, dù sao nàng cùng Quan Vân Phượng cũng là có chút giao tình, Quan Vân Phượng cũng coi là một cái đặc biệt nữ tử.

"Đa tạ Hàn Yên sư tỷ quan tâm, sư tỷ ta nàng đã ăn Tử Dương Đan, hẳn là qua mấy ngày liền có thể tỉnh lại!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên biểu thị cảm tạ, hắn cũng có thể nhìn ra được, Liễu Hàn Yên đối với mình sư tỷ lo lắng cũng không phải là làm ra vẻ, mà là xuất phát từ nội tâm.

"Hẳn là, ta cùng sư tỷ của ngươi, cũng có được mấy phần giao tình, những kén tằm này ngươi muốn xử lý như thế nào?"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên, đôi mắt sáng khốc xỉ, thấy Lăng Phong có chút thất thần..