Chương 136:: Đo một cái kích thước

Chương 136:: Đo một cái kích thước

"Còn có thể xử lý như thế nào nha? Đương nhiên là đều giao cho Hàn Yên sư tỷ ngươi giúp ta xử lý, ta muốn Hàn Yên sư tỷ ngươi dùng những tơ tằm này, giúp ta, còn có sư huynh sư tỷ cùng vài bằng hữu làm một bộ nhuyễn giáp cùng quần cộc!"

Lăng Phong biết, những tơ tằm này khẳng định không tầm thường, làm thành nội giáp đằng sau, có thể tăng cường phòng ngự, thời khắc mấu chốt liền có thể bảo vệ tính mạng.

"Được, không có vấn đề, ngươi muốn làm bao nhiêu, đến lúc đó cho ta kích thước liền tốt, ngươi kích thước, ta hiện tại có thể giúp ngươi đo một cái!"

Liễu Hàn Yên khẽ gật đầu, Lăng Phong có thể đem những kén tằm này đều giao cho nàng xử lý, trong nội tâm nàng vẫn là rất vui vẻ.

"Cái kia, đa tạ Hàn Yên sư tỷ!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn đối với mình mặc quần áo, kích thước là phi thường hiểu rõ, nhưng nghe nói Liễu Hàn Yên muốn đích thân cho nàng đo đạc, hắn cũng không có cự tuyệt.

Liễu Hàn Yên cười nhạt một tiếng, tại bên hông tơ tằm trong túi trữ vật xuất ra một đầu mềm thước, đi đến Lăng Phong bên người, bắt đầu cho hắn độ lượng.

Liễu Hàn Yên động tác chuyên nghiệp mà thành thạo, tại thước đo độ thời điểm, hai tay của nàng nhẹ nhàng trên người Lăng Phong vuốt ve, cho dù là cách quần áo, Lăng Phong cũng cảm giác mình thân thể nhẹ nhàng.

"Tốt, kích thước đều đều biết, hôm nay ta liền đem những kén tằm kia mang đi, quay đầu ngươi đem chính ngươi muốn làm nội giáp kích thước nói cho ta biết là được!"

Liễu Hàn Yên đứng lên, đem thước dây thu vào trong túi trữ vật, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, nàng hiện tại không kịp chờ đợi muốn đem những kén tằm kia lấy về nghiên cứu.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Liễu Hàn Yên muốn giấy bút, đem chính mình muốn định tố nội giáp cùng quần cộc số liệu, đều viết đi ra, ngoại trừ nội giáp bên ngoài, còn có không ít nữ tính đồ lót cùng cái yếm!

Liễu Hàn Yên nhìn thoáng qua, cũng không nói cái gì, sau đó cùng Lăng Phong trở lại phòng tằm, đem những cái kia ngũ thải kén tằm đều lấy đi.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi những kén tằm này giá trị viễn siêu ngươi muốn làm quần áo, còn lại, ta sẽ khấu trừ phí thủ tục, lại quy ra thành điểm cống hiến hoặc là linh thạch cho ngươi!"

Liễu Hàn Yên cũng không phải là một cái người tham lam, trong nội tâm nàng cũng rất cảm kích Lăng Phong như vậy đến tín nhiệm nàng.

"Tốt, ta tin tưởng sư tỷ ngươi, sư tỷ, chúng ta trở về đi, sư huynh của ta bọn hắn, đoán chừng đã chuẩn bị cho tốt đồ ăn, bọn hắn thế nhưng là rất ngưỡng mộ ngươi!"

Lăng Phong gật gật đầu, trong lòng cũng không quên mất Bạch Tử Long bàn giao cho hắn nhiệm vụ.

Ừm

Liễu Hàn Yên khẽ vuốt cằm, không có cự tuyệt Lăng Phong thỉnh cầu.

Tại Huyền Kiếm tông, rất nhiều nam đệ tử đều muốn mời nàng ăn cơm, nhưng nàng chưa bao giờ đã đáp ứng bất luận kẻ nào, hôm nay nàng tâm tình rất tốt, cho nên liền đáp ứng Lăng Phong.

Sau một lát, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên trở lại Súc Mục phòng phòng khách, Bạch Tử Long bọn hắn đã nấu xong đồ ăn.

Đồ ăn này đều là lấy thanh đạm làm chủ, có cá, có trứng, có tôm, có rau xanh, còn có một món ăn là Bạch Tử Long cố ý dùng cái kia ngũ thải lá dâu làm thành, những này đồ ăn đều là Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng đặc sắc, tại địa phương khác là ăn không được.

Nhìn thấy trên mặt bàn cái kia sắc hương vị đều đủ đồ ăn, Liễu Hàn Yên lập tức cảm giác được chính mình đói bụng, nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

"Hàn Yên sư tỷ, không nên khách khí, mời đi!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên làm một cái thủ hiệu mời.

Tốt

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, cũng không khách khí, cầm lấy đũa, trực tiếp gắp lên một cái tôm bự, sau đó phóng tới trong bát của mình, hai tay đem đũa tách ra, một tay cầm một cây, sau đó hướng phía cái kia tôm bự nhẹ nhàng chọc lấy mấy lần, cái kia vỏ tôm liền cùng thịt tôm hoàn mỹ chia lìa.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Liễu Hàn Yên thủ đoạn về sau, con mắt cũng hơi sáng lên.

"Ha ha, chút tài mọn mà thôi, ta chỉ là đem đũa trở thành kim may!"

Liễu Hàn Yên cười cười, sau đó kẹp lên thịt tôm, phóng tới trước mặt, nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ, sau đó từ từ bắt đầu nhai nuốt, nàng ăn cái gì động tác rất văn nhã, giống như Quan Vân Phượng, mỗi một cái động tác, rơi vào Lăng Phong trong mắt của bọn hắn, đều là một loại thị giác hưởng thụ.

"Các ngươi đừng đều nhìn ta nha, ăn nha!"

Bị Lăng Phong bọn hắn trơ mắt nhìn, Liễu Hàn Yên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, có chút ngượng ngùng.

"Ha ha ha, ăn ăn ăn!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều lên đũa.

Bữa cơm này ăn đến rất vui sướng, Liễu Hàn Yên càng ăn càng khởi kình, nàng phát hiện Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng mỗi một loại đồ ăn, đều ăn thật ngon.

"Các ngươi làm đồ ăn, thật là ăn quá ngon!"

Liễu Hàn Yên đưa tay sờ lấy chính mình hơi tăng bụng dưới, có chút do dự chưa hết.

"Ha ha, tạ ơn Hàn Yên sư tỷ khích lệ, Hàn Yên sư tỷ ngươi chừng nào thì muốn ăn, trực tiếp tới chúng ta Súc Mục phòng là có thể!"

Bạch Tử Long nhìn xem Liễu Hàn Yên cái kia sờ bụng dáng vẻ, cười đến rất vui vẻ.

"Ừm, đa tạ các ngươi khoản đãi, ta phải đi về, lần sau có rảnh ta sẽ lại đến!"

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, nàng nói tới cũng không phải là lời khách sáo, nàng thật đúng là bị vừa rồi đồ ăn cho thèm ở.

Cùng Lăng Phong bọn hắn hàn huyên một lúc sau, Liễu Hàn Yên tại Lăng Phong bọn hắn tiễn biệt dưới, đi ra Súc Mục phòng cửa viện, nàng xuất ra một đầu màu đỏ dây lụa, cái kia dây lụa đón gió căng phồng lên, nàng một cước đạp lên, sau đó ngự không bay mất.

"Cái kia Hồng Lăng pháp bảo, thật xinh đẹp nha!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm quấn quanh lấy Liễu Hàn Yên bên người màu đỏ dây lụa, không ngừng hâm mộ.

"Ta cảm thấy nhịn càng xinh đẹp!"

Phùng Thiên Tường nhìn xem Liễu Hàn Yên cái kia nhanh chóng thân ảnh đi xa, một mặt si mê.

"Ai, nếu như mỗi ngày đều có thể bồi Liễu Hàn Yên sư tỷ ăn cơm, vậy thật là tốt nha!"

Bạch Tử Long khẽ thở dài một tiếng, trong óc, cũng đều là Liễu Hàn Yên thân ảnh.

"Bạch lão đại, ngươi liền thỏa mãn đi, chúng ta có thể cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ ăn một bữa cơm, cũng không biết để bao nhiêu người hâm mộ, nếu không phải Ngũ sư đệ, chúng ta không có khả năng có cơ hội như vậy!"

Trương Đại Cát quay đầu nhìn xem Lăng Phong, trong lòng của hắn biết, chính mình những người này có thể cùng Liễu Hàn Yên đi gần như vậy, đều là bởi vì Lăng Phong.

"Ha ha, không sai, nên thỏa mãn, Ngũ sư đệ, thế nhưng là phúc tinh của chúng ta nha!"

Bạch Tử Long đi đến Lăng Phong bên người, ôm Lăng Phong bả vai, nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong cũng cười cười, sau đó đi trở về trong phòng bắt đầu thu thập cái bàn, chuẩn bị cho tốt những này đằng sau, về đến phòng, bắt đầu tu luyện.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong ăn xong điểm tâm, liền đi tới vườn dâu.

Bây giờ trong phòng tằm, cũng không tằm có thể cho ăn, hắn đào mở trước đó bị hắn đắp kín giếng mỏ.

Khi xốc lên giếng mỏ cái nắp một sát na, Lăng Phong cảm giác được một trận nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa" từ giếng mỏ bên trong bay lên, loại cảm giác này, giống như là một đám lửa đập vào mặt một dạng, dọa Lăng Phong nhảy một cái.

Lăng Phong cúi đầu hướng phía giếng mỏ chỗ sâu nhìn lại, phát hiện giếng mỏ bên trong, thế mà đều tràn ngập màu đỏ linh lực thuộc tính "Hỏa".

"Chuyện gì xảy ra? Linh lực thuộc tính "Hỏa" làm sao lại trở nên như vậy nồng nặc?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó bò tới giếng mỏ dưới đáy.

Đi vào giếng mỏ dưới đáy về sau, hắn phát hiện lớn nhất khối kia linh thạch thuộc tính "Hỏa" mặt ngoài đã hiện đầy vết rách, cái kia nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa" không ngừng tại vết rách chỗ thẩm thấu ra..