Chương 136: Nước mầm

Chương 136: Nước mầm

Liền đang thức tỉnh nghi thức chuẩn bị kết thúc, chúng người cảm xúc cao nhất trướng thời điểm, một cái thân ảnh nhỏ gầy lại đưa tới Lâm Dạ chú ý!

Kia là đứng tại Hắc Thủy bên người một cái tiểu nữ hài, ước chừng bốn năm năm tuổi, làn da hơi đen, ánh mắt vừa lớn vừa sáng, giờ phút này đang ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, si ngốc nhìn xem đồ đằng trụ, tay nhỏ vô ý thức giảo lấy góc áo!

Lâm Dạ trong lòng hơi động, ra hiệu nghi thức tiếp tục từ Viêm Báo chủ trì, chính mình thì cất bước đi xuống đài cao, đi vào Hắc Thủy cha con trước mặt!

“Tộc trưởng!” Hắc Thủy liền vội vàng khom người, trên mặt còn mang theo là tộc nhân thức tỉnh mà cao hứng nụ cười, nhưng nhìn thấy Lâm Dạ đi hướng nữ nhi, lại có một vẻ khẩn trương!

“Cái này chính là của ngươi nữ nhi? Tên gọi là gì?” Lâm Dạ ôn hòa hỏi, ngồi xổm người xuống, nhìn ngang tiểu nữ hài!

Tiểu nữ hài có chút nhút nhát trốn đến phụ thân chân sau, nhưng lại nhịn không được thò đầu ra nhìn Lâm Dạ!

“Hồi tộc dài, gọi... Nước mầm!” Hắc Thủy đáp, “đứa nhỏ này có chút sợ người lạ!”

“Nước mầm, tên rất hay!”

Lâm Dạ cười cười, duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay quanh quẩn lên một tia cực kỳ yếu ớt, nhưng bản chất tinh thuần vu lực, nhẹ nhàng điểm hướng ảnh mầm cái trán!

Hắn không có quán thâu bất kỳ vật gì, chỉ là dùng nhất ôn hòa phương thức dẫn đạo nàng cảm giác vu lực tồn tại, cũng truyền lại ra một tia hữu hảo cùng cổ vũ ý niệm!

Ảnh mầm mới đầu rụt lại, nhưng rất nhanh, nàng lớn trong mắt lóe ra một tia kỳ dị u quang, kia tia Lâm Dạ dẫn đạo vu lực, lại bị nàng bản năng hấp thu một chút xíu!

Lâm Dạ thu tay lại chỉ, trong lòng đã hiểu rõ!

Đứa nhỏ này linh hồn đặc chất quả nhiên đặc thù, đối âm tính, mịt mờ thuộc tính năng lượng dị thường mẫn cảm, đúng là tu tập một ít đặc thù vu thuật hạt giống tốt!

Đương nhiên chưa hẳn nhất định phải là nguyền rủa, cũng có thể là là bóng ma, ẩn nấp, tinh thần quấy nhiễu các phương hướng!

“Hắc Thủy, nước mầm thiên phú bất phàm!”

“Sau đó nhường nàng đi theo Linh Nhi, trước từ Linh Nhi dạy bảo nàng biết chữ, biết đồ, học tập bộ lạc thường thức!”

“Ta sẽ để cho Thổ lĩnh trưởng lão cùng Thủy Mãng trưởng lão có rảnh lúc cũng quan tâm kỹ càng nàng, nhìn nàng một cái càng thích hợp phương diện kia dẫn đạo!”

“Thật tốt bồi dưỡng, nàng tương lai có lẽ có thể trở thành bộ lạc bên trong trọng yếu vu!” Lâm Dạ đứng người lên, đối với Hắc Thủy nghiêm mặt nói!

Hắc Thủy nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức to lớn ngạc nhiên mừng rỡ xông lên đầu!

Hắn biết rõ vu địa vị tôn sùng, thực lực cường đại!

Nữ nhi có thể bị tộc trưởng coi trọng như thế, thậm chí có thể trở thành vu, cái này tại hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mặc dù hắn trước kia là cao quý tộc trưởng, nhưng là nó địa vị thật là cũng tại vu phía dưới!

“Nhiều... Đa tạ tộc trưởng!” Hắc Thủy kích động toàn bộ thân run rẩy, vội vàng lôi kéo nữ nhi hành lễ!

Lâm Dạ gật gật đầu, vỗ vỗ Hắc Thủy bả vai, quay người trở lại đài cao!

Thức tỉnh nghi thức kết thúc mỹ mãn, tân tấn Đồ Đằng chiến sĩ nhóm bị riêng phần mình đội trưởng lĩnh đi, bắt đầu quen thuộc tăng vọt lực lượng cùng mới chức trách!

Trên quảng trường đám người dần dần tán đi, vùi đầu vào mới một ngày bận rộn bên trong, nhưng trong không khí dào dạt hưng phấn cùng hi vọng lại thật lâu không tiêu tan!

Giữa trưa vừa qua khỏi, Lâm Dạ đang muốn tại nghiên cứu một chút viên kia Phá Không vu văn, cũng là bị một hồi hưng phấn tiếng kêu to cho ngăn trở!

“Thành! Tộc trưởng! Tộc trưởng! Ngài mau đến xem, thật thành!” Chỉ thấy Hắc Hùng mặt mũi tràn đầy khói bụi, lại không thể che hết trong mắt vui mừng như điên, lôi lôi kéo kéo đem Lâm Dạ mời đến một gian rộng rãi tác phường!

Tác phường trung ương, trưng bày một đài kết cấu hơi có vẻ phức tạp, nhưng cơ bản phù hợp Lâm Dạ ký ức chất gỗ khí giới. Nó có rắn chắc giá gỗ, bên trên có trải qua trục, dưới có vĩ trục, ở giữa là Điệp Trợ mộc cùng xách tổng trang bị, bên cạnh còn có một cái dùng để quấn quanh sợi bông tơ lụa vòng, mặc dù rất nhiều bộ kiện nhìn thô ráp, dùng chính là gỗ chắc cùng chút ít kim loại linh kiện gia cố, nhưng chỉnh thể kết cấu hoàn chỉnh!

“Đây là…… Phưởng chức cơ?!” Lâm Dạ nhãn tình sáng lên, bước nhanh về phía trước cẩn thận xem xét!

“Đúng đúng đúng! Chính là theo ngài cho đồ, ta cùng mấy người thợ mộc tốt nhất nô lệ, suy nghĩ rất nhiều ngày, sửa lại nhiều lần, cuối cùng dựa theo ngài ngài cho bản vẽ cho chế tạo đi ra!” Hắc Hùng vô cùng hưng phấn nói!

“Bất quá tộc trưởng! Cái đồ chơi này ta không biết rõ dùng như thế nào a!”

“Càng không biết đến tột cùng có thể hay không dùng?!”

“Nếu không ngài trước thử xuống, nếu là không được lời nói, ta tại sửa chữa?!” Ngừng tạm Hắc Hùng lại có chút thấp thỏm nói rằng!

“Ách...” Lâm Dạ lập tức cũng là có chút mộng, bởi vì cái đồ chơi này Lâm Dạ cũng bất quá là máy móc mà thôi, thật nếu để cho hắn dùng hắn cũng sẽ không dùng a!

“Cái kia... Cái kia hệ thống a!”

“Đến một bộ cái đồ chơi này thao tác sổ tay có thể làm sao?!” Lâm Dạ liếm láp mặt hỏi!

Dù sao lần trước hệ thống nhường Lâm Dạ mua phưởng chức cơ, Lâm Dạ thật là không có mua, nhưng là hiện tại tạo hiện ra lại là không biết dùng!

“Có thể! Ba ngàn điểm văn minh giá trị!” Hệ thống không quan trọng nói!

“Đi! Không có vấn đề! Mua!” Lâm Dạ nói thẳng!

So với tức sắp đến quần áo, điểm này năng lượng trị đối với Lâm Dạ mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Sau đó Lâm Dạ trong đầu, trong nháy mắt xuất hiện thao tác phương pháp!

“Đây là thả tuyến địa phương, đây là chân đạp khống chế sức kéo, đây là đánh vĩ dùng Điệp Trợ mộc, nghiêng về, lực đạo đủ! Bên này là ném toa thông đạo...” Lâm Dạ bắt đầu vây quanh phưởng chức cơ quay vòng lên, sau đó nỉ non nói!

“Hắc Hùng! Đi gọi mấy cái khéo tay tới!” Lâm Dạ lập tức dặn dò nói!

Sau đó Hắc Hùng lại đem vợ của mình cũng cho mang đi qua, nhưng là cũng không quan trọng!

Lâm Dạ trực tiếp đem thao tác quá trình truyền thụ cho cho mấy người!

Sau đó lập tức liền tìm tới một chút xử lý tốt Hán tê dại!

Liền để mấy người bắt đầu thí nghiệm lên!

Mấy người mặc dù động tác lạnh nhạt, nhưng chân đạp tay kéo phối hợp, con thoi xuyên tới xuyên lui, Điệp Trợ mộc cùm cụp một tiếng đánh xuống, quả nhiên từng tấc từng tấc thô ráp nhưng bằng phẳng vải bố tại máy móc bên trên chậm rãi hiện ra!

“Ha ha ha! Tốt! Tốt! Hắc Hùng! Lần này các ngươi lập công lớn!” Lâm Dạ nhịn không được dùng sức vỗ vỗ Hắc Hùng bả vai, cái này không chỉ là dệt vải hiệu suất tăng lên, càng là thủ công nghiệp bước về phía cơ giới hoá mấu chốt một bước!

“Lập tức ký đại công! Tham dự nghiên chế tất cả mọi người, ban thưởng đẳng cấp cao ăn thịt!”

“Trợ giúp ngươi chế tạo cái này phưởng chức cơ nô lệ biểu hiện đột xuất người, khảo sát sau có thể ưu tiên thu hoạch được tộc nhân tư cách!” Lâm Dạ chút nào không keo kiệt ban thưởng lấy!

“Đa tạ tộc trưởng!” Hắc Hùng cùng bên cạnh thợ mộc nô lệ lập tức vui mừng quá đỗi!

“Tiếp tục cải tiến!”

“Các ngươi muốn muốn làm sao nhường chân đạp càng dùng ít sức, ném toa càng thông thuận, có thể hay không thử dùng lông dê, hoặc là cái khác sợi?!”

“Còn có, cái này máy móc có thể hay không tạo đến càng lớn một chút, hoặc là nghĩ biện pháp nhường một người có thể đồng thời chiếu khán hai đài?!”

“Những này đều cần ngươi nhóm đi tìm tòi!”

“Cần tài liệu gì, nhân thủ, trực tiếp đi tìm đại trưởng lão Viêm Báo, không chỗ không cho phép!!!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò!

“Là! Tộc trưởng! Chúng ta nhất định tiếp tục cải tiến!” Hắc Hùng lòng tin tràn đầy nói rằng!

Đúng lúc này, Lâm Dạ trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, hơn nữa không ngừng một tiếng!.