Chương 137:: Quan Vân Phượng thức tỉnh

Chương 137:: Quan Vân Phượng thức tỉnh

Bởi vì đáy giếng linh lực thuộc tính "Hỏa" thực sự quá nồng nặc, dẫn đến đáy giếng nhiệt độ cũng so mặt đất cao rất nhiều, chí ít đạt đến 50 độ.

Chỉ là chờ đợi một hồi, Lăng Phong liền mồ hôi đầm đìa.

"Tảng đá kia, làm sao lại chính mình đã nứt ra?"

Lăng Phong nhìn trước mắt hiện đầy vết rách Thạch Vương, lông mày có chút nhíu lại.

Thạch Vương, là hắn cho khối tảng đá này đặt tên, bởi vì khối tảng đá này, chính là chỗ này khoáng mạch Hỏa thuộc tính khoáng thạch lớn nhất cũng là tốt nhất một khối khoáng thạch, xưng là Thạch Vương tuyệt không quá đáng.

"Móa, quản hắn nhiều như vậy làm gì? Hay là nắm chặt thời gian tu luyện đi, nếu không liền lãng phí những linh lực này!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó đem áo ngoài của mình cởi ra, chỉ còn lại một đầu quần cộc, xếp bằng ở đáy giếng, bắt đầu tu luyện.

Hiện tại đáy giếng linh lực thuộc tính "Hỏa" so với hắn mượn nhờ lư hương luyện hóa khoáng thạch lấy được linh lực còn mạnh hơn, khi hắn vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết về sau, thân thể của hắn tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ lấy đáy giếng linh lực.

Trước đó còn có không ít linh lực hướng miệng giếng phương hướng tiêu tán, thế nhưng là khi Lăng Phong tu luyện về sau, liền rốt cuộc không có một tia linh lực tràn ra ngoài.

Những linh lực này, đều bị kéo thành từng đầu tạo thành từng dải, từ Lăng Phong thân thể các đại yếu huyệt, tràn vào trong cơ thể của hắn, sau đó dọc theo kinh mạch của hắn tại thân thể các nơi du tẩu, không ngừng rèn luyện Lăng Phong thân thể.

Cuối cùng, những linh lực này đại bộ phận đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu, chỉ có một phần nhỏ mới bị luyện hóa trở thành chân khí.

Linh lực nhập thể về sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình phảng phất biến thành một cái lò luyện, giọt lớn giọt lớn mồ hôi bí mật mang theo một chút tạp chất, không ngừng từ lỗ chân lông của hắn bên trong chảy ra.

Tựa hồ là nhận lấy Lăng Phong ảnh hưởng, những cái kia linh lực từ Thạch Vương bên trong thẩm thấu ra tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Tại linh lực trùng kích vào, Thạch Vương mặt ngoài vết rách, cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Hai canh giờ đằng sau, trong tu luyện Lăng Phong, tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên mở to mắt, chỉ gặp hắn trước mặt Thạch Vương, vết rách ngay tại rất nhanh diên, mở rộng.

Cuối cùng, răng rắc một tiếng, cả khối Thạch Vương nổ tung, một chút da đá bắn ở trên thân Lăng Phong, đau đớn kịch liệt để hắn thẳng nhếch miệng, một trận sóng nhiệt đập vào mặt.

Trước đó ở hạch tâm chỗ cái kia một mảnh màu đỏ cánh hoa, giờ phút này liền lơ lửng tại Lăng Phong trước mặt, bởi vì không có da đá bao khỏa, cánh hoa màu đỏ phát ra khủng bố nhiệt độ cao, để đáy giếng nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.

Lăng Phong ánh mắt bị trước mắt mảnh cánh hoa này hấp dẫn, giờ phút này, trên cánh hoa những cái kia phù văn cổ xưa, tản ra kim quang nhàn nhạt, tại trên cánh hoa không ngừng nhúc nhích.

Sau một khắc, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được trong đầu của chính mình, có một thanh âm, thúc giục chính mình tới gần cái kia màu đỏ cánh hoa.

Hắn đưa tay trái ra, chậm rãi tới gần cái kia một mảnh cánh hoa, cuối cùng đem cánh hoa giữ tại ở trong tay.

Khi hắn nắm chặt cánh hoa sát na, một cái phù văn màu vàng từ trên cánh hoa tróc ra, hóa thành một vệt kim quang, hướng phía miệng giếng bắn ra ngoài, chui vào chân trời, trong bầu trời lập tức vang lên một trận sấm sét giữa trời quang.

Mà cánh hoa kia lập tức hóa thành một đám lửa, đem hắn tay bao bọc ở, Lăng Phong cảm giác được một dòng nước nóng chui vào lòng bàn tay của mình, sau đó dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng thân thể của hắn các nơi.

Tại cỗ nhiệt lưu này tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình muốn bị nứt vỡ.

A

Lăng Phong nhịn không được gầm thét, trên người hắn gân xanh từng cây bạo khởi, hắn nghiến răng nghiến lợi, hai mắt trợn tròn xoe, trong con mắt, tựa hồ có hỏa diễm đang nhảy nhót.

Cùng lúc đó, Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường, bọn hắn cũng nhịn không được nâng lên tay trái của mình.

Tại bọn hắn tay trái nơi lòng bàn tay, đều có một cái cánh hoa ấn ký sáng lên, bọn hắn trên lòng bàn tay cánh hoa ấn ký, đều là giống nhau.

Bọn hắn đều không hẹn mà cùng hướng phía vườn dâu vị trí nhìn lại, bọn hắn đều cảm giác được tại vườn dâu phương hướng, có một loại mãnh liệt triệu hoán cảm giác.

"Cái thứ năm tín vật xuất hiện!"

Bạch Tử Long trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, loại cảm giác này hắn thực sự quá quen thuộc.

Bây giờ Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng một nhóm người này bên trong, Bạch Tử Long là cái thứ nhất đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa tín vật người, sau đó chính là Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, cuối cùng mới là Phùng Thiên Tường.

Khi Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát bọn hắn đạt được truyền thừa tín vật lúc, Bạch Tử Long đều có thể cảm ứng được.

"Ha ha. . ."

Bạch Tử Long cuồng tiếu một tiếng, lập tức bỏ xuống công việc trong tay, hướng phía vườn dâu chạy như điên.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng là cũng giống như thế.

Tại Bạch Tử Long bọn hắn chạy về phía vườn dâu thời điểm, tại Súc Mục phòng, nằm tại trong phòng mình Quan Vân Phượng, trên lòng bàn tay của nàng, cũng xuất hiện một cái cùng Bạch Tử Long bọn hắn trong lòng bàn tay giống nhau như đúc cánh hoa ấn ký, trong lòng bàn tay nàng bên trên cánh hoa ấn ký, là màu xanh lá.

Khi cái này màu xanh lá ấn ký sáng lên thời điểm, từng cây màu xanh lá sợi tơ, tại Quan Vân Phượng tay trái trong lòng bàn tay chui ra, lấy cái kia màu xanh lá ấn ký làm trung tâm, không ngừng hướng phía cánh tay của nàng lan tràn ra.

Cái này màu xanh lá sợi tơ lan tràn tốc độ cực nhanh, thời gian mấy hơi thở, liền đã lan tràn đến nàng toàn thân.

Khi màu xanh lá sợi tơ lúc xuất hiện, đại lượng hàn khí không ngừng từ trên thân Quan Vân Phượng thẩm thấu ra.

Đại khái mười hơi về sau, màu xanh lá sợi tơ dần dần biến mất.

Quan Vân Phượng lông mi có chút run rẩy một chút, sau đó nàng chậm rãi mở mắt, đập vào mắt chính là mình cái kia quen thuộc đỉnh trướng.

Quan Vân Phượng quay đầu nhìn một chút, phát hiện chính mình nằm ở trong phòng của mình.

"Ta còn chưa có chết?"

Quan Vân Phượng hơi kinh ngạc, nàng biết mình thể nội hàn độc rất lợi hại, nàng lúc đầu cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là bây giờ nàng cảm giác được trong cơ thể mình hàn độc đã tiêu trừ hơn phân nửa, còn lại những cái kia hàn độc, còn tại không ngừng tiêu tán.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Quan Vân Phượng cau mày, nàng rất nhanh liền cảm giác được trong lòng bàn tay của mình truyền đến khác thường, nàng nắm tay mang lên trước mặt mình, nhìn thấy trong lòng bàn tay kia bên trên cái kia tản ra lục quang ấn ký.

"Đây là truyền thừa ấn ký? Chẳng lẽ là quả thứ năm truyền thừa ấn ký xuất hiện?"

Quan Vân Phượng tinh thần chấn động mạnh, lập tức ngẩng đầu hướng phía cửa gian phòng nhìn lại, nàng lấy tay đem thân thể của mình chống lên đến, nàng hôn mê lâu như vậy, thân thể đã rất suy yếu.

Nàng đi đến đầu giường ngăn tủ chỗ, lấy ra một bình khôi phục thể lực dược dịch uống vào, sau đó ngồi xếp bằng bắt đầu luyện hóa.

Sau một nén nhang, Quan Vân Phượng mở mắt lần nữa, sắc mặt của nàng, cũng so vừa rồi hồng nhuận rất nhiều.

Luyện hóa dược dịch về sau, Quan Vân Phượng cảm giác mình thể lực cũng khôi phục một chút, nàng đi xuống giường, đẩy cửa phòng ra, sau đó rời đi Súc Mục phòng, hướng phía vườn dâu đi đến.

Giờ phút này, Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát bọn hắn đều đã đi tới vườn dâu chiếc kia bị Lăng Phong đào ra giếng mỏ biên giới.

Cho dù Bạch Tử Long bọn hắn đều có truyền thừa ấn ký, nhưng giờ phút này từ giếng mỏ bên trong phát ra uy áp rất mạnh, Bạch Tử Long bọn hắn căn bản là không có cách tới gần.

"Bạch lão đại, nơi đây tại sao có thể có một cái giếng?"

Trương Đại Cát nhìn xem Phùng Thiên Tường, nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Ta làm sao biết?"

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, bọn hắn trong khoảng thời gian này cũng không ít đến vườn dâu, thế nhưng là liền không có phát hiện chiếc kia giếng mỏ.

"Ha ha, cái này còn phải hỏi, miệng giếng này chín thành là Ngũ sư đệ đào, mà đạt được quả thứ năm truyền thừa ấn ký người, hẳn là Ngũ sư đệ!".