Chương 137: Ngũ Hành thuộc tính chuyển hóa

Chương 137: Ngũ Hành thuộc tính chuyển hóa

“Đốt! Kiểm trắc tới túc chủ bộ lạc thành công chế tạo cũng ứng dụng đời thứ nhất phưởng chức cơ, tiêu chí lấy thủ công nghiệp kỹ thuật trọng yếu đột phá, ban thưởng văn minh giá trị 20000 điểm!”

“Đốt! Tổng hợp gần đây nông nghiệp mở rộng, phòng ốc kiến tạo phổ cập, kim loại dã luyện tiến bộ cùng nhiều phương diện duy trì liên tục phát triển, khen thưởng thêm văn minh giá trị 15000 điểm!”

Liên tiếp nhắc nhở nhường Lâm Dạ mừng rỡ, trong lòng vui mừng!

Hắn lập tức tra xét mình bây giờ có văn minh giá trị!

115000 điểm!

Đột phá!

Rốt cục đột phá mười vạn đại quan!

Lâm Dạ trong lòng dâng lên một hồi khó mà ức chế kích động, rốt cục đủ!

Hắn không có tại Công Giới phường lưu thêm, miễn cưỡng Hắc Hùng bọn người vài câu, liền vội vàng quay trở về chỗ ở của mình!

Hắn cần yên tĩnh, cần là tức sẽ bắt đầu lần thứ nhất thân thể tiến hóa làm chuẩn bị!

“Hệ thống, giai đoạn thứ nhất thuộc tính chuyển hóa, nên bắt đầu!” Lâm Dạ trong lòng yên lặng nói rằng!

“Minh bạch! Đã khấu trừ văn minh giá trị 10 vạn điểm!”

“Lần này cải tạo đem sơ bộ dẫn động túc chủ thể nội tiềm ẩn Ngũ Hành ánh sáng nhạt, lấy Ngũ Hành linh vật, túc chủ tự thân khí huyết, vu lực làm cơ sở, bên ngoài giới rời rạc đối ứng Ngũ Hành nguyên tố làm phụ, tái tạo huyết nhục gân cốt tầng dưới chót thân hòa thuộc tính, khiến cho xu hướng cân đối, cũng vì đến tiếp sau chiều sâu sở trường cải tạo đánh xuống căn cơ!”

“Quá trình của nó đem duy trì liên tục ước 12 giờ, kèm thêm rõ rệt đau đớn cùng năng lượng ba động, mời túc chủ cần phải cố thủ tâm thần, dẫn đạo dòng năng lượng chuyển!”

“Trong lúc đó không thể bị bất cứ chuyện gì quấy rầy, nếu không có khả năng sẽ thất bại trong gang tấc, thậm chí tạo thành không thể nghịch tổn thương, phải chăng bắt đầu?!” Hệ thống nhắc nhở, ngữ khí cũng là tràn đầy ngưng trọng!

“Chờ một chút!” Lâm Dạ nói một tiếng, sau đó lập tức để cho người ta đem Phong Hòa Hổ tìm tới!

“Từ giờ trở đi, hai người các ngươi liền canh giữ ở ta ngoài cửa!”

“Chỉ cần ta không đi ra, liền không được bất luận kẻ nào tiến đến!”

“Càng không được bất luận kẻ nào quấy rầy ta, có thể làm được sao?!” Lâm Dạ thần sắc vô cùng ngưng trọng nhìn xem Phong Hòa Hổ nói rằng!

“Tộc trưởng! Yên tâm! Chỉ cần chúng ta bất tử, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ người hoặc là sinh linh quấy rầy tới ngài!!!” Nhìn xem Lâm Dạ ngưng trọng mặt, hai người cũng là minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, sau đó thần sắc vô cùng kiên định nói!

“Giao cho các ngươi hai cái, ta đại khái cần thời gian mười hai tiếng!” Lâm Dạ nói xong thì là trực tiếp về tới gian phòng của mình!

“Bắt đầu!” Khoanh chân ngồi xuống về sau, Lâm Dạ không có chút gì do dự!

“Nhắc nhở một chút túc chủ, thật tốt cảm ngộ cái này Ngũ Hành thuộc tính, chuyện này đối với đằng sau có rất nhiều chỗ tốt!” Hệ thống nhắc nhở lần nữa nói!

Sau một khắc, một cỗ hùng vĩ, tinh thuần, dường như ẩn chứa thế giới quy tắc bản nguyên kì dị năng lượng, theo từ nơi sâu xa giáng lâm, trực tiếp rót vào Lâm Dạ thể nội!

Cỗ năng lượng này cũng không phải là trực tiếp tăng lên lực lượng của hắn, mà là giống một cái chìa khóa, lại giống là một đốm lửa, trong nháy mắt đốt lên hắn sâu trong thân thể một ít yên lặng hỏa chủng!

Sau đó năm đạo cảm giác không giống dòng nước ấm cũng là bỗng nhiên xuất hiện ở Lâm Dạ thân thể bên trong!

Oanh

Lâm Dạ chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ, toàn thân đồng thời truyền đến khó nói lên lời kỳ dị cảm giác. Đầu tiên là trái tim đột nhiên co lại, một cỗ nóng bỏng như lửa, lại lại dẫn sinh cơ bừng bừng lực lượng từ đó bắn ra, chảy khắp toàn thân, huyết dịch phảng phất muốn sôi trào lên, làn da mơ hồ phiếm hồng —— đây là Hỏa hành sơ hiển, đối ứng tâm!

Ngay sau đó, phổi truyền đến mát lạnh cảm giác, hô hấp không tự chủ được biến kéo dài, dường như có thể thu nạp giữa thiên địa tinh khiết nhất khí tức, một cỗ sắc bén, túc sát nhưng lại dẫn cứng cỏi ý vị năng lượng trong kinh lạc lưu chuyển —— đây là Kim hành sơ hiển, đối ứng phổi!

Sau đó, lá lách chỗ truyền đến nặng nề, ôn nhuận gánh chịu cảm giác, dường như cùng dưới chân đại địa kết nối, một cỗ có thể tiêu hóa, chuyển hóa vạn vật năng lượng sinh sôi, tư dưỡng bắp thịt toàn thân —— đây là Thổ hành sơ hiển, đối ứng tỳ.

Lại sau đó, gan truyền đến sinh cơ bừng bừng, giãn ra đầu đạt chi ý, một cỗ tràn ngập sinh mệnh lực, mang theo sinh trưởng cùng nhu hòa đặc chất năng lượng tuôn ra, gân lạc tựa hồ cũng biến càng thêm mềm dẻo hữu lực —— đây là Mộc hành sơ hiển, đối ứng lá gan.

Cuối cùng, thận chỗ truyền đến thâm thúy, rét lạnh nhưng lại tưới nhuần vạn vật cảm giác, một cỗ chí nhu chí âm, nhưng nội uẩn vô tận lực lượng năng lượng bốc lên, cốt tủy đều phảng phất tại phát ra nhẹ vang lên —— đây là Thủy hành sơ hiển, đối ứng thận!

Năm đạo dòng nước ấm càng là không ngừng hướng phía ngũ tạng mà đi, không ngừng cường hóa lấy tự thân thuộc tính!

Ngũ Hành ánh sáng nhạt, cũng không phải là đồng thời xuất hiện, mà là theo thứ tự bị dẫn động, thắp sáng, cuối cùng ở trong cơ thể hắn hình thành một mặc dù yếu ớt, nhưng sơ bộ tuần hoàn hình thức ban đầu!

Năm loại tính chất hoàn toàn khác biệt năng lượng bắt đầu ở trong cơ thể hắn va chạm, giao hòa, ý đồ tìm kiếm cân bằng!

Quá trình này mang đến thống khổ to lớn, phảng phất có vô số thanh tiểu đao tại phá xoa xương cốt của hắn, lại có hỏa diễm tại thiêu đốt nội tạng của hắn, hàn băng tại đông kết máu của hắn, cự mộc tại căng nứt kinh mạch của hắn, Hậu Thổ tại đè ép thân thể của hắn!

Lâm Dạ kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán trong nháy mắt che kín mồ hôi lạnh, thân thể không bị khống chế run nhè nhẹ!

Nhưng hắn bảo vệ chặt linh đài một chút thanh minh, toàn lực vận chuyển Vạn Thú Thối Linh Quyết công pháp lộ tuyến, dẫn dắt đến thể nội cuồng bạo khí huyết chi lực xem như giảm xóc cùng vật dẫn, đồng thời điều động Thông U cảnh đỉnh phong cường đại tinh thần lực, cẩn thận từng li từng tí khai thông, điều hòa cái này năm cỗ tân sinh, kiệt ngạo bất tuần Ngũ Hành năng lượng, để bọn chúng dựa theo một cái quỹ tích huyền ảo chậm chạp vận hành, lẫn nhau phát sinh, lại lẫn nhau chế ước!

Hắn bên ngoài thân cũng là bắt đầu xuất hiện dị tượng, dưới da, mơ hồ có thể thấy được đỏ, bạch, hoàng, thanh, hắc ngũ sắc ánh sáng nhạt giao thế lấp lóe, khi thì nơi nào đó sáng lên, khi thì lại biến mất, cực không ổn định. Khí tức quanh người cũng biến thành hỗn loạn mà cường đại, bên trong căn phòng không khí dường như đều biến sền sệt, trên bàn gốm chén có chút rung động!

Thời gian từng giờ trôi qua, thống khổ không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại theo Ngũ Hành năng lượng tuần hoàn sơ bộ thành lập mà biến càng xâm nhập thêm cốt tủy!

Nhưng là Lâm Dạ không dám chút nào lãnh đạm, tỉ mỉ cảm ngộ Ngũ Hành thuộc tính!

Kim Phong Duệ chi tỉnh, là chặt đứt mê mang thanh tỉnh, là thủ vững nguyên tắc cứng cỏi, cần giấu tại trong vỏ, chờ cần lúc mới hiển lộ ra kỳ phong, đồng thời là bảo hộ, là cắt chém, là trảm cắt hết thảy!

Lửa bạo liệt chi sinh, bạo liệt theo không phải hủy diệt đại danh từ, mà là xông phá gông cùm xiềng xích dũng khí, là nhóm lửa hi vọng nhiệt tình, là cuồng bạo, đốt cháy tất cả, là Tinh Tinh Chi Hỏa có thể liệu nguyên, là như giòi trong xương, dính chi tức đốt, khó mà dập tắt!

Mộc giãn ra chi manh, Giáp Mộc là lương đống chi tài, Ất Mộc là dây leo hoa cỏ, kiên cường cùng mềm mại hỗ trợ lẫn nhau, đã bảo trì khí phách, lại hiểu được mềm dẻo, tại giãn ra trung thành liền sinh sôi không ngừng lực lượng, là khống chế, là trói buộc, càng mà sống hơn cơ!

......

“Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim!”

......

“Ngũ Hành Luân Chuyển, sinh sôi không ngừng!”

......

Mà liền tại Lâm Dạ không ngừng cảm ngộ Ngũ Hành thuộc tính thời điểm, thân thể của hắn đang đang phát sinh một loại nào đó biến hóa về mặt bản chất!.