Chương 138:: Sư tỷ, nghe ta nói đi

Chương 138:: Sư tỷ, nghe ta nói đi

Phùng Thiên Tường nhìn xem cái kia không ngừng có hồng quang xuất hiện giếng mỏ, cười đến không ngậm miệng được.

"Ừm, Ngũ sư đệ thật là phúc tinh của chúng ta nha!"

Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát đều đột nhiên gật đầu, bọn hắn sở dĩ chậm chạp không chịu đột phá trở thành đệ tử nội môn, chính là vì cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa.

Bây giờ cái này quả thứ năm truyền thừa ấn ký rốt cục xuất hiện, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn có thể đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa.

"Chúng ta ngay ở chỗ này chậm rãi chờ đi, Ngũ sư đệ rất nhanh liền có thể đi ra!"

Bạch Tử Long nói xong, trực tiếp đi tới một gốc dưới cây dâu ngồi xuống, hắn biết, Lăng Phong chí ít còn muốn một canh giờ mới có thể hoàn toàn cùng truyền thừa ấn ký dung hợp.

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng đi tới, ngồi tại dưới bóng cây chờ đợi.

Đại khái sau một nén nhang, Bạch Tử Long bọn hắn nghe được vườn dâu lối vào có động tĩnh truyền đến, ba người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức đứng lên.

Khi bọn hắn đang chuẩn bị phóng tới vườn dâu cửa vào thời điểm, một cái thân ảnh khổng lồ xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc này, Bạch Tử Long bọn hắn đều sửng sốt một chút, lập tức trên mặt bọn họ đều lộ ra một trận vẻ mừng như điên.

Đạo này bóng người, chính là Quan Vân Phượng.

"Nhị sư muội!"

"Nhị sư tỷ!"

Bạch Tử Long bọn hắn lập tức hướng phía Quan Vân Phượng phóng đi.

"Bạch lão đại, lão Tam, lão Tứ!"

Nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn, Quan Vân Phượng trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.

"Nhị sư muội, ngươi làm sao nhanh như vậy liền đã tỉnh lại?"

Bạch Tử Long vọt tới Quan Vân Phượng bên tay trái, lập tức đưa tay đưa nàng đỡ lấy, một mặt ân cần hỏi.

"Đúng thế, sư tỷ, ngươi làm sao tỉnh nhanh như vậy?"

Trương Đại Cát đi đến Quan Vân Phượng bên phải, cũng bắt lấy Quan Vân Phượng tay phải, nhẹ nhàng vịn nàng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Trên người ta hàn độc, làm sao bị hóa giải? Còn có truyền thừa ấn ký này lại là chuyện gì xảy ra?"

Quan Vân Phượng quay đầu nhìn chằm chằm Bạch Tử Long, nàng hiện tại trong lòng có thật nhiều thật là nhiều nghi vấn.

"Ha ha, Nhị sư muội, ngươi chớ có sốt ruột, chúng ta đi qua dưới cây ngồi xuống, lại chậm chậm cùng ngươi nói!"

Bạch Tử Long cười ha ha một tiếng, tại Quan Vân Phượng hôn mê trong khoảng thời gian này, thật là phát sinh quá nhiều chuyện, mỗi một kiện hắn đều có thể nói khoác nửa canh giờ.

"A? Những lá dâu này mạch lạc, vì sao biến thành màu vàng? Còn có, những quả dâu này, thế mà cũng hiện ra kim quang?"

Quan Vân Phượng rất nhanh liền phát hiện trong vườn dâu những này cây dâu khác thường, đôi mắt đẹp trợn tròn lên.

"Hắc hắc, Nhị sư tỷ, chớ kinh ngạc, ngồi xuống, lại nghe chúng ta chậm rãi kể lại!"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng cái này kinh ngạc bộ dáng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng đều một mặt cười đắc ý, lúc trước bọn hắn phát hiện vườn dâu biến hóa lúc, cũng đều rất kinh ngạc.

Quan Vân Phượng cố nén trong lòng hiếu kỳ, đi đến một gốc dưới cây dâu, sau đó ngồi xuống.

"Hiện tại có thể nói a?"

Quan Vân Phượng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Bạch Tử Long, biểu lộ có chút vội vàng.

"Ha ha, đương nhiên là có thể, từ nơi nào nói lên tốt đâu?"

Bạch Tử Long đưa tay sờ lấy cằm của mình, tròng mắt chuyển a chuyển, cuối cùng nhếch miệng cười một tiếng  nói: "Liền từ Thiên Dương Đan nói lên đi, Nhị sư muội ngươi sau khi hôn mê, chúng ta đều nhanh phải gấp chết rồi, chúng ta lúc ấy đều cho là ngươi lần này chết chắc, thế nhưng là lão thiên gia nhân từ, không để cho ngươi chết, làm chúng ta sứt đầu mẻ trán kế sách, Ngũ sư đệ đứng ra. . ."

Bạch Tử Long sinh động như thật đem Quan Vân Phượng sau khi hôn mê, Súc Mục phòng phát sinh sự tình một năm một mười nói cho Quan Vân Phượng.

"Trời ơi, các ngươi thế mà mua cho ta Thiên Dương Đan, cái kia Thiên Dương Đan, chí ít giá cả một vạn khối linh thạch, các ngươi từ chỗ nào làm nhiều tiền như vậy nha!"

Nghe được chính mình ăn Thiên Dương Đan về sau, Quan Vân Phượng nhịn không được kinh hô lên.

"Hắc hắc, Nhị sư tỷ, ngươi chớ kinh ngạc, ăn trước điểm quả dâu ép một chút, quả dâu này hương vị khá tốt!"

Phùng Thiên Tường hai tay dâng cái kia đã quen đến phát tím quả dâu, đi đến Quan Vân Phượng trước mặt.

Quan Vân Phượng nhìn thấy cái kia mê người quả dâu, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, nàng vốn chính là một cái siêu cấp đại ăn hàng, đối với mỹ vị đồ vật, sức chống cự luôn luôn đều cực thấp.

Nàng lập tức cầm lên một cái quả dâu, nhét vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai đứng lên.

"Ăn quá ngon! Đây quả thật là chúng ta vườn dâu trồng ra tới quả dâu sao?"

Quan Vân Phượng nhìn chằm chằm Phùng Thiên Tường trong tay quả dâu, trong lòng có loại mãnh liệt hoài nghi, dù sao vườn dâu này chính là địa bàn của nàng, mỗi một gốc cây dâu kết xuất quả dâu nàng đều nếm qua, căn bản cũng không phải là thứ mùi này.

"Hắc hắc, đương nhiên là!"

Phùng Thiên Tường cười cười, sau đó thuận thế thượng vị, đem Bạch Tử Long chen đến một bên, một mặt nịnh nọt nói ra: "Nhị sư tỷ, ngươi không phải mới vừa rất kinh ngạc cái này lá dâu mạch lạc vì sao biến thành màu vàng? Những quả dâu này tại sao lại hiện kim quang sao? Hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Móa, lão Tứ, ngươi sao có thể chen ngang? Nhị sư muội, ngươi hay là trước hết nghe ta nói xong đi!"

Bạch Tử Long có chút nóng nảy, đưa tay chuẩn bị đem Phùng Thiên Tường kéo ra.

"Đừng, để lão Tứ trước tiên nói đi!"

Quan Vân Phượng đối với Bạch Tử Long khoát khoát tay, sau đó đưa tay ở trong tay Phùng Thiên Tường lại cầm lên mấy khỏa quả dâu.

"Hắc hắc, Nhị sư tỷ, cái này lá dâu cùng quả dâu sở dĩ biến thành dạng này, đó là bởi vì Ngũ sư đệ, ngươi sau khi hôn mê, chúng ta liền để Ngũ sư đệ tới tiếp quản phòng tằm, quản lý vườn dâu, Ngũ sư đệ tại vườn dâu làm mưa lúc, bầu trời sẽ xuất hiện lôi điện màu vàng, sau đó sẽ hạ xuống linh vũ màu vàng. . ."

Phùng Thiên Tường nói đến thao thao bất tuyệt, mà Quan Vân Phượng cũng là nghe được như si như say.

Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát đều hận không thể một cước đem Phùng Thiên Tường đạp xuống đi, sau đó để cho mình tới nói, bất quá bọn hắn nhìn thấy Quan Vân Phượng nghe được mê mẩn như thế, cũng đều không đành lòng đi phá hư.

"Không nghĩ tới, Ngũ sư đệ Linh Vũ Quyết, lại lợi hại như thế!"

Nghe tới Lăng Phong dùng những này mạch lạc màu vàng lá dâu, nuôi ra biến dị Kim Tằm về sau, Quan Vân Phượng nội tâm cũng là khiếp sợ không thôi, nàng ngắm Phùng Thiên Tường hai tay một chút, chỉ gặp Phùng Thiên Tường vừa rồi bưng lấy quả dâu, bị nàng ăn sạch, nhưng Hậu Tú lông mày hơi nhíu lại.

Trương Đại Cát thấy thế, lập tức quay người chạy tới hái quả dâu.

Rất nhanh, Trương Đại Cát liền bưng lấy quả dâu, hấp tấp chạy tới Quan Vân Phượng trước mặt, đặt mông đem Phùng Thiên Tường cho dồn xuống đi.

"Sư tỷ, chuyện kế tiếp, liền để ta đến nói cho ngươi đi!"

Trương Đại Cát liên tiếp Quan Vân Phượng, cầm trong tay quả dâu đưa tới.

Ừm

Quan Vân Phượng gật gật đầu, sau đó từ Trương Đại Cát trong lòng bàn tay cầm lấy một cái quả dâu bắt đầu ăn, quả dâu này bên trong, ẩn chứa rất nồng nặc linh khí, Quan Vân Phượng sau khi ăn, cảm giác được thể lực của mình ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Mặc dù trước đó Quan Vân Phượng cũng ăn khôi phục thể lực linh dịch, nhưng là nàng phát hiện những quả dâu này công hiệu, thế mà so với chính mình vừa rồi ăn dược dịch mạnh rất nhiều.

Sau đó, Trương Đại Cát đem Lăng Phong như thế nào hố Phương Hằng sự tình, một năm một mười nói cho Quan Vân Phượng nghe.

Khi Quan Vân Phượng biết Lăng Phong đắc tội Phương Hằng về sau, lộ ra rất lo lắng, nhưng là sau khi nghe được đến Phương Hằng liên tục ở trong tay Lăng Phong ăn thiệt thòi về sau, lại nhịn không được cười ha hả..