Chương 139:: Truyền thừa mở ra

Chương 139:: Truyền thừa mở ra

"Nghĩ không ra, Ngũ sư đệ thế mà lớn lên nhanh như vậy!"

Khi Quan Vân Phượng biết được Lăng Phong đánh bại ngoại môn đệ nhất Lạc Vân Không về sau, khiếp sợ không thôi.

Dù sao trong mắt của nàng, Lạc Vân Không chính là ngoại môn bên trong vô địch tồn tại, thế nhưng là cái kia Lạc Vân Không, lại bị Lăng Phong đánh bại, mà lại Lăng Phong còn đem Lạc Vân Không cho cướp sạch.

Mà khi Quan Vân Phượng biết được Lăng Phong không chút do dự đem những cái kia từ trong tay Lạc Vân Không giành được bảo vật cùng linh thạch đều dùng đến cho nàng mua Tử Dương Đan về sau, Quan Vân Phượng đỏ ngầu cả mắt.

"Hắc hắc, Ngũ sư đệ tuyệt đối là một cái siêu cấp thiên tài, Nhị sư tỷ, chúng ta lúc tới vận chuyển!"

Trương Đại Cát nhìn xem Quan Vân Phượng nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng của hắn cũng rất cảm kích Lăng Phong, nếu không phải Lăng Phong, có lẽ hắn rốt cuộc không nhìn thấy Quan Vân Phượng.

Ừm

Quan Vân Phượng khẽ gật đầu, sau đó hướng phía giếng mỏ nhìn một cái, giờ phút này giếng mỏ bên trong phát ra uy áp so vừa rồi yếu đi không ít.

Sau đó, Bạch Tử Long một lần nữa đem vị trí của mình đoạt lại, đem gần nhất phát sinh sự tình, sinh động như thật nói cho Quan Vân Phượng nghe.

"Ngũ sư đệ thế mà có thể cầm tới giải thi đấu tiễn thuật quán quân!"

Nghe được Lăng Phong cầm tới giải thi đấu tiễn thuật quán quân về sau, Quan Vân Phượng lại lần nữa bị chấn kinh, nàng thực sự không thể tin được, tại chính mình hôn mê trong khoảng thời gian này, thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Nghe xong Bạch Tử Long bọn hắn nói tới những này, Quan Vân Phượng đang kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng rất cảm động, nàng rất may mắn chính mình có mấy cái tốt như vậy sư huynh đệ.

Nàng bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó đứng lên, bắt đầu ở trong vườn dâu đi dạo, khi đi đến vườn dâu chỗ sâu, nhìn thấy cây kia đã một lần nữa mọc ra lá cây cây dâu già lúc, lần nữa bị chấn kinh một chút.

Bạch Tử Long ba người bọn hắn đều đi theo Quan Vân Phượng bên người, tại Lăng Phong không có tới Thanh Ngưu lĩnh trước đó, Quan Vân Phượng làm Súc Mục phòng duy nhất nữ tử, nàng chính là Bạch Tử Long trong lòng bọn họ bảo bối.

Cho dù hiện tại Lăng Phong tới, Quan Vân Phượng tại Bạch Tử Long trong lòng bọn họ địa vị, vẫn như cũ sẽ không thay đổi.

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, giếng mỏ bên trong truyền ra uy áp, hoàn toàn biến mất.

Giếng mỏ phía dưới, Lăng Phong từ từ mở mắt, cúi đầu nhìn một chút tay trái mình lòng bàn tay ấn ký, trong lòng cảm giác được trên mặt đất có thứ gì đang triệu hoán lấy chính mình, hắn lập tức đứng lên, bò tới trên mặt đất.

"Ngũ sư đệ!"

Tại trong vườn dâu chờ Bạch Tử Long bọn người, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều là mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Năm đó, Bạch Tử Long bọn hắn đạt được truyền thừa ấn ký thời điểm, nhanh nhất cũng muốn một canh giờ mới hoàn toàn cùng truyền thừa ấn ký dung hợp, nhưng là bây giờ Lăng Phong thế mà không đến nửa canh giờ liền hoàn toàn dung hợp.

"Nhị sư tỷ?"

Lăng Phong nhìn thấy Quan Vân Phượng đằng sau, lập tức đứng lên, sau đó hướng phía Quan Vân Phượng phóng đi, trực tiếp nhào vào phát Quan Vân Phượng trong ngực.

"Nhị sư tỷ, ngươi rốt cục tỉnh! Ô ô. . ."

Thời khắc này Lăng Phong, chỉ là mặc một đầu quần cộc, mà lại thân trên để trần, còn có đại lượng mồ hôi, hắn ôm Quan Vân Phượng, tựa như là một cái ủy khuất tiểu hài, thế mà khóc lên.

Lăng Phong đây chính là thật khóc, chính hắn cũng không biết, tại sao mình cứ như vậy ưa thích ở trước mặt Quan Vân Phượng khóc. Đây đã là lần thứ hai.

Lần thứ nhất hắn khóc thời điểm, là ra ngoài bên ngoài hoàn thành tông môn ban bố nhiệm vụ trở về.

Một lần kia hắn tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, suýt nữa bị Trương Chính Trực mua được đệ tử ngoại môn Lâm Bạch giết chết.

Đối với Lăng Phong trên người mồ hôi, Quan Vân Phượng không có chút nào quan tâm, nàng duỗi ra thịt hồ hồ cánh tay, nhẹ nhàng vuốt ve Lăng Phong phía sau.

Bạch Tử Long bọn hắn thấy cảnh này, tỏ rõ vẻ ước ao, bọn hắn cũng rất muốn nhào vào Quan Vân Phượng trong ngực thút thít nũng nịu, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Quan Vân Phượng ôm ấp nhất định rất mềm mại, thật ấm áp, rất dễ chịu, nhưng loại chuyện này bọn hắn lại làm không được.

Sau một lát, Lăng Phong đình chỉ thút thít, rời đi Quan Vân Phượng ôm ấp.

Quan Vân Phượng đưa thay sờ sờ Lăng Phong mặt, cười nói ra: "Ngũ sư đệ, một đoạn thời gian không thấy, ngươi trưởng thành, cũng thay đổi đẹp trai, ngươi thế nhưng là nam tử hán, không nên hơi một tí liền khóc nhè, dạng này cũng không tốt!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nhìn thấy Quan Vân Phượng nụ cười này, hắn nhưng là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

"Tốt tốt, hiện tại Ngũ sư đệ đi ra, chúng ta hay là nắm chặt thời gian, mở ra truyền thừa chi địa đi!"

Bạch Tử Long không kịp chờ đợi mở miệng, hắn tại Thanh Ngưu lĩnh chờ đợi gần mười năm, chính là vì cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, bây giờ cái này Thanh Ngưu lĩnh năm mai truyền thừa ấn ký rốt cục đều xuất hiện, hắn muốn lập tức mở ra truyền thừa chi địa.

"Đúng nha  chờ nhiều năm như vậy, rốt cục đợi đến hôm nay!"

Quan Vân Phượng trong đôi mắt, cũng lộ ra vẻ chờ mong.

"Chờ một chút, đại sư huynh, ngươi đang nói cái gì nha? Cái gì truyền thừa chi địa nha?"

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Bạch Tử Long, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

"Ha ha, ngươi nhìn!"

Bạch Tử Long cười ha ha một tiếng, sau đó vươn tay trái của mình.

Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có Quan Vân Phượng cũng theo sát lấy đem tay trái của mình vươn ra.

Lăng Phong cúi đầu xem xét, phát hiện lòng bàn tay của bọn hắn chỗ, đều có một cái cùng mình tay trái giống nhau như đúc cánh hoa ấn ký.

Bạch Tử Long lòng bàn tay ấn ký là màu lam, Quan Vân Phượng lòng bàn tay ấn ký là màu xanh lá, Trương Đại Cát lòng bàn tay ấn ký là màu vàng, Phùng Thiên Tường lòng bàn tay ấn ký là màu vàng.

Lăng Phong đem tay trái của mình vươn ra, lòng bàn tay của hắn ấn ký, là màu đỏ.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cái này năm truyền thừa ấn ký, phân biệt đại biểu cho Ngũ Hành.

"Ngũ sư đệ, ta đợi tại Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng, đã có mười năm, vì chính là cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, cho nên ta vẫn luôn áp chế tu vi của mình, không để cho mình đột phá trở thành đệ tử nội môn, bởi vì một khi trở thành đệ tử nội môn, nhất định phải rời đi Thanh Ngưu lĩnh, cũng liền không cách nào đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa!"

Thời khắc này Bạch Tử Long, trong lòng thế nhưng là cảm khái ngàn vạn, hắn nhiều năm như vậy chờ đợi, rốt cục có kết quả, cũng rất nhanh liền có thể được đến thu hoạch.

"Chúng ta cũng là!"

Quan Vân Phượng cũng khẽ gật đầu, vì có thể được đến Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, các nàng vẫn luôn không có tiếng tăm gì đợi tại cái này Thanh Ngưu lĩnh.

"Nguyên lai, đây chính là truyền thừa ấn ký!"

Lăng Phong nhìn xem mọi người trên lòng bàn tay ấn ký, tâm tình lập tức cũng kích động lên, cùng lúc đó, hắn cũng rất may mắn, đại sư huynh bọn hắn tại Thanh Ngưu lĩnh đợi thời gian lâu như vậy, mà hắn chỉ là tới mấy tháng, liền có thể đạt được cái cuối cùng truyền thừa ấn ký, bây giờ bọn hắn rất nhanh liền có thể mở ra truyền thừa chi địa.

Lăng Phong ở trong lòng cũng bội phục Bạch Tử Long bọn hắn, vì truyền thừa, thế mà có thể tại Thanh Ngưu lĩnh đợi lâu như vậy.

"Đúng vậy, hiện tại, liền để chúng ta cùng đi mở ra truyền thừa chi địa đi!"

Bạch Tử Long nói xong, sau đó đưa tay kéo Lăng Phong tay phải.

Lăng Phong cũng là kéo Quan Vân Phượng tay phải, cuối cùng năm người tay cầm tay, đã luyện thành một vòng tròn.

Tại mọi người hoàn thành bắt tay sát na, đều cảm giác được tâm linh tương thông, trong lòng bàn tay ra ấn ký, lập tức quang mang đại tác, một cỗ cường đại khí thế từ trên ấn ký phát ra.

Tại dưới chân của bọn hắn, xuất hiện một cái rườm rà Ngũ Hành trận pháp.

"Ầm ầm!"

Tại vườn dâu trên không, đại lượng hơi nước hội tụ, cuối cùng tạo thành một cái ngũ thải vòng xoáy..