Chương 140:: Luyện Khí đệ thất trọng

Chương 140:: Luyện Khí đệ thất trọng

Cái kia ngũ thải vòng xoáy xoay tròn đến càng lúc càng nhanh, cuối cùng một cỗ kinh khủng lực hút từ vòng xoáy bên trong truyền đến, khiến cho Lăng Phong thân thể bọn họ không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo.

Cuối cùng, một đạo ngũ thải cột sáng hạ xuống, cùng Lăng Phong bọn hắn lòng bàn chân Ngũ Hành trận pháp kết nối đứng lên.

Khi ngũ thải quang trụ biến mất về sau, Lăng Phong bọn hắn đều biến mất.

Hai đạo lưu quang từ Thanh Vân phong chi đỉnh, bay thẳng đến vườn dâu trên không dừng lại.

Đây là hai cái lão giả, một người mặc lôi thôi, cầm trong tay một cái hồ lô rượu, một cái khác, tiên phong đạo cốt, cõng một thanh trường kiếm.

Bọn hắn chính là lúc trước Lăng Phong đi vào Huyền Kiếm tông lúc, tại cách đó không xa đỉnh núi quan sát Lăng Phong hai lão giả kia.

"Không nghĩ tới, tiểu tử kia thế mà nhanh như vậy liền được Hỏa Linh ấn ký!"

Cái kia người mặc trường bào màu xanh, cõng một thanh trường kiếm lão giả tóc trắng, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

"Hừ, kẻ này chính là ta thiên tân vạn khổ tìm đến, hắn tiềm lực cùng thiên phú, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"

Lão giả lôi thôi kia một mặt đắc ý, ngửa đầu ực một hớp rượu, nhìn lên bầu trời phía trên ngũ thải vòng xoáy, ánh mắt dần dần trở nên mê ly lên.

Lăng Phong cảm giác được chính mình trong nháy mắt liền bị kéo vào một cái ngọn lửa màu đỏ trong thế giới, thân thể của hắn phiêu phù ở ngọn lửa này trong thế giới.

Yêu

Một trận to rõ phượng ngâm âm thanh lập tức tại mảnh này thế giới hỏa diễm bên trong quanh quẩn đứng lên.

Lập tức, Lăng Phong phát hiện toàn bộ không gian hỏa diễm, chính nhanh chóng hội tụ, cuối cùng biến thành một cái Hỏa Phượng Hoàng.

Cái kia Hỏa Phượng Hoàng chấn động cánh, hướng phía hắn nhanh chóng bay tới.

Nhìn thấy điệu bộ này, Lăng Phong chuẩn bị quay người chạy trốn, thế nhưng là hắn lại phát hiện thân thể của mình bị một loại lực lượng vô hình cho cầm giữ.

"Móa! Không cần ăn lão tử!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt không ngừng tiếp cận mình Hỏa Phượng Hoàng, nhịn không được mắng to lên.

Thế nhưng là, Lăng Phong phát hiện, cái kia Hỏa Phượng Hoàng thể tích ngay tại nhanh chóng thu nhỏ, khi nó đi vào trước mặt mình thời điểm, Hỏa Phượng Hoàng chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Cuối cùng, cái kia Hỏa Phượng Hoàng hóa thành một đạo hồng quang, chui vào Lăng Phong trong mi tâm.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ tin tức tại trong đầu của mình nổ tung, sau đó một cỗ cường đại lực lượng, từ đầu, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng toàn thân các nơi.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong trên người quần áo, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, cả người hắn đều bị ngọn lửa bọc lại, biến thành một hỏa nhân.

Lực lượng cường đại, trực tiếp tại Lăng Phong thể nội mạnh mẽ đâm tới.

A

Lăng Phong không thể chịu đựng được, phát ra trận trận kêu thảm, hắn cảm giác kinh mạch của mình, giống như bị người dùng nung đỏ đao tại từng đao thổi mạnh, thân thể của hắn ngay tại vùng không gian này bên trong không ngừng quay cuồng.

"Răng rắc!"

Lăng Phong cảm giác được chính mình đầu thứ bảy chủ kinh mạch, tại cỗ này lực lượng cường đại trùng kích vào, trong nháy mắt liền bị giải khai.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình giữa hai chân trọng yếu bộ vị, cũng đã tuôn ra một cỗ lạnh buốt khí lưu, tại cái này một cỗ lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Lăng Phong chân khí trong cơ thể, bắt đầu dựa theo Vô Danh Luyện Khí Quyết đường lối vận công vận chuyển lại.

Tại Lăng Phong chân khí trong cơ thể kéo theo phía dưới, trong cơ thể hắn cái này một cỗ lực lượng kinh khủng, thế mà bị khống chế lại.

Móa

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn biết cơ hội khó được, lập tức khống chế thể nội nguồn lực lượng này, bắt đầu cọ rửa vừa mới bị đả thông đầu thứ bảy chủ kinh mạch chi mạch.

Nguồn lực lượng này chính là cường hoành linh lực thuộc tính "Hỏa" cực kỳ bá đạo, nếu không phải có cái kia cỗ thần bí khí lưu tương trợ, Lăng Phong căn bản là không có cách khống chế nó.

Tại Lăng Phong khống chế dưới, trọn vẹn một canh giờ, cỗ này cường đại linh lực thuộc tính "Hỏa" tại hắn thể kinh mạch, hoàn thành một cái tuần hoàn.

Cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" hiệu quả cũng rất tốt, có chút kinh mạch chỉ là bị cái này linh lực thuộc tính "Hỏa" gột rửa một lần, bên trong tạp chất liền hoàn toàn bị hòa tan.

Như vậy, Lăng Phong khống chế cỗ này linh lực, từ từ đem đầu thứ bảy chủ kinh mạch kết nối chi mạch đều đả thông.

Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

Những này chi mạch, so chủ kinh mạch yếu ớt, cho nên càng khó đả thông, mà lại đang đả thông những này chi mạch quá trình, cũng càng thêm thống khổ.

Rất nhiều người bởi vì sợ loại thống khổ này, cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên căn bản cũng không đi đả thông những này chi mạch.

Bất quá Lăng Phong không giống với, hắn mỗi đả thông một đầu chủ kinh mạch về sau, đều sẽ đem tất cả cùng chủ kinh mạch kết nối chi mạch đều hoàn toàn đả thông, chỉ có như vậy, những cái kia chân khí mới có thể vọt tới toàn thân hắn mỗi một hẻo lánh.

Sau nửa canh giờ!

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh, truyền đến một trận rung động dữ dội.

Hắn mở to mắt, phát hiện chính mình vị trí không gian, bắt đầu trở nên ảm đạm đứng lên, chung quanh hỏa diễm đều đang dần dần dập tắt, tại thân thể của hắn phía dưới, xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ lực hấp dẫn cực lớn từ vòng xoáy kia bên trong truyền đến, đem hắn thân thể hút đi vào.

Hô

Lăng Phong cảm giác được một trận Đấu Chuyển Tinh Di, thân thể của hắn hướng xuống rơi, cuối cùng té lăn trên đất.

Hắn từ dưới đất bò dậy, phát hiện chính mình rơi tại trong vườn dâu, mà lại toàn thân trần trùng trục.

"Không đến ba canh giờ?"

Tại vườn dâu trên không cái kia đeo kiếm lão giả, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trên mặt cũng xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Hừ, cuối cùng là không cho ta mất mặt!"

Lão giả lôi thôi kia ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, khóe miệng có chút nhếch lên, biểu tình kia nhìn có chút đắc ý.

Lăng Phong từ dưới đất bò dậy, hắn cũng không có phát hiện vườn dâu trên không hai lão giả kia, hắn ngẩng đầu nhìn về phía vườn dâu trên không, chỉ gặp vườn dâu trên không cái kia vòng xoáy còn tại xoay tròn, chỉ bất quá giờ phút này vòng xoáy kia, chỉ có bốn loại nhan sắc.

"Sư huynh sư tỷ bọn hắn hẳn là còn ở bên trong đi!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, cúi đầu hướng dưới người mình nhìn thoáng qua, sau đó lập tức đưa tay đem đồ chơi kia che, theo bản năng quay đầu hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, phát hiện không có người đằng sau, liền nhanh chóng hướng phía Súc Mục phòng chạy về đi.

Một lúc sau, đã mặc quần áo tử tế Lăng Phong, ôm bốn kiện quần áo lần nữa đi tới trong vườn dâu, cái này bốn kiện quần áo là Long Phượng Cát Tường, bởi vì Lăng Phong sợ bọn họ cũng sẽ trở nên cũng giống như mình, cho nên liền đem bọn hắn quần áo đều mang đến.

Vườn dâu trên không vòng xoáy, vẫn tại không ngừng xoay tròn lấy.

Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện, tại củng cố chính mình tu vi đồng thời, cũng bắt đầu chỉnh lý trong đầu của chính mình cái kia cỗ khổng lồ tin tức.

Trước đó tại trong thế giới hỏa diễm mặt, cái kia Hỏa Phượng Hoàng tiến vào trong cơ thể hắn sát na, não hải hiện ra một cỗ lớn tin tức.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục đem nguồn tin tức này tiêu hóa xong tất, thứ này lại có thể là một môn cường đại bí thuật, gọi là Phượng Hoàng Kiếp, tu luyện tới cảnh giới cực hạn, có thể để người bàn niết trùng sinh.

Phượng Hoàng Kiếp, tổng cộng chia làm cửu kiếp, mỗi luyện thành một kiếp, đều có thể thi triển một loại cường đại chiêu thức, uy lực kinh người.

"Ta dựa vào nha, lần này ta thật là nhặt được bảo bối!"

Hiểu rõ cái này Phượng Hoàng Kiếp về sau, Lăng Phong nhịn không được kích động lên, cái này Phượng Hoàng Kiếp cường đại nhất địa phương, không phải công kích, mà là đối với thân thể chỗ tốt.

Mỗi luyện thành một kiếp, đều có thể cực lớn khai phát thân thể của mình tiềm năng, đánh vỡ thân thể gông cùm xiềng xích, để cho mình sinh mệnh lực cùng kháng đả kích lực năng lực trở nên càng thêm cường đại.

"Không biết ta đem cái này Phượng Hoàng Kiếp sau khi luyện thành, có thể hay không đem lão bất tử kia phong ấn tại trong cơ thể ta cấm chế đánh vỡ?"

Lăng Phong cúi đầu hướng phía chính mình đồ chơi kia nhìn thoáng qua, nhớ tới lão bất tử kia, trong lòng của hắn không khỏi một trận nổi nóng, hắn cũng không biết lúc này lão bất tử kia ngay tại vườn dâu trên không..