Chương 141:: Thảo Mộc Hoa

Chương 141:: Thảo Mộc Hoa

"Coi như cái này Phượng Hoàng Kiếp không thể giúp ta xông phá lão bất tử kia phong ấn, chính ta tu vi bây giờ đạt đến Luyện Khí đệ thất trọng, không bao lâu, liền có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh, đến lúc đó phong ấn hẳn là có thể giải khai!"

Vừa nghĩ tới phong ấn có thể giải khai, Lăng Phong tâm tình trong nháy mắt kích động lên.

Hắn bình phục một chút tâm tình của mình, bắt đầu tu luyện Vô Danh Luyện Khí Quyết, củng cố một chút tu vi của mình.

Hắn vừa tu luyện này, chính là hai canh giờ, thế nhưng là trên bầu trời vòng xoáy kia, không có giảm bớt chút nào dấu hiệu.

"Đại sư huynh bọn hắn lại để cho lâu như vậy nha?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn cho là mình đợi hai canh giờ, Bạch Tử Long bọn hắn liền có thể hoàn thành truyền thừa, thế nhưng là từ trước mắt tình huống đến xem, chính mình quá lạc quan.

Bất quá, Lăng Phong cũng không định rời đi, hắn nhắm mắt lại, tiếp tục tại trong vườn dâu tu luyện.

Như vậy, lại qua ba canh giờ, Lăng Phong cảm giác được trên bầu trời truyền đến một trận dị hưởng, hắn đột nhiên mở to mắt, ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời tiếng sấm vang rền, điện quang lập loè, một bóng người từ bốn màu vòng xoáy bên trong hạ xuống, từ thân hình để phán đoán, đây là Lăng Phong Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng.

Giờ phút này, Quan Vân Phượng mặt ngoài thân thể, còn có đại lượng sương mù màu xanh lá quấn quanh, khi nàng hai chân sau khi hạ xuống, thân thể nàng chung quanh sương mù màu xanh lá mới chậm rãi tán đi, khiến cho Lăng Phong có thể thấy rõ hình dáng của nàng.

Để Lăng Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Quan Vân Phượng quần áo trên người hoàn hảo không chút tổn hại, không hề giống hắn vừa mới rơi xuống đất thời điểm, thân vô thốn lũ.

Tương phản, Quan Vân Phượng quần áo trên người, phía trên có điểm điểm lục quang tô điểm, khiến cho nàng xem ra có loại cảm giác thần thánh, có thể đứng xa nhìn không thể khinh nhờn.

Sau một lát, Quan Vân Phượng trên người lục quang hoàn toàn thu liễm, nàng chậm rãi mở to mắt, hai đạo lục mang tại nàng trong con mắt chợt lóe lên rồi biến mất, khóe miệng nàng có chút nhếch lên, lập tức trên mặt liền che kín vẻ mừng như điên, lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại, sau đó ôm thật chặt ở Lăng Phong.

"Ngũ sư đệ, ta rốt cục đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, ân thôi!"

Quan Vân Phượng rất hưng phấn, nàng thật chặt ôm Lăng Phong, cuối cùng tại Lăng Phong trên khuôn mặt hung hăng hôn một cái.

Lăng Phong không nghĩ tới Quan Vân Phượng thế mà lại nhiệt tình như thế, cứ việc Quan Vân Phượng ôm ấp rất mềm mại, nhưng hắn trong lúc nhất thời hay là cảm giác có chút không thích ứng.

Quan Vân Phượng hôn Lăng Phong một chút, sau đó liền cảm giác mình có chút thất thố, lập tức buông lỏng ra Lăng Phong, trên gương mặt xuất hiện một tia đỏ ửng.

"Chúc mừng sư tỷ thu hoạch được truyền thừa!"

Lăng Phong mở miệng đối với Quan Vân Phượng cười nhạt một tiếng, lập tức giang rộng ra chủ đề, hóa giải Quan Vân Phượng xấu hổ.

"Ừm! Ngũ sư đệ ngươi cũng nhận được truyền thừa a?"

Quan Vân Phượng gật gật đầu, thời khắc này nàng vẫn như cũ lộ ra rất hưng phấn, nàng tại Thanh Ngưu lĩnh đã đợi chờ đợi chín năm, vì chính là cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, hiện tại rốt cục đã được như nguyện, há có không hưng phấn lý lẽ?

Quan Vân Phượng cùng Lăng Phong một dạng, tại trong truyền thừa, đều chiếm được một loại cường đại bí thuật, nàng lấy được bí thuật gọi là Thảo Mộc Hoa.

Cái này Thảo Mộc Hoa  đồng dạng có chín tầng cảnh giới, mỗi luyện thành một tầng, Quan Vân Phượng đều có thể thi triển một loại cường đại chiêu thức, uy lực vô tận.

Vô luận là Lăng Phong Phượng Hoàng Kiếp, hay là Quan Vân Phượng Thảo Mộc Hoa, đều là rất lợi hại bí thuật, cho dù đặt ở Huyền Kiếm tông, cũng coi như được là đỉnh cấp truyền thừa.

Huyền Kiếm tông người, cũng biết Thanh Ngưu lĩnh có rất lợi hại truyền thừa, nhưng là hơn một vạn năm đến, chưa bao giờ có người có thể tại Thanh Ngưu lĩnh thu hoạch được những truyền thừa khác.

Tại Huyền Kiếm tông, biết Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa cũng không có nhiều người, chỉ có một ít trọng yếu nhất nhân vật, mới hiểu việc này.

Qua nhiều năm như vậy, Huyền Kiếm tông vẫn luôn không hề từ bỏ, bọn hắn không ngừng từ ngoại môn tìm kiếm một chút tư chất thượng giai người, đem bọn hắn mang về Huyền Kiếm tông, cuối cùng an bài đến Thanh Ngưu lĩnh.

Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, cách mỗi 500 năm mở ra một lần, mỗi một lần mở ra thời gian là chừng mười năm.

Nếu là ở trong vòng mười năm, không cách nào tập hợp đủ năm mai truyền thừa ấn ký, như vậy truyền thừa cửa sổ sẽ lại lần nữa đóng lại.

Hơn một vạn năm đến, cũng không biết có bao nhiêu người tại cái này Thanh Ngưu lĩnh dạo qua, ở giữa, cũng có rất nhiều người tại Thanh Ngưu lĩnh ở giữa, đạt được truyền thừa tín vật, nhưng ở đặc biệt thời gian cửa sổ bên trong, những người này nhưng lại chưa bao giờ tập hợp đủ năm mai ấn ký, khi truyền thừa cửa sổ đóng lại lúc, bọn hắn lấy được truyền thừa ấn ký sẽ tiêu tán, truyền thừa cuối cùng ấn ký sẽ hóa thành một cỗ lực lượng thần bí, sẽ có những người này trong óc quan Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa bí mật phong ấn.

Những người kia rời đi Thanh Ngưu lĩnh về sau, căn bản cũng không biết Thanh Ngưu lĩnh có truyền thừa chuyện này.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn cuối cùng thành công.

Khi Quan Vân Phượng hoàn thành truyền thừa đằng sau, vườn dâu trên không vòng xoáy, chỉ có lam, kim, Hoàng Tam chủng nhan sắc, mà vòng xoáy xoay tròn tốc độ, cũng so trước đó giảm xuống rất nhiều.

Bỗng nhiên, lại một đạo thân ảnh từ vòng xoáy bên trong hạ xuống, người này là Bạch Tử Long.

Bạch Tử Long trên người có nhàn nhạt lam quang lấp lóe, sau một lát, lam quang toàn bộ thu liễm, hắn từ từ mở mắt, nhìn thấy Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng về sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Nhị sư muội, Ngũ sư đệ, ta thành công, ta thành công!"

Bạch Tử Long đi đến Quan Vân Phượng trước mặt, kích động đến lời nói không mạch lạc.

Tại Thanh Ngưu lĩnh một nhóm người này bên trong, Bạch Tử Long là cái thứ nhất đạt được truyền thừa ấn ký, hắn tại Thanh Ngưu lĩnh chờ đợi thời gian cũng là dài nhất, Quan Vân Phượng đợi chín năm, hắn đã chờ mười năm.

Bạch Tử Long đối với cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa khát vọng, so những người khác mãnh liệt hơn.

Qua nhiều năm như vậy, Bạch Tử Long trong lòng cũng là lần lượt hoài nghi, chính mình là có hay không có thể được đến Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa? Dù sao hơn một vạn năm đến, phía trước nhiều lần như vậy truyền thừa cửa sổ mở ra lúc, đều không có người có thể thành công, Bạch Tử Long trong lòng cũng vô số lần muốn từ bỏ, thế nhưng là, hắn cuối cùng vẫn kiên trì nổi, đồng thời thành công.

"Chúc mừng Bạch lão đại ngươi!"

Quan Vân Phượng nhìn xem Bạch Tử Long, nhàn nhạt cười một tiếng, trong nội tâm nàng cũng là vì Bạch Tử Long từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ, trong nội tâm nàng minh bạch, vì đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, Bạch Tử Long chỗ bỏ ra so với nàng nhiều, cũng so Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường nhiều.

"Chúc mừng đại sư huynh!"

Lăng Phong cũng đối Bạch Tử Long biểu thị cảm tạ, mặc dù hắn cùng Bạch Tử Long nhận biết thời gian không phải thật lâu, nhưng là hắn cũng biết, Bạch Tử Long vì đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, khẳng định chịu không ít khổ.

A

Bạch Tử Long ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, không ngừng đánh lồng ngực của mình, trong lòng của hắn kiềm chế thật lâu các loại cảm xúc, tại lúc này cũng là không giữ lại chút nào tiết ra.

"Ô ô. . ."

Cuối cùng, Bạch Tử Long quỳ rạp xuống đất, nhẹ nhàng khóc thút thít, những năm gần đây, thật sự là hắn tiếp nhận quá nhiều khổ sở.

Nhìn thấy Bạch Tử Long khóc lên, Quan Vân Phượng trên mặt cũng là xuất hiện vẻ bất nhẫn, từ khi nàng nhận biết Bạch Tử Long đến nay, Bạch Tử Long ở trong mắt nàng, vẫn luôn là một cái trời sập xuống khi chăn mền đóng nam tử hán, qua nhiều năm như vậy, Bạch Tử Long tại trước mặt bọn hắn thời điểm, đều là hi hi ha ha bộ dáng.

Nhưng Quan Vân Phượng biết, cười toe toét, đây chẳng qua là Bạch Tử Long cố ý tại trước mặt bọn hắn giả vờ, nàng biết Bạch Tử Long trong lòng rất khổ.

Bạch Tử Long là một đại gia tộc truyền nhân, lúc trước hắn thế nhưng là Bạch gia đệ nhất thiên tài.

Năm đó, Bạch Tử Long bị Huyền Kiếm tông cường giả bí ẩn coi trọng đằng sau, liền đi theo cường giả bí ẩn kia tới Huyền Kiếm tông, từ một tên tạp dịch bắt đầu làm lên, cuối cùng trở thành một cái đệ tử ngoại môn, bị điều động đến Thanh Ngưu lĩnh..