Chương 141: Tại thấy hổ lực

Chương 141: Tại thấy hổ lực

“Thần Long bộ lạc! Tộc trưởng Lâm Dạ!” Lâm Dạ thản nhiên nói, sau đó trực tiếp theo không gian tùy thân lấy ra mười cái Mãnh Thú cảnh da lông, đưa cho đối phương!

Mà kia thủ vệ đội trưởng lại là con ngươi co rụt lại, hiển nhiên cũng là cho rằng Lâm Dạ là một vị Không Gian vu!

“Đi vào đi, nhớ kỹ, tại hỗ thị trong lúc đó cần tuân thủ ta Huyết Hổ bộ lạc quy củ, không được tự mình ẩu đả, giao dịch tranh chấp nhưng tìm đội tuần tra phán quyết!”

“Hoặc là các ngươi ra đến giải quyết cũng là có thể!”

“Các ngươi doanh địa nhưng tại phiến vạch ra khu vực tự hành tìm kiếm đất trống.” Hắn chỉ chỉ trong cốc một mảnh đối lập bằng phẳng khu vực!

Đội ngũ thuận lợi tiến vào hỗ thị khu vực!

Trong cốc so bên ngoài nhìn càng rộng lớn hơn!

Lúc này hỗ thị khu vực bên trong, ồn ào tiếng rao hàng, tiếng trả giá, súc vật tê minh thanh bên tai không dứt!

“Hắc Thủy, Thổ Mộc, các ngươi trước tiên tìm một nơi xây dựng cơ sở tạm thời!”

“Ta đi ra ngoài một chuyến, nhìn xem giá thị trường!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

Lâm Dạ quay người trực tiếp rời đi, sau đó liền bắt đầu không ngừng nhìn xem một đám bộ lạc quầy hàng bên trên đồ vật!

Lần này cái này Huyết Hổ bộ lạc khiến cho hỗ thị, cũng không phải tiểu đả tiểu nháo!

Lâm Dạ thô sơ giản lược nhìn xuống, liền hiện đang mới thôi liền đã có hơn bốn mươi bộ lạc!

Hơn nữa còn có không ít bộ lạc tại liên tục không ngừng hướng phía bên này!

Nhưng đại đa số bộ lạc quầy hàng bên trên trưng bày không phải da thú chính là thịt khô các thứ!

Những vật này đối với Lâm Dạ mà nói không có gì tác dụng quá lớn!

“Hệ thống giúp ta xem một chút những nô lệ kia có không có thiên phú tương đối xuất chúng, đương nhiên lần một điểm cũng được!” Lâm Dạ trong đầu nói rằng!

“Ba ngàn văn minh giá trị, hỗ thị mấy ngày nay ta giúp ngươi thật tốt chọn lựa một chút!” Hệ thống lập tức nói rằng!

“Ngươi liền rơi tiền trong mắt a!” Lâm Dạ bất đắc dĩ nói, nhưng là đối với hệ thống điều kiện Lâm Dạ cũng là không thể làm gì, chỉ có thể đồng ý!

“Bên tay trái, cái thứ ba quầy hàng xếp sau đếm ngược người thứ ba, thiên phú cũng không tệ lắm đồng dạng là thợ rèn, cùng Hắc Hùng thiên phú chênh lệch không nhiều lắm!” Không đi hai bước, hệ thống trực tiếp mở miệng!

Lâm Dạ tâm niệm vừa động, lắc lắc ung dung liền đi qua!

Hắc Hùng rèn đúc thiên phú mặc dù so ra kém Phong Hòa Hổ Đồ Đằng chiến sĩ thiên phú, nhưng là thế nào nói cũng coi là không tệ!

Nếu là có thể đang gia tăng một cái, cấp thấp vũ khí loại hình kia sản xuất cũng nhanh nhiều hơn!

“Nô lệ, thế nào đổi?!” Lâm Dạ đi tới mở miệng dò hỏi!

“Người bình thường mười cân thịt khô hoặc là đồng giá da lông!”

“Đồ Đằng chiến sĩ, hối đoái đẳng cấp tương đương thịt thú vật, thịt tươi, thịt khô đều có thể, mỗi cái năm mươi cân!” Chủ quán liền mí mắt đều không ngẩng một chút, thản nhiên nói!

“Tốt! Ta chọn mấy cái!” Lâm Dạ nói thẳng!

Sau đó liền điểm mấy người đi ra, hệ thống nói tới người kia giống nhau ở bên trong!

Trả hết thịt khô sau, Lâm Dạ trực tiếp mang theo mấy cái chọn tốt nô lệ rời đi!

Mà mấy người này tại những nô lệ kia bên trong đều là thiên phú tương đối xuất chúng!

Mà đúng lúc này, một trận tiềng ồn ào xuất hiện ở Lâm Dạ trong tai!

Lâm Dạ theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một cái quầy hàng trước đó, xúm lại một đoàn người!

Một cái vóc người cao lớn, mặc hoa lệ da cầu, mang trên mặt một đạo dữ tợn vết sẹo tráng hán, đang mang theo bảy tám cái khí tức cường hãn chiến sĩ, vây quanh một cái nhỏ bé quầy hàng!

Chủ quán thì là một người mặc áo bào xám, vẻ mặt sợ hãi trung niên nhân, trước mặt hắn quỳ năm sáu bị dây gai trói buộc nô lệ, có nam có nữ, phần lớn xanh xao vàng vọt, run lẩy bẩy!

“Xích Mãng bộ tạp toái! Cái này nữ nô rõ ràng là chúng ta Hắc Nham bộ lạc nhìn thấy trước, tiền đặt cọc đều cho, ngươi dám bán trao tay người khác?!” Mặt thẹo tráng hán thanh âm như sấm, nước bọt cơ hồ phun đến áo bào xám chủ quán trên mặt!

Phía sau hắn chiến sĩ đánh trống reo hò lên, khí thế hùng hổ, mặt thẹo tráng hán khí tức ngoại phóng, rõ ràng là Chiến Binh cảnh sơ kỳ!

Phía sau hắn chiến sĩ cũng nhiều là Man Cân cảnh hảo thủ!

“Hắc Nham huynh đệ, hiểu lầm, hiểu lầm a! Là... Là vị này Nộ Hùng bộ lạc dũng sĩ, hắn ra cao hơn giá, ta... Ta nhất thời hồ đồ...” Được xưng là Xích Mãng bộ chủ quán áo bào xám trung niên nhân sắc mặt trắng bệch, liên tục thở dài nói!

“Túc chủ! Quỳ những nô lệ kia bên trong có một cái không dưới thiên phú mười phần không tầm thường!”

“Hoàn toàn có thể so sánh gió, hổ, Minh Quang!” Hệ thống bỗng nhiên lần nữa lên tiếng nói!

Lâm Dạ ánh mắt lập tức sáng lên một cái, bất quá lúc này Lâm Dạ lại là không có tùy tiện tiến lên!

Bởi vì quầy hàng bên cạnh, một cái vóc người càng thêm khôi ngô như gấu, cởi trần, vẽ đầy màu đen đồ đằng văn cự hán ôm cánh tay, cười lạnh nhìn xem một màn này!

Phía sau hắn cũng đi theo năm sáu tên chiến sĩ, khí tức đồng dạng không kém!

Cái này Nộ Hùng bộ lạc hiển nhiên cũng là cùng Hắc Nham bộ lạc thực lực tương cận bộ lạc!

“Cao hơn giá? Ta Hắc Nham bộ lạc coi trọng đồ vật, ngươi cũng dám cố tình nâng giá bán trao tay? Muốn chết!” Mặt thẹo tráng hán (Hắc Nham tộc trưởng) giận quát một tiếng, lại trực tiếp đưa tay chụp vào chủ quán!

“Dừng tay!!!” Lúc này quát to một tiếng vang lên, sau đó một thân ảnh im lặng xuất hiện ở Hắc Nham tộc trưởng trước người, mà người này thì là cùng Lâm Dạ từng có gặp mặt một lần Hổ Lực!

“Hắc Nham tộc trưởng muốn động thủ?!”

“Ngươi đây là không có đem ta Huyết Hổ bộ lạc quy củ để vào mắt a!” Hổ Lực nhìn chằm chằm Hắc Nham tộc trưởng, lạnh lùng nói!

Hắc Nham tộc trưởng thì là sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn thỏa hiệp, sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi nói: “Không dám! Đã là như thế, vậy những này nô lệ ta Hắc Nham bộ lạc cũng không muốn rồi!”

“Cáo từ!” Hắc Nham tộc trưởng vẻ mặt khó coi trực tiếp rời đi!

“Giận Hùng tộc dài, còn có ngươi!”

“Đừng cho là ta không biết rõ ngươi có chủ ý gì!”

“Các ngươi mâu thuẫn không nên nháo tới ta Huyết Hổ bộ lạc, nếu có lần sau nữa cũng đừng trách ta không khách khí!” Hổ Lực quay đầu lần nữa nhìn về phía giận Hùng tộc dài nói!

“Hổ Lực đại nhân, thứ lỗi!”

“Yên tâm tuyệt đối không có lần sau!” Giận gấu cũng là cung kính nói một câu, sau đó trực tiếp rời đi!

Lâm Dạ này sẽ cũng là nghe rõ, cái này Nộ Hùng bộ lạc phải cùng Hắc Nham bộ lạc vốn là không hợp nhau!

Mà hết thảy này thì là giận Hùng tộc dài thiết bộ!

Hổ Lực lạnh lùng ánh mắt thì là quét về chung quanh!

Người chung quanh lập tức trực tiếp tán đi!

Nhưng ánh mắt này mới từ Lâm Dạ trên thân dời đi, nhưng là rất nhanh liền có chút khiếp sợ chuyển trở về!

“Vị tiểu huynh đệ này, chúng ta là không là gặp qua?!” Hổ Lực nhìn xem Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Hổ Lực đại nhân trí nhớ tốt!”

“Chúng ta là từng có gặp mặt một lần!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Ta nhớ được tại chúng ta gặp mặt là tại một cái trong bộ lạc?!” Hổ Lực cẩn thận về suy nghĩ một chút nói rằng!

“Không sai!” Lâm Dạ vẫn như cũ hời hợt nói!

Mà lúc này Hổ Lực trong ánh mắt càng thêm chấn kinh!

“Tiểu huynh đệ thủ đoạn không tầm thường a!”

“Trong khoảng thời gian ngắn, lại có thể liền vượt hai cái đại cảnh giới!” Hổ Lực trong ánh mắt ngoại trừ chấn kinh, còn có một vệt ẩn giấu cực sâu tham lam!

“Ha ha! Hổ Lực đại nhân quá khen!”

“Tiểu tử! Bất quá là có chút thủ đoạn có thể ẩn giấu tu vi mà thôi!”

“Tiếp theo, ta chút thực lực ấy có thể còn kém rất rất xa đại nhân a!” Lâm Dạ nụ cười không thay đổi nói!.