Chương 142: Kim tuệ thảo? Lúa mì?!

Chương 142: Kim tuệ thảo? Lúa mì?!

“Tiểu hữu quá khiêm tốn!”

“Còn không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào đâu? Lại là thuộc bộ lạc nào người?” Hổ Lực nói lần nữa!

“Tiểu tử bất tài! Thần Long bộ lạc, Lâm Dạ!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Thần Long bộ lạc?” Lúc này Hổ Lực ngược là có chút mê mang, bởi vì hắn chưa hề tại chung quanh nơi này nghe nói qua Thần Long bộ lạc!

“Đã tiểu huynh đệ tới, vậy liền hảo hảo dạo chơi a!”

“Có chuyện gì, cũng có thể tùy thời tìm ta, ta bên này còn có việc, trước hết rút lui!” Hổ Lực suy tư hạ, sau đó trực tiếp rời đi!

“Đã bọn hắn đều đi, những này nô lệ ta muốn lấy hết! Nói cái giá đi!” Lâm Dạ đối với chủ quán thản nhiên nói!

Lúc này chủ quán cũng là tỉnh táo lại, chính mình đây là gặp tai bay vạ gió, bất quá lúc này chủ quán cũng không dám tại ham hố, thế là trực tiếp báo một cái mười phần hợp lý giá cả!

Lâm Dạ cũng không trả giá, thanh toán vật phẩm, trực tiếp mang theo bảy tám cái nô lệ thì rời đi!

Sau đó về tới chính mình bộ lạc vị trí!

Lúc này phượng, hổ bọn hắn đã đem dàn khung loại hình toàn bộ đều xây dựng lên!

Lâm Dạ thì là trực tiếp đem thực diêm còn có đồ gốm cho bày đi ra!

Sau đó tìm ghế gỗ trực tiếp ngồi xuống!

“Ngươi... Còn có ngươi! Tên gọi là gì?” Lâm Dạ chỉ vào hệ thống nói hai người kia hỏi!

“Thạch Đầu!”

“Địch Hoa!”

Hai người nhẹ nói!

“Gió, đến một chút!” Lâm Dạ lần nữa hướng phía gió hô!

“Tộc trưởng!” Gió đi tới, cung kính nói!

“Hai người này ngươi trọng điểm chú ý một chút, hai người bọn họ thiên phú đều không kém!”

“Nhất là kia nữ, thiên phú cũng không yếu tại ngươi, ngươi biết phải làm sao a?!” Lâm Dạ nhẹ giọng đối gió nói rằng!

“Minh bạch!” Gió lập tức gật đầu nói!

“Hai người các ngươi, đi theo ta!” Gió trực tiếp đem người cho lĩnh đi!

Cái kia có Đoán Khí thiên phú nam tính nô lệ Thạch Đầu, tuổi tác không nhỏ, hẳn là tại 30 tả hữu!

Mà cái kia nữ tính nô lệ Địch Hoa, thì là nhìn xem mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, đương nhiên hai người bọn họ mặt đều rất bẩn, không loại trừ Lâm Dạ nhìn nhầm!

Mà Lâm Dạ liền thảnh thơi thảnh thơi ngồi trên ghế quan sát đến bốn phía tất cả!

Rất nhanh liền có người tìm tới cửa!

“Huynh đệ! Thứ này chịu lửa sao?!” Một gã hán tử đi lên phía trước, nhẹ nhàng gõ gõ một cái bình gốm hỏi!

“Chịu lửa! Bình thường làm cơm, chứa đựng lướt nước, là hoàn toàn không có vấn đề!”

“Đương nhiên, thứ này dễ nát, vận chuyển thời điểm phải cẩn thận!”

“Mà những này, thì là ta Thần Long bộ lạc chế tạo ra muối, không có bất kỳ cái gì cay đắng, chỉ có vị mặn, huynh đệ muốn hay không mua chút thử xem?!” Huyết Sư cười tủm tỉm giới thiệu nói!

“Muối? Trắng như vậy sao?!” Đối phương rõ ràng có chút không tin!

“Tới tới tới! Huynh đệ, ngươi trước tiên có thể nếm một chút lại nói!” Huyết Sư cười tủm tỉm nói, sau đó trực tiếp mở ra một bình muối, dùng một cái thìa gỗ múc một chút ngã xuống tay của đối phương bên trên!

Đối phương cũng không do dự, trực tiếp bỏ vào trong miệng, một giây sau ánh mắt của đối phương liền trừng đến căng tròn, đây là lần thứ nhất hắn ăn vào hương vị như thế đang muối!

“Huynh đệ! Cái này thế nào đổi?!” Đối phương liền vội mở miệng nói!

“Mười cái Khai Linh cảnh Hoang thú da lông một bình, hoặc là cái gì khác vật ly kỳ cổ quái cũng có thể!” Huyết Sư cười tủm tỉm nói!

Lâm Dạ nhìn trước mắt một màn này, thì là hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, đang trên đường tới, Lâm Dạ liền đã đối bọn hắn tiến hành đột kích huấn luyện, nghĩ không ra cái này Huyết Sư vận dụng mười phần không tệ!

Mà đối phương cũng là không có chút do dự nào, trực tiếp mua 10 bình trở về!

Tiện thể lấy còn mua một cái vạc gốm trở về!

“Huyết Sư tốt!”

“Cứ làm như vậy, ta lại đi ra đi dạo a, có chuyện gì có thể tùy thời tìm ta!” Lâm Dạ hết sức hài lòng đối Huyết Sư nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Huyết Sư trên mặt lộ ra mỉm cười, cung kính nói!

Sau đó Lâm Dạ lại lần nữa bắt đầu đi dạo!

Nhưng là lần nữa dạo qua một vòng, cũng không thấy được vật gì tốt, bất quá lại nhận 50 nô lệ, trong đó có bảy nô lệ thiên phú còn xem là khá!

Ngay tại Lâm Dạ dự định lúc trở về, ánh mắt dư quang lại là thấy được một cái quầy hàng phía dưới, bày đầy rơm rạ, phía trên còn phủ lên mấy trương da thú!

Lâm Dạ con ngươi lập tức co rụt lại, trái tim giống như trong chốc lát đều ngừng đập!

Bởi vì những cái kia rơm rạ, phía trên có hơi vàng tuệ trạng trái cây!

Kia bông so với hắn trong trí nhớ hiện đại tiểu mạch tuệ muốn gầy nhỏ một chút, gai nhọn dài, nhưng chỉnh thể hình thái cực kì tương tự!

Lâm Dạ ở phía xa cẩn thận kiểm tra một hồi, xác nhận đây cũng là một loại cổ lão, chưa quá nhiều chọn giống và gây giống hoang dại hoặc nguyên thủy tiểu mạch!

Mà cái kia chủ quán cảnh giới thì là tại Minh Tạng cảnh đỉnh phong!

“Hệ... Hệ thống!”

“Ta không nhìn lầm a?!”

“Đồ chơi kia là tiểu mạch sao?!” Lâm Dạ lập tức mừng như điên trong đầu hỏi!

“Túc chủ vận khí này bạo rạp a!”

“Không sai, cái kia chính là tiểu mạch!” Hệ thống cũng là mười phần cảm khái nói rằng!

Đạt được hệ thống sau khi xác nhận, Lâm Dạ lập tức vui mừng như điên!

“Tiểu mạch!”

“Đây là tiểu mạch!”

“Nhất định phải đoạt tới tay!” Lâm Dạ lập tức hạ quyết tâm!

Có tiểu mạch, bắp ngô cùng khoai lang, như vậy, liền có thể thực hiện đồ ăn ổn định cung cấp!

Đến lúc đó toàn bộ Thần Long bộ lạc muốn làm sao lớn mạnh đều không có vấn đề gì!

“Vị huynh đệ kia!”

“Không biết rõ những này thảo là từ đâu tới?!”

“Ta nhìn rất mềm mại dáng vẻ, ta muốn làm một chút trở về trải giường chiếu không biết rõ được hay không?!” Lâm Dạ chậm rãi đi ra phía trước hỏi!

Chủ quán nhàn nhạt liếc mắt Lâm Dạ: “Vị tiểu huynh đệ này hỏi không phải cỏ này a!”

“Mà là muốn hỏi nó a?!” Chủ quán trực tiếp thu hạ tới một cái mạch tuệ nói!

“Cái đồ chơi này ta xưng là Kim Tuệ thảo!”

“Có thể nấu lấy ăn, sản lượng cũng không tính là nhỏ!”

“Bất quá có sao nói vậy, thứ này không phải ăn quá ngon!”

“Ngươi nếu là muốn nó hạt giống lời nói, ta cái này có rất nhiều!” Không chờ Lâm Dạ nói chuyện, đối phương trực tiếp từ phía sau lấy ra mấy cái từ da thú khe hở chế thành túi!

Mà da thú bên trong thì là kim hoàng kim hoàng tiểu mạch hạt giống!

Thấy mình tâm tư bị phơi bày, Lâm Dạ cũng không xấu hổ!

“Huynh đệ hảo nhãn lực! Cũng không biết những này hạt giống là thế nào hối đoái?” Lâm Dạ nhàn nhạt hỏi, đồng thời ở trong lòng nghĩ đến: “Không thể ăn, đó là các ngươi sẽ không làm a!”

“Mãnh Thú cảnh da lông 50 trương, đổi cái này một túi!”

“Mãnh Thú cảnh thịt khô cũng có thể, giống nhau năm mươi cân!” Chủ quán nói thẳng!

“Không biết rõ huynh đệ có bao nhiêu hạt giống này a?!”

“Ta nếu là muốn nhiều có thể tiện nghi một chút sao?!”

“Dù sao cũng là một loại có thể duy trì liên tục sản xuất lương thực!”

“Ngẫu nhiên thay đổi khẩu vị cũng là có thể!” Lâm Dạ tỉnh bơ nói rằng!

“Tổng cộng mười túi, ngươi nếu là muốn hết, mỗi túi ngươi cho ta da lông 40 trương hoặc là thịt khô 40 cân liền có thể!” Chủ quán nhãn tình sáng lên lập tức nói rằng!

“Da lông, ta không có nhiều như vậy!”

“Bất quá có một loại khác, không biết rõ huynh đệ có cần hay không!” Lâm Dạ nói trực tiếp lấy ra một bình thực diêm nói!.