Chương 142:: Thanh Huyền Đạo Chủ

Chương 142:: Thanh Huyền Đạo Chủ

Đi vào Thanh Ngưu lĩnh đằng sau, Bạch Tử Long thế mới biết, năm đó cái kia thần bí cường giả đem hắn mang vào Huyền Kiếm tông, nó mục đích chính là vì để hắn đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa.

Khi Bạch Tử Long biết Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đằng sau, cũng là quyết định, muốn kiên trì xuống tới.

Cho nên, những năm gần đây, Bạch Tử Long tu vi, vẫn luôn bị hắn áp chế ở Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong.

Bởi vì hắn những năm gần đây tu vi một mực trì trệ không tiến, hắn tại Bạch gia địa vị, cũng là rớt xuống ngàn trượng, nguyên lai Bạch gia hắn và hắn quan hệ rất tốt cùng thế hệ huynh đệ tỷ muội, đều từng cái rời hắn mà đi.

Hắn huynh đệ tốt nhất cướp đi hắn yêu nhất người, hai người vui kết liền cành.

Bạch gia những cái kia cùng Bạch Tử Long cùng thế hệ người, bây giờ tu vi kém cỏi nhất cũng là Trúc Cơ cảnh cường giả, một chút thiên tài xuất chúng, thậm chí đã ngưng tụ Kim Đan, bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Mà Bạch Tử Long, năm đó thế nhưng là Bạch gia đệ nhất thiên tài, tu vi của hắn một mực đình trệ, tại người Bạch gia trong mắt, hắn chính là một cái chính cống phế vật.

Bởi vì Bạch Tử Long nguyên nhân, cha mẹ của hắn cùng đệ đệ muội muội, cũng bị người của Bạch gia khu trục, rời đi Bạch gia hạch tâm, đem đến khoảng cách Bạch gia ngoài mấy trăm dặm một cái thành nhỏ, chịu nhiều đau khổ, nhận hết ức hiếp!

Tại Huyền Kiếm tông, đệ tử ngoại môn, cách mỗi ba năm mới có thể trở về nhà một lần, tạp dịch năm năm có thể trở về nhà một lần, mà nội môn đệ tử, thì là một năm có thể đi trở về một lần.

Bạch Tử Long đi vào Huyền Kiếm tông thời gian, đã có mười một năm.

Tại cái này mười một năm bên trong, Bạch Tử Long trở lại ba lần nhà, tham gia qua gia tộc ba lần niên tế, mỗi một lần niên tế, Bạch Tử Long đều sẽ bị người của gia tộc chế nhạo, chế nhạo.

Đối diện với mấy cái này, Bạch Tử Long cũng rất nhiều lần muốn từ bỏ Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, lựa chọn đột phá, nhưng hắn vẫn là nhịn được, kiên trì nổi, bây giờ hắn cuối cùng thành công.

Bạch Tử Long lấy được truyền thừa, cùng Lăng Phong giống như Quan Vân Phượng, cũng là một loại cường đại bí thuật, hắn lấy được bí thuật, gọi là giang hải hồn, giống nhau là có chín tầng ý cảnh, mỗi lĩnh ngộ một tầng, Bạch Tử Long liền có thể thi triển một loại tuyệt kỹ.

Quan Vân Phượng cùng Lăng Phong đều không có tiến lên khuyên Bạch Tử Long, bọn họ cũng đều biết thời khắc này Bạch Tử Long, cần phát tiết, có nhiều thứ, khóc lên liền tốt.

Sau một nén nhang, Bạch Tử Long cũng là dần dần khống chế lại tâm tình của mình, lúc này, hai bóng người cũng từ vòng xoáy bên trong hạ xuống, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng đều được truyền thừa.

Khi hai người sau khi rơi xuống đất, trong bầu trời vòng xoáy, triệt để tiêu tán.

"Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Ngũ sư đệ!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn xông lại, cuối cùng bọn hắn năm người thật chặt ôm nhau.

Bọn hắn là một cái tập thể, cũng chính bởi vì bọn hắn đồng tâm đồng đức, mới đến Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa.

"Đại sư huynh, chúng ta thành công, cuối cùng thành công!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, giờ phút này cũng không nhịn được khóc ồ lên, những năm gần đây, bọn hắn tiếp nhận áp lực, mặc dù so ra kém Trương Đại Cát, nhưng cũng không dễ dàng.

Bọn hắn đều là mỗi cái gia tộc bên trong người nổi bật, nếu không cũng sẽ không bị Huyền Kiếm tông người nhìn trúng, từ khi tới Thanh Ngưu lĩnh đằng sau, tu vi đều trì trệ không tiến, tại gia tộc bọn họ những người kia trong mắt, bọn hắn đều trở thành củi mục.

Trong gia tộc những người kia, chỉ vì cái trước mắt, cơ hồ tất cả mọi người cách bọn họ mà đi.

Qua nhiều năm như vậy, niềm tin của bọn họ, cũng từng vô số dao động.

Bất quá kết quả sau cùng, là bọn hắn thành công.

Trương Đại Cát lấy được truyền thừa bí thuật, tên là đất đá hình, mà Phùng Thiên Tường lấy được truyền thừa bí thuật, tên là xích kim tâm.

Bọn hắn bí thuật, đều là có cửu trọng ý cảnh, mỗi lĩnh ngộ nhất trọng, đều có thể thi triển ra một loại cường đại chiêu thức.

Có Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn trong tương lai con đường tu tiên bên trên, sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản, tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Ha ha, Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa rốt cục lại thấy ánh mặt trời, ta Huyền Kiếm tông, tại tương lai không lâu, nhất định có thể trọng chấn cờ trống!"

Tại vườn dâu trên không, cái kia cõng trường kiếm, người mặc áo xanh lão giả, thần sắc cũng là có chút kích động.

Cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, bọn hắn Huyền Kiếm tông cũng là tại hơn một vạn năm trước tại chỉnh lý tông môn điển tịch thời điểm phát hiện ngoài ý muốn.

Căn cứ bọn hắn Huyền Kiếm tông điển tịch ghi chép, cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, nghe nói chính là Thượng Cổ thời đại, một cái cưỡi Thanh Ngưu lão giả đi ngang qua Huyền Kiếm tông lúc, tại Huyền Kiếm tông nghỉ tạm ba ngày, cuối cùng lưu lại.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Lăng Phong bọn hắn chỗ đỉnh núi, mới có thể được mệnh danh là Thanh Ngưu lĩnh.

Vì đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, hơn mười ngàn năm qua đến, Huyền Kiếm tông hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, phái ra cường giả ở trên đại lục du tẩu, không ngừng tìm kiếm các loại thiên tài, thu về Huyền Kiếm tông, hi vọng bọn họ có thể được đến Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa.

Rốt cục, thời gian không phụ người hữu tâm, bọn hắn cuối cùng thành công.

"Ngươi cũng không cần quá kích động, cũng không biết cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đến cùng như thế nào, nói không chừng chính là một đống phân đâu!"

Tại lão giả ảo xanh bên người lão giả lôi thôi, nhìn thấy lão giả ảo xanh kích động như thế, nhịn không được cho hắn giội nước lạnh.

"Sẽ không, tổ tịch có ghi chép, cái kia cưỡi Thanh Ngưu lão giả, chính là cao thủ tuyệt thế, cho dù là năm đó chúng ta Huyền Kiếm tông đời thứ chín tông chủ, ở tại trong tay cũng sống không qua ba cái hiệp, chỉ sợ chỉ có chúng ta Huyền Kiếm tông người sáng lập mới có thể cùng chi địch nổi! Nhân vật bậc này lưu lại truyền thừa, cho dù so ra kém chúng ta Huyền Kiếm tông hai đại truyền thừa kiếm quyết, cũng kém không đến đến nơi đâu!"

Lão giả ảo xanh ngữ khí, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Hi vọng như thế đi!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đến cùng uy lực như thế nào, bọn hắn hiện tại cũng vô pháp phán đoán, chỉ có thể chờ đợi Lăng Phong bọn hắn tu luyện có thành tựu đằng sau, mới có thể biết được.

"Tốt, hiện tại Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đã xuất thế, ngươi nên đem ngươi đồ nhi bảo bối kia mang đi!"

Lão giả ảo xanh quay đầu ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, đưa tay vuốt ve cái kia thật dài râu ria, thần thái thản nhiên tự đắc, trong lòng của hắn minh bạch, nếu không phải Lăng Phong, chỉ sợ bọn họ sẽ lần nữa bỏ lỡ lần này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa mở ra cửa sổ.

"Không, còn không phải thời điểm, kẻ này hay là trước giao cho ngươi giúp ta mang một cái đi, ta còn có một số chuyện phiền toái không có xử lý xong, mà lại, Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, ta muốn để hắn ở chỗ này ngưng tụ Kim Đan lại đi! Ta cũng lười chạy!"

Lão giả lôi thôi nói một tiếng, sau đó liền đạp không mà đi.

"Ngươi, ngươi tên đần này!"

Lão giả ảo xanh quay người đối với lão giả lôi thôi mắng một tiếng, mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng không có biện pháp, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó lấy ra bốn mai ngọc giản, đặt ở trong lòng bàn tay, sau đó dụng lực bóp nát.

Sau một lát, tại lão giả ảo xanh trước mặt hơi nước, nhanh chóng tụ tập, sau đó hình thành một mảnh ngập trời nộ hải, một bóng người lướt sóng mà đến, xuất hiện tại lão giả ảo xanh trước mặt.

Đây là một người nam tử trung niên, thân hình cao lớn, người mặc một kiện đạo bào màu xám, đỉnh đầu cuộn lại một cái búi tóc, phía trên cắm một thanh thanh đồng tiểu kiếm, hắn hốc mắt hãm sâu, xương gò má cao đột, trên trán hiện đầy nếp nhăn, sắc mặt vàng như nến.

"Cổ Nhạc gặp qua chưởng môn!"

Lão giả áo xám đi vào lão giả ảo xanh trước mặt, đối với lão giả ảo xanh có chút hành lễ, nói chuyện vẻ mặt và ngữ khí, đều cực kỳ tôn trọng.

Lão giả mặc áo xanh này, chính là Huyền Kiếm tông chưởng môn, chính là một vị Đạo Chủ cấp bậc siêu cấp cường giả, đạo hiệu Thanh Huyền.

Mà cái này tự xưng Cổ Nhạc trung niên nam tử mặc áo bào tro, chính là năm đó đem Bạch Tử Long mang về Huyền Kiếm tông cường giả bí ẩn, những năm gần đây, hắn trên đại lục bốn chỗ du lịch, vì chính là thay Huyền Kiếm tông tìm kiếm các loại nhân tài..