Chương 143: Cà rốt, bí đỏ

Chương 143: Cà rốt, bí đỏ

“Ta Thần Long bộ lạc chính mình sinh ra thực diêm, sạch sẽ không tạp chất!”

“Huynh đệ trước tiên có thể thử một chút!” Lâm Dạ đem thí nghiệm hướng phía đối phương phương hướng đẩy!

“Trắng như vậy?!”

“Huynh đệ ngươi xác định đây là thực diêm?!” Đối phương có chút không tin nói!

“Yên tâm đi! Huynh đệ!”

“Đây chính là tại Huyết Hổ bộ lạc hỗ thị bên trên, ta còn có thể hố ngươi sao?!”

“Ngươi trước tiên có thể nếm một chút lại nói!” Lâm Dạ nói trực tiếp đem thực diêm đưa cho đối phương!

Đối phương dùng ngón tay dính một chút, nếm sau đó, ánh mắt lập tức sáng lên: “Huynh đệ! Tất cả Kim Tuệ thảo hạt giống đều cho ngươi, ta muốn 100, không, năm mươi bình loại này muối, thế nào?!”

“Thành giao!!!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Sau đó hai người đều là vô cùng nhanh chóng hoàn thành giao dịch, đều sợ đối phương đổi ý!

Hơn nữa hai người đều cảm thấy mình kiếm lợi lớn!

“Không biết rõ, huynh đệ trong tay còn có cái khác đồ ăn hạt giống sao?!”

“Ta vẫn như cũ có thể dùng cái này muối đổi!” Nhận lấy tiểu mạch hạt giống sau, Lâm Dạ lập tức lần nữa vừa cười vừa nói!

“Ngươi khoan hãy nói! Ta cái này thật là có một loại!”

“Đợi chút nữa a!” Đối phương nói, đối với người phía sau có chút khoát tay áo!

Rất nhanh đối phương liền cầm lấy một cái tiểu nhân túi da thú, đi tới!

“Huynh đệ! Ngươi có thể nếm một chút!”

“Ta kêu hắn Hồng Ngọc!”

“Bắt đầu ăn rất không tệ, ngọt ngào!” Đối phương nói theo thú bì khẩu đại bên trong móc ra một cây so ngón tay cái hơi thô Hồ la bặc!

Lâm Dạ ánh mắt lần nữa sáng lên một cái, trực tiếp cầm một cây bỏ vào trong miệng!

Chính là cái này vị!

Lâm Dạ lần nữa thích thú!

“Ta đổi! Không biết rõ cái này Hồng Ngọc (Hồ la bặc) là thế nào đổi?!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói!

“Ta đầu tiên nói trước a!”

“Cái đồ chơi này không đỉnh đói, coi như ăn lại nhiều, cũng là không bao lâu liền đói bụng!”

“Ngươi mua sau khi trở về, đừng nói ta Dạ Ngưu bộ lạc hố ngươi!”

“Mặt khác hạt giống này lời nói, năm bình muối, đổi một bình hạt giống, ta lần này đi ra mang hạt giống không sai biệt lắm đủ ngươi thực diêm bình ba bình tả hữu!”

“Ngươi nhìn nếu không ngươi muốn hết?” Đối phương suy nghĩ một chút nói rằng!

“Đi! Huynh đệ đã đều đã nói cho ta khuyết điểm của hắn!”

“Như thế chân thành!”

“Vậy ta liền muốn hết đi!” Lâm Dạ giả bộ như suy tư dáng vẻ sau đó nói thẳng!

Lâm Dạ cũng là lần nữa lấy ra mười lăm bình thực diêm giao cho đối phương, sau đó đối phương thì là lấy ra một cái tiểu nhân thú bì khẩu đại đưa cho Lâm Dạ!

“Huynh đệ! Giao dịch vui sướng!” Lâm Dạ cười tủm tỉm cùng đối phương nói rằng!

Sau đó hai người lần nữa hàn huyên vài câu sau, Lâm Dạ lúc này mới mang theo một đám nô lệ rời đi!

Trên đường trở về, Lâm Dạ trong lòng thật là trong bụng nở hoa!

Phải biết vẻn vẹn kia tiểu mạch đoán chừng đều có ba trăm cân hướng lên trên, mà trồng trọt một mẫu đất, nhiều nhất bất quá cần 25 cân hạt giống là được rồi!

Nói cách khác hắn năng lực kém nhất đủ loại mười mẫu!

Mà mỗi mẫu đất thu hoạch cho dù là chênh lệch, có Nguyên Thổ chi thuật, Sinh Trưởng vu phù cùng Đồ Linh gia trì hạ, thế nào cũng sẽ không thấp hơn 500 cân!

Mà những này Hồ la bặc hạt giống, trồng lên hai ba mẫu đất cũng là dễ dàng!

Hơn nữa điểm trọng yếu nhất, tại cái này Đại Hoang, tại một loại gia trì hạ tiểu mạch thành thục thời gian chỉ cần 150 ngày tầm đó!

Mà Hồ la bặc tại một đám gia trì hạ chỉ cần 50 thiên!

“Kiếm lợi lớn! Kiếm lợi lớn!”

“Nhìn tới vẫn là muốn bao nhiêu ra ngoài dạo chơi mới là!” Lâm Dạ trong lòng đắc ý thầm nghĩ!

Sau đó Lâm Dạ đem một đám nô lệ giao cho Cuồng Lang trông giữ, chính mình thì là lần nữa bắt đầu đi vòng vo!

Mà đúng lúc này, sơn cốc cổng lại đã tới một cái khổng lồ từ Lực Ngưu tạo thành Ngưu đội!

Mà một đám Lực Ngưu phía trên thì là chở đi tràn đầy màu đỏ sậm khoáng thạch!

“Cái đồ chơi này là Xích Đồng khoáng?!” Lâm Dạ trong lòng hơi hơi kinh ngạc một chút!

Nhưng cũng chính là kinh ngạc một chút, dù sao đồng độ cứng thật là so với sắt cùng thép thấp hơn không ít!

Liền xem như thanh đồng cũng không thép độ cứng lớn!

Mà Lâm Dạ hiện tại đã có Xích Dương thiết khoáng, cái này đồng muốn hay không cũng không sao cả!

Ngược lại thế giới này lại không cần đúc bằng đồng tiền!

Lâm Dạ thì là lần nữa tại hỗ thị phía trên nhàn bắt đầu đi dạo!

Bất quá cái khác đồ tốt vẫn như cũ không gặp!

Chờ lúc trở về Lâm Dạ sau lưng lần nữa theo có gần 100 vị nô lệ!

Mà những này nô lệ bên trong có chín cái thiên phú coi như có thể!

Rất nhanh, màn đêm buông xuống!

Lâm Dạ bên này cũng là bắt đầu chuẩn bị làm lên cơm tối!

Rất nhanh toàn bộ hỗ thị bên trong, phiêu đãng đều là mùi thịt!

Mà Lâm Dạ dùng bình gốm thịt hầm cũng là đưa tới không ít người hiếu kì!

Rất nhanh liền có không ít người đi tới bắt đầu bắt chuyện!

Mà Huyết Sư cũng là tức thời đối với đám người bắt đầu chào hàng lên thực diêm!

Mà trên cơ bản chỉ cần đến hỏi, liền không có tay không trở về!

Điều này cũng làm cho Lâm Dạ kiếm không ít đồ vật!

Nhất là một cái bộ lạc vậy mà lấy ra một chút bí đỏ hạt giống!

Đối phương cũng là không chút khách khí há miệng liền phải 50 bình thực diêm, bất quá cuối cùng vẫn là dùng 10 bình thực diêm, cầm xuống 30 khỏa bí đỏ hạt giống!

“Lần này đi ra đúng rồi a!”

“Tiểu mạch, Hồ la bặc, bí đỏ, chỉ những thứ này liền hoàn toàn chuyến đi này không tệ a!” Lâm Dạ uống vào canh thịt thầm nghĩ nói!

Bất quá Lâm Dạ rất nhanh liền thấy Hổ Lực lần nữa đi tới!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Lại gặp mặt!” Hổ Lực chắp tay nói!

“Hổ Lực đại nhân, thế nào có thời gian chạy đến ta nơi này!” Lâm Dạ cười tủm tỉm chào hỏi nói!

“Ha ha! Đây không phải nghe nói, ngươi cái này Thần Long bộ lạc sinh phẩm chất cao muối sao?!”

“Ta Huyết Hổ bộ lạc cũng thiếu, đây không phải đến muốn cùng Lâm Dạ tộc trưởng giao dịch một chút sao?!” Hổ Lực giống nhau vừa cười vừa nói!

“Hổ Lực đại nhân đây là tới chiếu cố ta tới a! Hoan nghênh! Hoan nghênh a!” Lâm Dạ vẫn như cũ cười tủm tỉm nói!

Nhưng là Lâm Dạ ánh mắt chỗ sâu lại là ẩn giấu đi một vệt cảnh giác!

“Là như thế này! Không biết rõ Lâm Dạ tộc trưởng lúc này mới mang tới thực diêm nhiều không?!”

“Ta cái này cần lượng tương đối lớn!”

“Đại khái một ngàn bình dáng vẻ!”

“Không biết rõ có thể chứ?!” Hổ Lực nói thẳng ra chính mình chỗ số lượng cần!

“Đương nhiên không có vấn đề!”

“Lần này thực diêm, ta chuẩn bị rất đầy đủ!”

“Một ngàn bình tính không được cái gì!”

“Cũng không biết Hổ Lực đại nhân định dùng thứ gì đổi lấy!”

“Cái này Hoang thú da lông, ta nhưng là muốn không được nhiều như vậy a!” Lâm Dạ trực tiếp đem đối phương định dùng da lông đổi lấy thực diêm đường cho phá hỏng!

“Như vậy đi! Trong đó một trăm bình dùng da lông đổi lấy!”

“Còn lại ta dùng vật này đổi lấy một chút như thế nào?!” Hổ Lực nói từ trong ngực móc ra một cái quả cam hay là quýt đưa cho Lâm Dạ!

Lâm Dạ cũng không do dự, trực tiếp nhận lấy, sau đó trực tiếp gỡ ra da nếm một chút!

Mặc dù vị chua hơi lớn, nhưng là cũng coi là không tệ!

“Không có vấn đề!”

“Nhưng là ta cần chính là cái này cây ăn quả!”

“Mà lại là muốn đã có thể kết quả cây ăn quả!”

“Đồng thời ta cũng không cần nhiều như vậy!”

“Cho ngươi tối đa là hối đoái 300 bình thực diêm!” Lâm Dạ gật đầu nói!.