Chương 143:: Cao thủ tề tụ

Chương 143:: Cao thủ tề tụ

Hô

Trên bầu trời cuồng phong gào thét, ở trước mặt Thanh Huyền Đạo Chủ, xuất hiện một vòng lục quang, cái này giữa lục quang, xuất hiện một gốc chồi non, chồi non kia không ngừng sinh trưởng, hóa thành một gốc tiên thảo, cuối cùng mọc ra một cái nụ hoa, nụ hoa kia chậm rãi nở rộ, một cái thiếu phụ tuổi trẻ, xuất hiện tại Thanh Huyền Đạo Chủ cùng trung niên nam tử mặc áo bào tro trước mặt.

"Hoa Ngọc Nương gặp qua chưởng môn!"

Thiếu phụ tuổi trẻ đối với Thanh Huyền Đạo Chủ có chút hành lễ, tóc của nàng còn ướt nhẹp, còn có giọt nước tại chảy xuống, nàng khuôn mặt đẹp đẽ, đại mi cong cong, đôi mắt đẹp như nước, mũi ngọc tinh xảo tiểu xảo, môi như điểm anh, da thịt trong trắng lộ hồng, thổi qua liền phá, liền ngay cả trên thân quần áo, cũng còn chưa kịp chỉnh lý, trước ngực vạt áo mở rất mở, nghiễm nhiên là một bức mỹ nhân đi tắm dáng vẻ.

"Khụ khụ. . . Ta nói Ngũ sư muội, ngươi có thể hay không chú ý một chút hình tượng?"

Cái kia Cổ Nhạc nhìn thấy thiếu phụ tuổi trẻ bộ dạng này, khẽ chau mày, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

"Ta cũng muốn chú ý hình tượng nha, vừa rồi ta đang tắm, thế nhưng là chưởng môn thúc đến vội như vậy, ta có thể làm sao?"

Thiếu phụ tuổi trẻ đối với Cổ Nhạc trừng mắt liếc, lập tức nàng dưới chân gốc kia tiên thảo, cũng là hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất trong không khí, nàng chính là như thế trần trụi hai chân, đứng trên hư không.

Rất nhanh, một vệt kim quang từ phía chân trời nhanh chóng bay tới, cái kia lại là một mực toàn thân phát ra kim quang đại điểu, đại điểu kia phía sau, ngồi một cái phong độ nhẹ nhàng nam tử trung niên.

Nam tử trung niên kia người mặc bạch bào, khuôn mặt trắng nõn đẹp trai, ngồi tại chim trên lưng, tay cầm tiêu ngọc nằm ngang ở trước miệng, ngay tại vong tình thổi.

Đi vào Thanh Ngưu lĩnh trên không về sau, cái kia đại điểu màu vàng hóa vụt nhỏ lại, bao quanh nam tử trung niên bay một vòng, cuối cùng nhu thuận rơi vào nam tử trung niên trên vai trái, sau đó quay đầu chỉnh lý chính mình lông tóc.

"Cô Linh gặp qua chưởng môn!"

Nam tử trung niên đối với Thanh Huyền Đạo Chủ có chút hành lễ, sau đó nhìn thiếu phụ tuổi trẻ, trên mặt dáng tươi cười, một mặt Liêu tán gẫu nói ra: "Ngũ sư muội, lâu như vậy không thấy, lại đẹp lên!"

"Hừ, cái này còn cần ngươi nói sao?"

Thiếu phụ tuổi trẻ đối với nam tử mặc bạch bào trợn trắng mắt.

"Lão Tứ, lại đang đùa giỡn Ngũ sư muội!"

Một tiếng nói thô lỗ từ phía chân trời truyền đến, lập tức một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, cuối cùng ngọn núi lớn kia hóa thành một đoàn hào quang màu vàng, từ bên trong đi ra một tên mập tới.

Tóc rối bời, trên thân liền hất lên một kiện áo vải, trong tay cầm một cái hồ lô rượu, trần trụi hai chân, chính lung la lung lay hướng phía đám người đi tới.

Hắn không giống ba người khác như vậy đối với Thanh Huyền Đạo Chủ hành lễ, mà là trực tiếp đi đến thiếu phụ tuổi trẻ bên người, vây quanh nàng đi một vòng, sau đó nhìn chằm chằm thiếu phụ tuổi trẻ bộ ngực cao vút, híp mắt, cười hì hì nói ra: "Ngũ sư muội, ngươi thật sự liền đẹp nha, mà lại lại lớn không ít!"

"Ngưu Tam Đao, ngươi muốn chết!"

Thiếu phụ tuổi trẻ sầm mặt lại, một chưởng hướng phía mập mạp đánh tới, tuy nhiên lại bị mập mạp kia linh hoạt tránh qua, tránh né.

Bọn hắn bốn vị này, đều là đời trước chưởng môn đệ tử đích truyền, mà trước mắt vị này Thanh Huyền Đạo Chủ, chính là đời trước chưởng môn sư đệ.

Đời trước chưởng môn, hết thảy chỉ lấy năm tên đệ tử đích truyền, Cổ Nhạc xếp hạng lão đại, Ngưu Tam Đao xếp hạng lão nhị, Cô Linh xếp hạng lão Tứ, Hoa Ngọc Nương xếp hạng lão Ngũ.

Xếp hạng thứ ba vị kia, đã chết.

"Chưởng môn, ngươi gấp gáp như vậy triệu tập chúng ta, có chuyện gì quan trọng nha?"

Cổ Nhạc ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Chủ, ba người khác, cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Chủ.

"Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đã xuất thế, những ngày an nhàn của các ngươi sắp đến rồi!"

Thanh Huyền Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó vung lên, tại dưới chân hắn mây mù tản ra.

Cổ Nhạc cúi đầu nhìn lại, Thanh Ngưu lĩnh trong vườn dâu tình huống, liếc qua thấy ngay.

"Quá tốt rồi! Ha ha. . ."

Nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, Cổ Nhạc thần sắc lập tức kích động lên, bọn hắn đối với Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, cũng rất chờ mong.

"Liền không có nghĩ đến, cái này Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, thật đúng là tại chúng ta thế hệ này bị mở ra!"

Ngưu Tam Đao ực một hớp rượu, ánh mắt rơi ở trên người Trương Đại Cát, Trương Đại Cát là hắn năm đó từ bên ngoài lừa gạt trở về, giờ phút này hắn nhìn thấy Trương Đại Cát, thấy thế nào đều thuận mắt.

"Xuống dưới đem các ngươi đồ đệ đều mang đi đi!"

Thanh Huyền Đạo Chủ nhìn Lăng Phong bọn hắn một chút, thần sắc đạm mạc nói.

"Chưởng môn, chúng ta một người một cái, tới chót nhất tiểu tử kia làm sao bây giờ?"

Nam tử mặc bạch bào Cô Linh ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Huyền Đạo Chủ, cho dù là bọn hắn, cũng không biết Lăng Phong đến cùng là lai lịch gì.

"Hỗn tiểu tử kia, các ngươi cũng đừng có có ý đồ với hắn, ta sẽ đem hắn an bài tốt! Mặt khác cái kia bốn cái, nếu như trong vòng hai năm không đạt được Trúc Cơ đệ cửu trọng, vậy ta liền phải đem bọn hắn giao cho những người khác!"

Thanh Huyền Đạo Chủ ánh mắt rơi trên người Lăng Phong, không nhịn được nghĩ lên lão đầu lôi thôi kia, trong đôi mắt lập tức hiện lên vẻ tức giận.

"Móa! Trong vòng hai năm đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới?"

Ngưu Tam Đao lập tức đem trong miệng rượu phun tới, ngẩng đầu trừng mắt Thanh Huyền Đạo Chủ.

"Làm sao? Sợ? Nếu là dạng này, ngươi có thể đi!"

Thanh Huyền Đạo Chủ nhàn nhạt quét Ngưu Tam Đao một chút.

"Thao, ai sợ ai nha, lão tử cam đoan hắn trong vòng hai năm tuyệt đối có thể đạt tới Trúc Cơ thứ đệ cửu trọng cảnh giới, không, lão tử cam đoan ta đồ nhi kia, tuyệt đối là cái thứ nhất đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới!"

Ngưu Tam Đao nói xong, hung hăng ực một hớp rượu.

"Nhị sư huynh, đừng thổi ngưu bức, ta vậy mới không tin ngươi đồ nhi kia có thể cái thứ nhất trở thành Tiên Thiên, cái thứ nhất đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới, tuyệt đối là ta đồ nhi bảo bối kia!"

Hoa Ngọc Nương ánh mắt rơi trên người Quan Vân Phượng, nhớ tới năm đó nàng gặp được Quan Vân Phượng thời điểm, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, năm đó nàng thế nhưng là dùng một cái đùi gà liền đem Quan Vân Phượng lừa gạt đến Huyền Kiếm tông, năm đó Quan Vân Phượng, đây chính là đơn thuần đến đáng yêu.

"Hừ, liền ngươi cái kia thèm hàng, cũng muốn cùng ta đồ nhi kia so sánh?"

Ngưu Tam Đao ngắm Quan Vân Phượng một chút, biểu lộ mười phần khinh thường.

"Ha ha, Nhị sư huynh, Ngũ sư muội, ta đối với ta đồ nhi kia cũng vô cùng có lòng tin, nếu không, chúng ta cược một ván như thế nào?"

Giờ phút này, cái kia áo trắng Cô Linh cũng không nhịn được lên tiếng, hắn ngoại trừ yêu thích thổi tiêu bên ngoài, còn rất tốt cược.

"Cược thì cược, ai sợ ai nha? Bất quá nếu muốn cược, vậy dứt khoát đem đại sư huynh cũng kéo vào được đi!"

Hoa Ngọc Nương nháy mắt mấy cái, ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Nhạc, cười híp mắt nói ra: "Đại sư huynh, tới hay không nha?"

"Tới thì tới, ai sợ ai nha?"

Cổ Nhạc hừ lạnh một tiếng, hắn đối với Bạch Tử Long cũng rất có lòng tin, Bạch Tử Long thế nhưng là hắn những năm gần đây thấy qua, thiên tài nhất người, chủ yếu nhất, bọn hắn những người này, nếu như không tìm điểm việc vui, sinh hoạt sẽ rất buồn tẻ, có tiền đặt cược, bọn hắn đang dạy đệ tử thời điểm, cũng sẽ dụng tâm hơn, ra sức hơn.

"Tốt, vậy liền định như vậy! Vậy chúng ta định một chút tiền đặt cược đi!"

Hoa Ngọc Nương khóe miệng hơi vểnh lên, đầy mặt đắc ý.

"Tiền đặt cược rất đơn giản, hai năm đằng sau, Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong Kiếm Nguyên Quả vừa vặn thành thục, đến lúc đó, người nào thắng, liền muốn cống hiến ra một viên Kiếm Nguyên Quả!"

Ngưu Tam Đao con mắt khẽ híp một cái, Kiếm Nguyên Quả chính là Huyền Kiếm tông đặc sản, tại Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong đỉnh núi, đều có một gốc, bọn chúng tại đỉnh núi hấp thu nhật nguyệt tinh thần chi tinh hoa, mười năm mới chín, mỗi lần kết quả 365 mai.

Bọn hắn những người này, mỗi người một lần có thể phân đến hai viên.

"Tốt, một lời đã định!".