Chương 144:: Đại nhân vật đánh cược

Chương 144:: Đại nhân vật đánh cược

Cổ Nhạc, còn có Cô Linh cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Khụ khụ. . . Các ngươi dạng này công nhiên đánh bạc, ta đây chưởng môn là cái gì rồi?"

Thanh Huyền Đạo Chủ sầm mặt lại, một cỗ nhàn nhạt uy áp, lập tức ở trên người hắn phát ra.

Cảm nhận được Thanh Huyền Đạo Chủ trên người uy áp, Ngưu Tam Đao bốn người bọn họ, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

"Đã các ngươi đều như thế ưa thích đánh bạc, sư thúc ta liền cùng các ngươi đánh cược một lần, ta cược tiểu tử kia so với các ngươi bốn người đồ nhi, sớm hơn đột phá đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới! Nếu là ta thua, ta mỗi người cho thêm các ngươi hai viên Kiếm Nguyên Quả!"

Thanh Huyền Đạo Chủ đưa tay vuốt ve chính mình cái kia màu trắng râu dài, cười nhạt một tiếng.

"Chưởng môn, ngươi đây là nghiêm túc sao?"

Hoa Ngọc Nương nghiêng cổ, tròng mắt nhìn chằm chằm Thanh Huyền Đạo Chủ, không nhúc nhích.

"Đương nhiên là nghiêm túc!"

Thanh Huyền Đạo Chủ một mặt nghiêm nghị gật gật đầu.

Hoa Ngọc Nương cùng Ngưu Tam Đao bọn hắn liếc nhau một cái, mọi người lông mày cũng không khỏi hơi nhíu lại, bọn hắn biết chưởng môn lão gia hỏa này quá tinh minh rồi, tất cả mọi người lo lắng có bẫy.

"Lão bất tử, ngươi sẽ không phải muốn hố chúng ta a?"

Ngưu Tam Đao ngẩng đầu nhìn Thanh Huyền Đạo Chủ, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, cái kia Kiếm Nguyên Quả thế nhưng là đồ tốt, mười năm mới có thể ăn một lần, bọn hắn cũng không dám chủ quan, vạn nhất thua liền phải ăn ít một cái Kiếm Nguyên Quả.

"Hừ, ta biết các ngươi lo lắng cái gì, các ngươi là sợ tiểu tử kia thiên phú so với các ngươi đồ nhi mạnh a? Không có việc gì, các ngươi hoàn toàn có thể xuống dưới đem tiểu tử kia kiểm tra xong, mới quyết định!"

Thanh Huyền Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng, Lăng Phong thể chất hắn đã nhìn qua, mặt ngoài, căn bản là nhìn không ra cái gì tới.

"Nhìn liền nhìn!"

Ngưu Tam Đao hừ một tiếng, sau đó lập tức lao xuống đám mây, rơi vào vườn dâu phía trên.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn vừa mới ôm xong, chợt thấy một tên mập xuất hiện tại trước mặt, cũng giật nảy mình.

"Mập mạp chết bầm, lại là ngươi!"

Trương Đại Cát nhìn thấy Ngưu Tam Đao đằng sau, con mắt lập tức trừng tròn xoe, trong đôi mắt lửa giận, tựa hồ muốn phun ra ngoài, năm đó chính là mập mạp này đem hắn làm ra Huyền Kiếm tông, hắn vĩnh viễn cũng không quên được trước mắt tên mập mạp chết bầm này.

Đang lúc Trương Đại Cát đang chuẩn bị tiến lên đối với Ngưu Tam Đao chửi mắng thời điểm, Ngưu Tam Đao thân ảnh nhoáng một cái, đi tới Lăng Phong bên người, sau đó đưa tay bắt lấy Lăng Phong tay phải cổ tay.

Sau đó, Lăng Phong cảm giác được một trận ấm áp khí lưu, tràn vào thân thể của mình, tại trong thân thể hắn nhanh chóng du tẩu.

"Móa, mập mạp chết bầm ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, cũng mặc kệ mập mạp này là ai, lập tức mở miệng đối với Ngưu Tam Đao chửi ầm lên.

Giờ phút này, Hoa Ngọc Nương, Cô Linh, còn có Cổ Nhạc cũng đều nhao nhao đi tới trong vườn dâu.

"Hoa tiên tử!"

Quan Vân Phượng nhìn thấy Hoa Ngọc Nương về sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, đôi mắt lập tức có lấy hai đoàn lửa giận thiêu đốt, năm đó, nàng hay là 10 tuổi thời điểm, Hoa Ngọc Nương dùng một cái đùi gà đem nàng lừa gạt đến Huyền Kiếm tông, ngay lúc đó Hoa Ngọc Nương nói, mang nàng đi một cái rất đẹp địa phương, đi sau khi đến nơi đó, mỗi ngày đều có đùi gà ăn.

Thế nhưng là, khi Quan Vân Phượng bị lừa đến Huyền Kiếm tông đằng sau, lại trở thành đê đẳng nhất tạp dịch, thậm chí ngay cả ba bữa cơm đều ăn không đủ no.

"Coi bói!"

Bạch Tử Long nhìn thấy Cổ Nhạc về sau, sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên dữ tợn, năm đó hắn lần thứ nhất trông thấy Cổ Nhạc thời điểm, Cổ Nhạc giả dạng thành một cái thầy bói, nói hắn chính là rồng trong loài người, tiên duyên tại Huyền Kiếm tông, hắn chính là như thế bị Cổ Nhạc lừa gạt đến Huyền Kiếm tông.

"Bựa tiểu bạch kiểm!"

Phùng Thiên Tường gắt gao nhìn chằm chằm áo trắng Cô Linh, hắn gặp phải cùng Bạch Tử Long còn có Quan Vân Phượng cũng không giống nhau, hắn là trực tiếp bị Cô Linh chộp tới Huyền Kiếm tông, không có lừa gạt, không có dụ hoặc, có chỉ là bạo lực.

Đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, Phùng Thiên Tường cũng nhiều lần nếm thử chạy trốn, nhưng mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại, thẳng đến hắn đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa tín vật đằng sau, mới yên tĩnh xuống.

Cho dù hiện tại Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường đều chiếm được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, nhưng là trong lòng bọn họ vẫn như cũ thống hận lúc trước đem bọn hắn làm ra Huyền Kiếm tông bọn gia hỏa này.

Thế nhưng là Hoa Ngọc Nương cùng Cổ Nhạc bọn hắn, căn bản cũng không có để ý tới Long Phượng Cát Tường lửa giận, trực tiếp đi đến Ngưu Tam Đao bên người, một mặt ân cần hỏi han: "Thế nào?"

"Bình thường, không tính là đặc biệt thiên tài!"

Ngưu Tam Đao buông ra Lăng Phong cánh tay, khẽ lắc đầu.

Lập tức, Cổ Nhạc đi đến Lăng Phong bên người, trực tiếp nắm lên Lăng Phong cánh tay, Lăng Phong lập tức cảm giác một cỗ băng hàn khí lưu tràn vào thể nội, cóng đến hắn thẳng đánh rùng mình.

"Không có lý do nha, lão bất tử kia, dám cầm mặt hàng này cùng chúng ta đánh cược?"

Cổ Nhạc buông lỏng ra Lăng Phong cánh tay, khắp khuôn mặt là vẻ mặt ngưng trọng.

Sau đó, Cô Linh cũng đi đến Lăng Phong bên người, nắm lên tay của hắn, một cỗ sắc bén khí tức tiến vào Lăng Phong thể nội, Lăng Phong cảm giác có vô số lưỡi đao tại trong kinh mạch của mình du tẩu, đau đến hắn ngao ngao thét lên.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, mau buông ta ra Ngũ sư đệ!"

Long Phượng Cát Tường thấy cảnh này, trong lòng rất phẫn nộ, đang chuẩn bị tới ngăn cản.

Ngưu Tam Đao khẽ vươn tay, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía Long Phượng Cát Tường hội tụ tới, tạo thành một cái mông lung vực trường, đem Long Phượng Cát Tường bao phủ lại.

Long Phượng Cát Tường lập tức cảm giác được bên cạnh mình trọng lực đột nhiên tăng lên mười mấy lần, bọn hắn đều khổ khổ ở nơi đó chống đỡ lấy.

"Chính là, lão bất tử kia tặc tinh, làm sao có thể dám cầm loại đồ rác rưởi này cùng chúng ta cược? Chẳng lẽ hắn đầu óc rút?"

Hoa Ngọc Nương đưa tay trên người Lăng Phong cầm nắm bóp, Cổ Nhạc, Ngưu Tam Đao, còn có Cô Linh cũng đều vây ở bên người Lăng Phong, không ngừng nghiên cứu.

"Tiểu tử này trên thân thế mà bị hạ cấm chế, thật ác độc gia hỏa!"

Ngưu Tam Đao cũng phát hiện lão bất tử ở trên người hắn hạ cấm chế.

"Ha ha, tiểu tử này có chút đáng thương, hiện tại đoán chừng hay là cái tiểu xử nam!"

Hoa Ngọc Nương cười tủm tỉm nhìn xem Lăng Phong, để Lăng Phong cảm giác có chút run rẩy.

"Các ngươi muốn làm gì? Buông ra lão tử!"

Lăng Phong thực sự không thể chịu đựng được, đối với bốn gia hỏa này mở miệng rống to.

Cổ Nhạc bọn hắn nghiên cứu một hồi, cũng không có trên người Lăng Phong nghiên cứu ra thứ đặc biệt gì.

"Thế nào? Các ngươi xem hết không? Nếu là không có lá gan này, quên đi!"

Giờ phút này, cái kia Thanh Huyền Đạo Chủ thanh âm, tại Cổ Nhạc trong đầu của bọn họ quanh quẩn đứng lên.

Cổ Nhạc bốn người bọn họ liếc nhau một cái, sau đó gật gật đầu.

Hưu

Một thanh màu xanh tiểu kiếm, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, sau đó phiêu phù ở Ngưu Tam Đao trước mặt bọn hắn.

Ngưu Tam Đao bọn hắn cũng bóp ấn, hướng phía tiểu kiếm kia bên trên bắn vào một đạo quang mang, cuối cùng thanh này tiểu kiếm, chia ra làm mười, trong đó một phần trốn vào hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại chín phần, có bốn phần phân biệt bắn vào Ngưu Tam Đao trong cơ thể của bọn hắn.

Cuối cùng cái kia năm phần, phân biệt bắn vào Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường trong cơ thể của bọn hắn.

"Lão bất tử, ngươi đây là muốn làm gì?"

Nhìn thấy cái kia năm mai tiến vào Lăng Phong trong cơ thể của bọn hắn ấn ký, Ngưu Tam Đao không khỏi nhíu mày.

"Hừ, ta đây là vì dự phòng các ngươi đốt cháy giai đoạn, cho nên tại trong cơ thể của bọn hắn lưu lại cấm chế, bọn hắn đều là hạt giống tốt, ta cũng không muốn vì đánh cược của chúng ta, mà hại bọn hắn!"

Thanh Huyền Đạo Chủ thanh âm tại Ngưu Tam Đao trong đầu của bọn họ vang lên..