Chương 144: Phiền toái tới cửa

Chương 144: Phiền toái tới cửa

“Vậy còn dư lại Lâm Dạ tộc trưởng dự định muốn cái gì đâu?!” Hổ Lực sắc mặt có chút khó coi!

“Hổ Lực đại nhân đừng có gấp a!”

“Con người của ta a, thích nhất một chút vật ly kỳ cổ quái!”

“Đương nhiên đồ ăn hạt giống cũng là không có bất cứ vấn đề gì!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, nói thẳng!

“Lâm Dạ tộc trưởng cũng đi tới Chiến Binh cảnh, như vậy ta dùng thú hạch đổi có thể chứ?!” Hổ Lực nói lấy ra một quả đại khái bóng bàn lớn nhỏ, nhưng là lại có chút bất quy tắc hình tròn vật phẩm!

Lâm Dạ có thể cảm giác được thứ này bên trong tràn đầy bạo liệt năng lượng!

“Đây là một quả Hung Thú cảnh trung cấp Hoang thú, thú hạch!”

“Thứ này ngưng tụ một đầu Hoang thú 80% năng lượng!”

“Tu luyện có thể sử dụng!” Không đợi Lâm Dạ nói chuyện, hệ thống liền trực tiếp giải thích nói!

“Đồ tốt! Hung Thú cảnh trung cấp thú hạch!”

“Cái này mai thú hạch, ta cho ngươi đổi 500 bình thực diêm, thế nào?!” Lâm Dạ khẽ gật đầu nói!

“Có thể!” Hổ Lực lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp đem thú hạch vứt cho Lâm Dạ!

“Cây ăn quả cũng có thể, nhưng là ngươi mang về có thể hay không chuyện lặt vặt, ta liền mặc kệ a, ta làm chủ cho ngươi mười khỏa!” Hổ Lực nói tiếp!

“Không có vấn đề! Chỉ cần phần gốc không có gì đáng ngại, còn lại giao cho ta chính là!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

“Tốt! Sáng sớm ngày mai, ta sẽ an bài người đem đồ vật toàn bộ đưa tới cho ngươi!”

“Ta rút lui trước!” Hổ Lực nói một câu, trực tiếp rời đi!

“Tộc trưởng! Gia hỏa này không tốt lắm sống chung a!”

“Ta vừa rồi thật là nhìn thấy trong mắt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất hung quang!” Chờ Hổ Lực đi xa, hổ đi lên phía trước thấp giọng nói rằng!

“Không sao!”

“Thực lực của chúng ta cũng không phải ăn chay!” Lâm Dạ khẽ gật đầu nói!

Sau đó đám người liền trực tiếp trên mặt đất trải lên da thú, bắt đầu nghỉ ngơi!

Mà hôm sau hỗ thị cũng là càng thêm náo nhiệt!

Lúc buổi tối thật là trực tiếp tới không ít bộ lạc!

Dựa theo Lâm Dạ tính ra, hiện tại cái này hỗ thị bên trong nhưng vẫn là có không dưới 100 bộ lạc, mà cái này còn không nói những cái kia không có vào bên ngoài bày quầy bán hàng!

Sáng sớm Hổ Lực liền sắp xếp người đem tất cả mọi thứ đều cho đưa tới!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp cho đối phương một ngàn bình thực diêm!

Mà lúc này Thần Long bộ lạc thanh danh cũng là cái này tại hỗ thị phía trên truyền ra!

Chỉ cần là mới tới những cái kia bộ lạc, trên cơ bản đều sẽ tới Lâm Dạ nơi này đổi chút thực diêm!

Đây cũng là nhường Lâm Dạ nhỏ kiếm lời một khoản!

Đương nhiên đám người cũng đều biết Lâm Dạ ưa thích những cái kia vật ly kỳ cổ quái, cho nên rất lớn một bộ phận bộ lạc đều đưa tới một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi!

Có kim loại, có rau dại, có cây ăn quả chờ một chút!

Nhưng là trải qua hệ thống phân biệt, cũng không tính vật gì tốt!

Mà liền tại Lâm Dạ dự định ngày mai đi ra xem một chút thời điểm, hai người lại là trực tiếp đi tới!

“Ngươi chính là Lâm Dạ?!” Một thanh niên nam tử mũi vểnh lên trời nói!

“Ta chính là! Có chuyện gì không?!” Lâm Dạ liền mí mắt không có đều không ngẩng một chút, thản nhiên nói!

“Nói thẳng đi!”

“Ngươi kia chế diêm chi thuật, ta Thương Ưng bộ lạc cùng Liệt Nghê bộ lạc coi trọng!”

“Thành thành thật thật giao ra, hai chúng ta bộ lạc có thể tha cho ngươi một cái mạng!”

“Nếu là không giao, chỉ sợ các ngươi lại cũng không trở về được bộ lạc của mình!” Thanh niên kia vẫn như cũ ngạo khí vô cùng nói!

A

“Ngươi dựa vào cái gì đâu?!”

“Chỉ bằng ngươi cái này Man Cân cảnh đỉnh phong tu vi?!” Lâm Dạ nhàn nhạt giễu cợt nói!

“Ngươi muốn chết sao?!” Thanh niên kia lập tức giận dữ nói!

“Ta rất sợ đó a!”

“Van ngươi, cầu ngươi tranh thủ thời gian giết ta!” Lâm Dạ làm ra một bộ mười phần sợ hãi dáng vẻ nói!

“Ngươi...” Thanh niên kia lập tức nổi giận, lập tức liền muốn xuất thủ nhưng lại bị bên cạnh một thanh niên cho cản lại!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Tự giới thiệu hạ, ta là Liệt Nghê bộ lạc tộc trưởng nhi tử, ta gọi Nghê sơn!”

“Hắn là Thương Ưng bộ lạc tộc trưởng nhi tử, Thiên Ưng!”

“Không nói gạt ngươi, hai chúng ta bộ đội tại cái này chế diêm chi thuật, nhất định phải được!”

“Phải biết hai chúng ta bộ lạc cộng lại có thể là có ba cái Chiến Binh cảnh, hai cái Vu Sĩ cảnh cường giả!”

“Hi vọng Lâm Dạ tộc trưởng không cần sai lầm!”

“Đương nhiên chúng ta cũng có thể dùng những vật khác đổi!” Nghê sơn ngữ khí mười phần bình hòa nói rằng, nhưng là kia trong giọng nói cao cao tại thượng, cho dù ai cũng nghe được!

A

“Vậy ngươi nhận thức thế nào ta Thần Long bộ lạc chỉ một mình ta Chiến Binh cảnh đây này?!” Lâm Dạ không thèm để ý chút nào móc móc lỗ tai nói!

“Lâm Dạ tộc trưởng, không ngại trước nghe một chút chúng ta dùng thứ gì đổi như thế nào?!”

“Nghe nói Lâm Dạ tộc trưởng khá là yêu thích cây nông nghiệp hạt giống, xảo chính là, ta Liệt Nghê bộ lạc vừa vặn có một loại sản lượng không tính thấp cây nông nghiệp!” Nghê sơn vẫn như cũ thản nhiên nói!

Sau đó càng là lấy ra một thanh màu vàng viên cầu hình, bề mặt sáng bóng trơn trượt sung mãn, mười phần mượt mà, so tiểu mễ lớn hơn một vòng hạt giống!

“Cái này...”

“Đây là hoàng mễ?!”

“Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a!”

“Đã như vậy, kia quái trách không được ta!” Lâm Dạ trong lòng lập tức vui mừng!

“Các ngươi dự định ra bao nhiêu hạt giống đem đổi lấy ta chế muối phối phương đâu?!” Lâm Dạ lúc này cũng là tinh thần tỉnh táo, ngồi ngay ngắn nói!

“Mang lên!” Nghê sơn hướng về phía đằng sau có chút phất phất tay, xa xa một người lập tức cầm một cái túi chạy tới, sau đó trực tiếp đặt ở Nghê sơn trước người!

“Những này như thế nào?!” Nghê sơn đem túi hướng phía Lâm Dạ phương hướng đẩy nói!

“Thiếu đi!”

“Phải biết, ta đây chính là phối phương a!”

“Là có thể sản xuất vô tận thực diêm phối phương!”

“Ngươi thứ này, không nói trước bắt đầu ăn cảm giác như thế nào, chính là số lượng này bên trên liền ít hơn nhiều!” Lâm Dạ có chút liếc qua, mà rồi nói ra!

Cái này một túi hoàng mễ, Lâm Dạ đoán chừng tối đa cũng liền hai ba mươi cân cái dạng này!

“Đừng cho thể diện mà không cần!”

“Xem ra ngươi là thật không muốn đi trở về!” Thiên Ưng lập tức mặt lạnh như sương uy hiếp nói!

“Ngươi nếu là muốn chết, ta hiện tại liền có thể thành toàn ngươi!!!” Lúc này bạo tỳ khí hổ cũng là nhịn không được, cũng là âm thanh lạnh lùng nói, trên bàn tay hổ trảo cũng là trong nháy mắt bắn ra ngoài!

“U a?!”

“Lâm Dạ tộc trưởng bên này hôm nay náo nhiệt như vậy a!”

“Không biết rõ chuyện gì xảy ra, ta có thể hay không tham dự một chút a!” Nhưng vào lúc này Hổ Lực cũng là chậm rãi từ đằng xa đi tới nói!

“Gặp qua Hổ Lực đại nhân!” Lúc này hai cái thanh niên rốt cục khom người xuống!

Ân

“Lần này là ta Huyết Hổ bộ lạc lần thứ nhất tổ chức hỗ thị thời gian, ta hi nhìn các ngươi không phải cho ta Huyết Hổ bộ lạc tìm phiền toái!”

“Tính tình của ta tương đối tốt, nhưng là ta đại ca tính tình có thể chẳng ra sao cả!” Hổ Lực nhàn nhạt ừ một tiếng, sau đó khuyên bảo hai người nói!

“Hổ Lực lớn người ta chê cười!”

“Chúng ta bất quá chỉ là đến giao dịch một chút thực diêm mà thôi!”

“Còn mời Hổ Lực đại nhân yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tại hỗ thị khu vực cho Huyết Hổ bộ lạc tìm phiền toái!” Nghê sơn nhanh nói rằng, còn cố ý tại hỗ thị khu vực nhấn mạnh!.