Chương 145:: Không có nước mắt thút thít

Chương 145:: Không có nước mắt thút thít

Ngưu Tam Đao bọn hắn sắc mặt có chút run lên, mặc dù bọn hắn đều rất hi vọng chiến thắng, nhưng lại còn không đến mức vì thắng được hai viên Kiếm Nguyên Quả mà đi làm ra tàn phá chính mình đồ nhi sự tình tới.

Nhưng đối với Thanh Huyền Đạo Chủ cách làm, bọn hắn cũng không có dị nghị, dù sao Thanh Huyền Đạo Chủ làm như vậy, cũng là vì bọn hắn đồ nhi suy nghĩ, coi như bọn hắn không muốn tàn phá chính mình đồ nhi, cũng khó đảm bảo chính mình đồ nhi tại tu luyện quá trình bên trong, làm ra chỉ vì cái trước mắt sự tình tới.

Loại này hạn chế tu vi quá nhanh tăng lên cấm chế, không phải ai đều có thể tùy tiện làm ra, toàn bộ Huyền Kiếm tông, có thể có như thế thủ đoạn người, không cao hơn ba cái, Thanh Huyền Đạo Chủ chính là trong đó một vị.

Năm đó lão đầu lôi thôi kia tại Lăng Phong thể nội lưu lại chính là loại này cấm chế, thậm chí rất có thể cao cấp hơn.

Lão đầu lôi thôi kia tại Lăng Phong thể nội lưu lại loại cấm chế này, mục đích đúng là vì để cho Lăng Phong đem cơ sở đánh cho rắn chắc một chút.

"Hay là chưởng môn nghĩ đến chu đáo!"

Hoa Ngọc Nương cười nhạt một tiếng, trực tiếp đi đến cái kia Trọng Lực Vực trận bên trong, đưa tay kéo Quan Vân Phượng, ôn nhu nói ra: "Đồ nhi ngoan, đi, vi sư dẫn ngươi đi ăn đùi gà!"

"Lừa đảo, thả ta ra, ta không đi!"

Quan Vân Phượng đối với Hoa Ngọc Nương lớn tiếng gầm thét, thế nhưng là vô luận nàng như thế nào dãy dụa, cũng vô pháp từ trong tay Hoa Ngọc Nương đào thoát, Hoa Ngọc Nương lôi kéo nàng đằng không mà lên, rất nhanh liền biến mất.

"Nhị sư tỷ!"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng bị người bắt đi, Lăng Phong lập tức sốt ruột, đối với bầu trời hô to.

Cùng lúc đó, Cổ Nhạc cũng là cầm lên Bạch Tử Long, Ngưu Tam Đao nắm lên Trương Đại Cát, Cô Linh nắm lấy Phùng Thiên Tường, đều đằng không mà lên, biến mất.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, đối với bầu trời gầm thét, hắn không biết mấy tên này vì sao muốn bắt đi sư huynh sư tỷ của hắn, hắn cảm giác Huyền Kiếm tông người đều điên rồi.

"Vì cái gì không đem ta cũng mang đi?"

Lăng Phong đối với thiên không gầm thét hai tiếng đằng sau, Lăng Phong cũng là vô lực ngồi dưới đất.

Lúc đầu hắn coi là đoàn người đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đằng sau, bọn hắn năm người liền có thể tại Thanh Ngưu lĩnh hô phong hoán vũ, ăn ngon uống say.

Bây giờ, một cái chớp mắt, sư huynh sư tỷ toàn bộ đều bị bắt đi, hiện tại chỉ còn lại một mình hắn lẻ loi trơ trọi.

Tại giới tạp dịch thời điểm, hắn không muốn trở thành đệ tử ngoại môn, quả thực là bị Huyền Kiếm tông người tới ngoại môn.

Nhưng là bây giờ tình huống, cùng hắn tại giới tạp dịch thời điểm vừa vặn tương phản, hắn còn muốn chạy, tuy nhiên lại không có người dẫn hắn đi.

Tại Súc Mục phòng sinh sống lâu như vậy, Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đã sinh ra cực kỳ cảm tình sâu đậm, bây giờ Bạch Tử Long bọn hắn đều đi, hắn đột nhiên cảm giác được rất cô độc.

Những này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, hắn thật vất vả mới đợi đến Quan Vân Phượng tỉnh lại, đang chuẩn bị để Quan Vân Phượng đưa nàng cái kia tự sáng tạo bí thuật dạy cho chính mình, hi vọng Quan Vân Phượng bí thuật có thể trợ giúp hắn đồ chơi kia khôi phục lại.

Thế nhưng là hắn còn chưa kịp hướng Quan Vân Phượng lĩnh giáo, Quan Vân Phượng liền bị những lão khốn kiếp kia cho bắt đi.

Thời khắc này Lăng Phong khóc không ra nước mắt.

"Chẳng lẽ ta Lăng Phong, cả đời này nhất định cô độc sống quãng đời còn lại sao?"

Lăng Phong giờ phút này rất muốn khóc, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Tại vườn dâu trên không Thanh Huyền Đạo Chủ, cũng không có xuống dưới đem Lăng Phong mang đi, mặc dù hắn cùng Ngưu Tam Đao bọn hắn đánh cược, nhưng thắng thua đối với hắn mà nói, cũng không trọng yếu.

Thanh Huyền Đạo Chủ trong lòng minh bạch, Ngưu Tam Đao bọn hắn tiếp nhận chính mình tiền đặt cược, khẳng định sẽ rất ra sức đi dạy bảo Long Phượng Cát Tường bọn hắn, mục đích của hắn cũng đạt tới.

Về phần Lăng Phong tu vi tiến cảnh, Thanh Huyền Đạo Chủ mới không muốn quản nhiều như vậy, chỉ cần Lăng Phong không chết không tàn là có thể, mà lại hắn cũng biết lão giả lôi thôi kia thủ đoạn, hắn khẳng định so với chính mình càng thêm quan tâm Lăng Phong sinh tử, khẳng định trên người Lăng Phong lưu lại lợi hại gì thủ đoạn bảo mệnh.

Tại vườn dâu ngơ ngác ngồi một lúc sau, Lăng Phong cảm xúc hơi thong thả một chút, hắn quay người hướng phía chăn nuôi đi đến.

Trở lại Súc Mục phòng cửa ra vào, nhìn xem Súc Mục phòng trước cửa địa phương trống trải, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra hắn mới vừa tới Súc Mục phòng thời điểm tình cảnh.

Bạch Tử Long nằm tại trên ghế xích đu uống trà, Quan Vân Phượng tại ky hốt rác bên trên chỉnh lý thảo dược, Trương Đại Cát cho một con lừa tắm rửa, Phùng Thiên Tường cho một đầu sỏa điểu chải vuốt lông tóc.

Bây giờ muốn lên, trước đó một màn kia tựa hồ rõ mồn một trước mắt, rất ấm áp, chỉ bất quá giờ phút này, đã cảnh còn người mất.

"Lăng Phong!"

Bỗng nhiên, một cái thanh âm quen thuộc truyền vào Lăng Phong trong tai, hắn đột nhiên quay người, chỉ gặp Tôn Khả cái thằng kia, đang từ dưới núi đi tới.

"Tôn Khả!"

Lăng Phong đột nhiên hướng phía Tôn Khả phóng đi, sau đó ôm thật chặt Tôn Khả.

"Ô ô. . ."

Lăng Phong cứ như vậy ôm Tôn Khả, khóc lên.

"Cái này. . ."

Tôn Khả có chút choáng váng, hắn thấy, Lăng Phong tên này, thế nhưng là một cái không sợ trời không sợ đất hán tử, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại ôm chính mình khóc lên, cái này xác thực để hắn có chút không biết làm sao.

"Lăng Phong, ngươi đừng như vậy, ngươi đến cùng thế nào?"

Tôn Khả đưa tay vỗ vỗ Lăng Phong phía sau lưng, hắn ở trong lòng cho rằng, khẳng định là xảy ra đại sự gì tình, nếu không Lăng Phong cái này đàn ông sắt đá, tuyệt đối sẽ không khóc thành cái dạng này.

"Ô ô, Tôn Khả, sư huynh sư tỷ của ta đều bị người bắt đi, Súc Mục phòng chỉ có một mình ta! Còn tốt ngươi không có bị mang đi, nếu không ta liền thật trở thành người cô đơn!"

Vừa nghĩ tới chính mình lẻ loi trơ trọi một người, Lăng Phong trong lòng càng thêm bi thương.

A

Tôn Khả lập tức ngây ngẩn cả người, tu vi của hắn đã đột phá đến Luyện Khí đệ thất trọng, đã trở thành chuẩn đệ tử nội môn, hắn lần này tới, là muốn cùng Lăng Phong nói từ biệt.

Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới Súc Mục phòng thế mà phát sinh chuyện như vậy.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này bộ dáng bi thương, Tôn Khả trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Nếu để cho Lăng Phong biết mình là muốn tới cùng hắn nói từ biệt nói, hắn có khóc hay không càng thương tâm?

Lăng Phong cứ như vậy ôm Tôn Khả khóc một hồi, cuối cùng là khống chế lại tâm tình của mình, hắn buông ra Tôn Khả, đang chuẩn bị đưa tay xoa một chút nước mắt, tuy nhiên lại phát hiện chính mình một giọt nước mắt đều không có chảy.

"A? Kì quái, ta làm sao một giọt nước mắt đều không có?"

Lăng Phong có chút sai cứ thế, trước đó hắn nhớ kỹ, mình ôm lấy Nhị sư tỷ khóc thời điểm, thế nhưng là chảy rất nhiều nước mắt, vừa rồi chính mình rõ ràng khóc thương tâm như vậy, thế mà một giọt nước mắt đều không có, cái này không bình thường nha.

"Ta đi!"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được mắng to một tiếng, vừa rồi Lăng Phong khóc đến lợi hại như vậy, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong thật rất thương tâm, ai biết con hàng này thế mà một giọt nước mắt đều không có lưu.

"Tại sao có thể như vậy? Ta làm sao lại một giọt nước mắt đều không có? Chẳng lẽ con mắt của ta hỏng sao?"

Nhìn thấy cái này quái dị như vậy sự tình, Lăng Phong cũng có chút sốt ruột.

"Hừ hừ, đừng đóng kịch, ta không thể không thừa nhận, kỹ xảo của ngươi rất tốt, vừa rồi lão tử kém chút bị ngươi lừa! Ta hôm nay đến, là cùng ngươi cáo biệt, ta đã đột phá, trở thành chuẩn nội môn đệ tử, về sau liền không thể thường xuyên đến tìm ngươi chơi! Thật hoài niệm tại các ngươi Súc Mục phòng mấy ngày này nha!"

Tôn Khả ôm hai tay, hồi tưởng lại những ngày này hắn đến Súc Mục phòng ăn chực thời gian, trong lòng của hắn vẫn còn có chút lưu luyến không rời.

Nhưng là, hắn hay là nghĩa vô phản cố lựa chọn đột phá, trở thành chuẩn đệ tử nội môn, bởi vì Công Tôn Chỉ Nhi cũng trở thành chuẩn nội môn đệ tử, hắn biết mình chỉ có theo sát Công Tôn Chỉ Nhi bộ pháp, mới có cơ hội ôm mỹ nhân về..