Chương 145: Trăng sao

Chương 145: Trăng sao

Ý kia, cho dù ai cũng nghe được!

“Ha ha! Vậy sao?!”

“Đã muốn giao dịch, kia liền giao dịch a!”

“Vừa vặn ta cũng tại, ta liền làm chứng tốt!” Hổ Lực có chút khó chịu nói rằng!

“Thật tốt! Giao dịch! Giao dịch!” Nghê sơn trực tiếp kéo lại muốn muốn nói chuyện Thiên Ưng sau đó quay đầu hướng Lâm Dạ nói: “Ta dùng những này hạt giống, trao đổi 20 bình thực diêm không quá phận a?!”

Lâm Dạ cũng không nói chuyện, vung tay lên, 20 bình thực diêm, lập tức xuất hiện tại quầy hàng phía trên!

Nghê sơn có chút khoát tay, lập tức đi tới mấy người, sau đó cầm đi kia 20 bình thực diêm, cuối cùng nhìn thật sâu mắt Lâm Dạ, sau đó trực tiếp quay người rời đi!

“Lâm Dạ tộc trưởng!”

“Xem ra tình cảnh của ngươi rất không ổn a!”

“Bất quá đã lần này hỗ thị là ta Huyết Hổ bộ lạc triệu khai!”

“Như vậy tại hỗ thị phạm vi bên trong, là khẳng định cam đoan an toàn của các ngươi!”

“Đương nhiên, ta Huyết Hổ bộ lạc cũng lại trợ giúp một chút bằng hữu của chúng ta!”

“Về phần làm thế nào bằng hữu, ta rừng Lâm Dạ tộc trưởng trong lòng hẳn là rất rõ ràng!” Hổ Lực vừa cười vừa nói, nhưng là trong giọng nói lại là có chút không hiểu ý vị!

“Ha ha! Vậy ta liền đa tạ Hổ Lực đại nhân!”

“Về phần bằng hữu, ta ngược lại thật ra hi vọng cùng Huyết Hổ bộ lạc trở thành bằng hữu!”

“Bất quá ta Thần Long bộ lạc tiểu gia nhỏ nghiệp, chỉ sợ cao trèo không lên Huyết Hổ bộ lạc người bạn này a!” Lâm Dạ vẫn như cũ thản nhiên nói!

“Ha ha! Vậy sao?!”

“Hi vọng Lâm Dạ tộc trưởng đằng sau vẫn như cũ có thể như thế kiên cường, hai tộc lần này hai tộc trưởng thật là đều tới, nhắc nhở một câu, hai tộc trưởng đều là Chiến Binh cảnh a!!”

“A! Đúng rồi! Cần muốn trợ giúp lời nói, tùy thời tìm ta a!”

“Ta tùy thời xin đợi!” Hổ Lực thản nhiên nói, trong giọng nói tràn đầy dụ hoặc!

“Chỉ là hai cái Chiến Binh cảnh sơ cấp mà thôi!”

“Ta muốn hẳn là không cần đến Hổ Lực đại nhân hỗ trợ!” Lâm Dạ ngữ khí vẫn như cũ bình thản!

Lâm Dạ buổi sáng thật là đã lặng lẽ kiểm tra một hồi những cái kia bộ lạc sức chiến đấu cao nhất!

Thương Ưng bộ lạc cùng Liệt Nghê bộ lạc giống nhau ở hàng ngũ này!

Cho nên Lâm Dạ mới biết được đối phương hai tộc trưởng cảnh giới!

“Vậy thì chúc Lâm Dạ tộc trưởng may mắn!” Hổ Lực cũng không nói thêm cái gì, mà là quay người rời đi!

Bất quá trong ánh mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc, hắn là thế nào cũng không nghĩ thông suốt, Lâm Dạ đến tột cùng là từ đâu tới lực lượng!

“Tộc trưởng! Chúng ta muốn hay không tiên hạ thủ vi cường!!!” Hổ Lực vừa mới đi, hổ liền không nhịn được, lập tức nói rằng!

“Ha ha! Không nóng nảy!”

“Từ từ sẽ đến!”

“Chỉ là hai cái Chiến Binh cảnh sơ cấp mà thôi!”

“Việc rất nhỏ!”

“Bất quá ta bây giờ nghĩ chính là làm sao có thể đem trong tay bọn họ hoàng mễ chủng tử toàn bộ bắt lại!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, căn bản là không có đem đối phương để ở trong lòng!

“Tộc trưởng, muốn không phải là giống như lần trước, tìm khác bộ lạc người đi mua?!” Gió mở miệng nói!

“Có thể! Thử trước một chút a!”

“Nếu là mua không được, vậy thì không mua!”

“Ngược lại có mua hay không đều là một cái dạng!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Gió lên tiếng, sau đó liền bắt đầu sắp xếp người cùng hai cái bộ lạc tiếp xúc!

“Đi! Các ngươi vội vàng, ta ra ngoài dạo chơi!” Lâm Dạ đối với đám người nói một tiếng, sau đó liền chậm rãi hướng phía bên ngoài đi đến!

Những cái kia bộ lạc mặc dù nhỏ, nhưng là đồ tốt lại không nhất định thiếu!

Chỉ có điều rất nhiều người cũng không nhận ra hay là lợi dụng mà thôi!

Quả nhiên Lâm Dạ đi ra khỏi sơn cốc không bao xa liền thấy một gốc phần gốc mang thổ tư nhiên!

“Đại nhân! Muốn hay không mua xuống nó, nó trái cây rơi tại trên thịt nướng, thật là rất thơm!” Kia chủ quán thấy Lâm Dạ đi tới, lập tức chào hàng nói!

“Bán thế nào?!” Lâm Dạ nhàn nhạt hỏi!

“Đại nhân! Ngài tùy tiện cho điểm thịt khô là được rồi!” Kia chủ quán mười phần sảng khoái nói!

Lâm Dạ cũng không nói chuyện, trực tiếp theo không gian tùy thân bên trong lấy ra đại khái năm mươi cân tả hữu thịt khô, trực tiếp ném cho chủ quán, sau đó vung tay lên gốc kia phần gốc mang thổ tư nhiên, trực tiếp bị thu vào không gian tùy thân!

“Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!” Kia chủ quán vội vàng nói nói cám ơn!

Lâm Dạ thì là bắt đầu ở hướng phía cái khác quầy hàng đi dạo đi!

Bên trong bộ lạc không thua kém một trăm nhà, mà cái này phía ngoài bộ lạc thật là không thua kém 200 nhà!

Hơn nữa thoạt nhìn cũng là càng thêm náo nhiệt!

“Túc chủ! Bên phải, cái thứ năm quầy hàng!”

“Tiểu nữ hài kia! Thiên tư nhân tuyển tốt nhất!”

“So với Phong Hòa Hổ đều không thua bao nhiêu, thậm chí càng hơn một bậc!” Bỗng nhiên hệ thống trực tiếp mở miệng!

Lâm Dạ thì là trực tiếp nhìn về phía cái kia quầy hàng, chỉ thấy cái kia chủ quán bất quá chỉ là một cái Kiên Cốt cảnh sơ kỳ Đồ Đằng chiến sĩ mà thôi!

Hơn nữa khác quầy hàng đều là có rất nhiều người, nhưng hắn quầy hàng lại là chỉ có mười mấy người, hơn nữa đều là gầy trơ cả xương, mặt ủ mày chau!

Về phần tiểu nữ hài kia cũng giống như vậy, khác biệt chính là cái kia tám chín tuổi tiểu nữ hài ánh mắt rất sáng rất sáng!

“Lưu Lãng bộ lạc sao?!” Lâm Dạ nhìn lấy bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến Viêm Hổ bọn hắn lúc trước dáng vẻ!

Lâm Dạ chậm rãi đi ra phía trước!

“Đại nhân, ngài có thể nhìn xem có gì cần sao?!” Kia chủ quán nhìn thấy Lâm Dạ đi tới vội vàng nói!

“Các ngươi là Lưu Lãng bộ lạc?!” Lâm Dạ nhàn nhạt hỏi!

Kia chủ quán lập tức sắc mặt biến đổi lớn, nhưng cảm nhận được Lâm Dạ trên người áp lực lại không thể không ăn ngay nói thật!

“Bẩm đại nhân! Đúng vậy!” Kia chủ quán sắc mặt có chút khó coi nói!

“Nàng là ngươi thu lưu?!” Lâm Dạ chỉ vào tiểu nữ hài kia hỏi!

“Lớn người ta chê cười!”

“Nàng là nữ nhi của ta!” Kia chủ quán vội vàng đem tiểu nữ hài hộ trong ngực, mà chủ quán sau lưng mấy người, cũng là yên lặng tiến lên một bước!

Dùng hành động chịu đựng chủ quán!

Lâm Dạ nhìn ở đây, yên lặng nhẹ gật đầu!

Mặc dù là kẻ lưu lạc bộ lạc, nhưng là cái này đoàn kết trình độ lại là không sai!

“Nàng tên gọi là gì?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Bẩm đại nhân! Nữ nhi của ta gọi Tinh Nguyệt!” Chủ quán sắc mặt vô cùng trắng bệch nói!

“Cho các ngươi một cái cơ hội, con gái của ngươi thiên phú không tồi!”

“Có thể nhường gia nhập ta Thần Long bộ lạc, mặt khác các ngươi đoàn kết ý chí, ta cũng rất thưởng thức!”

“Các ngươi cũng có thể cùng nhau gia nhập ta Thần Long bộ lạc!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Cái gì?!” Kia chủ quán lập tức có chút không thể tin nói rằng!

“Đại nhân! Tha mạng a! Đại nhân!”

“Nữ nhi của ta còn nhỏ!”

“Nàng còn nhỏ, chịu không được ngài tàn phá a! Đại nhân!” Kia chủ quán không biết rõ nghĩ tới điều gì, lập tức quỳ xuống, dập đầu như giã tỏi nói!

Lâm Dạ thì là có chút mộng, cái này đều cái gì cùng cái gì a!

Nhưng rất nhanh Lâm Dạ liền nghĩ minh bạch, lập tức một đầu hắc tuyến!

“Đừng dập đầu!”

“Lão tử không phải người như vậy!” Lâm Dạ cực kỳ im lặng nói rằng!

“Ta nói! Con gái của ngươi thiên phú không tồi!”

“Ta Thần Long bộ lạc hiện tại liền cần người có thiên phú, mà các ngươi bất quá là dính con gái của ngươi quang mà thôi!”

“Như không phải con gái của ngươi thiên phú không tồi, ta căn bản là không thèm để ý các ngươi!” Lâm Dạ cực kỳ im lặng nói rằng!.