Chương 146:: Kịch bản này không đúng nha

Chương 146:: Kịch bản này không đúng nha

Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi, lúc đầu tu vi liền đã đạt đến Luyện Khí đệ lục trọng đỉnh phong, khi bọn hắn ăn Tử Lân Tùng Tử về sau, tu vi đều thành công đột phá, đạt tới Luyện Khí đệ thất trọng.

"Diễn em gái ngươi đùa giỡn, lão tử vừa rồi đó là thật khóc!"

Nghe được Tôn Khả nói mình đây là đang diễn kịch, Lăng Phong lập tức nổi trận lôi đình, khi hắn nghe được Tôn Khả đã trở thành chuẩn đệ tử nội môn, là hướng hắn cáo biệt, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Ngươi mẹ nó cũng muốn vứt bỏ ta rồi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, hai mắt đỏ bừng, hắn đột nhiên cảm giác toàn bộ thế giới đều trở nên u ám đi lên.

"Đúng nha, Công Tôn sư tỷ trở thành chuẩn nội môn đệ tử, ta còn lưu tại ngoại môn có ý nghĩa gì nha? Nghe nói trong nội môn mỹ nữ càng nhiều, nơi đó mới là ta Tôn Khả thi triển khát vọng địa phương, ta muốn đi nội môn thực hiện ta rộng lớn lý tưởng!"

Tôn Khả khẽ ngẩng đầu, ánh mắt cũng biến thành mê ly lên, trong óc, chính mình đi đến nội môn đằng sau, hổ khu chấn động, vô số nội môn mỹ nữ hướng hắn đánh tới.

"Đi con bà nó chứ lý tưởng, ngươi cái này trọng sắc khinh bạn gia hỏa, lão tử hiện tại như thế đáng thương, ngươi còn nhẫn tâm bỏ xuống ta một người?"

Lăng Phong hướng thẳng đến Tôn Khả một cước đạp tới, hận không thể lập tức cùng Tôn Khả đoạn tuyệt huynh đệ quan hệ.

Tôn Khả lập tức tránh khỏi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong phản ứng mãnh liệt như thế.

"Ngươi vừa rồi thật không phải là đang diễn trò? Bạch sư huynh bọn hắn thật bị bắt đi rồi?"

Nhìn Lăng Phong cảm xúc kích động như thế, Tôn Khả yếu ớt hỏi một tiếng, dù sao Lăng Phong biểu hiện bây giờ, cũng không giống như là đang diễn trò, nếu như là đang diễn trò mà nói, cái kia Lăng Phong diễn kỹ, liền thật là quá tốt rồi.

"Lão tử lừa ngươi làm gì? Ngươi cái tên này thế mà hoài nghi ta?"

Lăng Phong hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Khả một chút, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, toàn thân phát run.

Bỗng nhiên, Lăng Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhịn không được cười lên ha hả.

"Ha ha ha, lão tử thật sự là hồ đồ rồi, nội môn, ngươi có thể đi, là lông ta lại không thể đi nha? Cỏ, dù sao sư huynh sư tỷ bọn hắn cũng không tại cái này Súc Mục phòng, nơi đây cũng không có gì đáng lưu luyến! Ngươi chờ một chút, ta đi vào thu thập ít đồ, chúng ta cùng đi!"

Lăng Phong nói với Tôn Khả một tiếng, sau đó đi vào Súc Mục phòng bên trong.

"Này này, Lăng Phong, Lăng Phong, ngươi đừng xúc động nha!"

Nhìn thấy Lăng Phong đang chuẩn bị đi nội môn, Tôn Khả cũng gấp.

"Lăng Phong, ngươi nghe ta nói, ngươi đừng kích động như vậy, trong lúc này cửa ngươi thật đúng là đi không được, dù sao ngươi cùng ta không giống với, ngươi bây giờ thế nhưng là đem Hổ Minh cùng Long Minh đều đắc tội, ngươi lưu tại ngoại môn, cái kia hai đại liên minh còn không làm gì được ngươi, nếu là ngươi tiến vào nội môn, vậy liền thành thịt trên thớt."

Tôn Khả đi theo Lăng Phong phía sau, một mặt lo lắng nói.

"Hừ, không phải liền là hai đại liên minh sao? Lão tử cần phải sợ bọn họ? Ngươi yên tâm đi, liền xem như tiến vào nội môn, bọn hắn cũng không làm gì được ta!"

Lăng Phong một mặt khinh thường, bây giờ tu vi của hắn, đã đạt đến Luyện Khí đệ thất trọng cảnh giới, thực lực có thể so với Luyện Khí đệ bát trọng cường giả, coi như đánh không lại những người kia, chạy trốn có lẽ còn là không có vấn đề, mà lại hắn có đại lượng Tử Lân Tùng Quả.

Được sự giúp đỡ của Tử Lân Tùng Quả, Lăng Phong có nắm chắc ở trong một tháng để cho mình tu vi đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng, thậm chí là Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong cảnh giới.

Chỉ cần tu vi của hắn có thể đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng, lại tu luyện một hai môn cường đại pháp thuật, hẳn là có thể cùng nội môn những cái kia Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả chống lại.

Mà lại, chính mình không phải đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa sao? Phượng Hoàng Kiếp kia, nhìn rất ngưu bức rất điểu dáng vẻ, nếu là hắn có thể đem Phượng Hoàng Kiếp luyện thành, sức chiến đấu hẳn là có thể tăng lên một mảng lớn.

"Lăng Phong, cái này hai đại liên minh thực lực, so trong tưởng tượng của ngươi lợi hại hơn, ngươi bây giờ tùy tiện tiến vào nội môn, chỉ có một con đường chết!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này cố chấp bộ dáng, Tôn Khả cũng là sốt ruột, hắn ở trong lòng thật là là coi Lăng Phong là huynh đệ, hắn cũng không muốn Lăng Phong bị Hổ Minh hoặc là Long Minh người giết chết.

"Phi phi phi, ngươi miệng quạ đen này, ngươi mới một con đường chết đâu!"

Lăng Phong vẻ mặt khinh thường, hắn đem trong phòng mình đồ vật nhặt xong, lại xông tới Bạch Tử Long trong phòng của bọn hắn mặt, từng cái tìm kiếm.

Thế nhưng là Bạch Tử Long trong phòng của bọn hắn mặt, căn bản là không có thứ gì đáng tiền, trước đó Quan Vân Phượng hôn mê, Bạch Tử Long bọn hắn vì kiếm tiền, đem tất cả có thể bán đồ vật đều cầm lấy đi bán.

"Lăng Phong, ngươi hỗn đản này, ngươi đến cùng có nghe hay không ta nói chuyện nha? Ngươi cho rằng ngươi là Thần Tiên sao? Hổ Minh cùng Long Minh thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu ngươi biết không? Năm đó Lạc Vân Không điểu không điểu? Đắc tội Long Minh đằng sau, không phải cũng là ở ngoại môn co đầu rút cổ ba năm cũng không dám trở thành đệ tử nội môn sao? Biết tại sao không? Cũng là bởi vì người ta Lạc Vân Không có tự biết hiển nhiên!"

Nhìn thấy Lăng Phong không có đem mình nghe vào, Tôn Khả cũng là nổi giận.

"Nha, thế mà còn dám rống ta? Cái kia Lạc Vân Không ở ngoại môn co đầu rút cổ, đó là bởi vì hắn phế, hắn làm sao có thể cùng ta so sánh? Lão tử nhưng so sánh hắn lợi hại hơn nhiều!"

Lăng Phong bĩu môi, trong lòng của hắn đối với Lạc Vân Không cực độ khinh bỉ.

"Lăng Phong, nếu như ngươi còn coi ta là huynh đệ mà nói, liền nghe ta một tiếng khuyên, ngươi cho rằng ta trở thành đệ tử nội môn, chính là vì đi vào tán gái sao? Lão tử tiến vào nội môn, là muốn tại nội môn cho ngươi trải đường  chờ ta tại nội môn kiếm ra trò, ngươi đến lúc đó lại vào nội môn cũng không muộn!"

Tôn Khả nắm lấy Lăng Phong bả vai, lời nói này, cơ hồ là hắn đối với Lăng Phong hét ra.

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Tôn Khả thế mà thật quan tâm như vậy chính mình, giờ phút này tim của hắn có chút ấm áp.

"Tôn Khả, hảo huynh đệ của ta, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá ta hay là muốn tiến vào nội môn, ngươi không biết, hiện tại cái này Súc Mục phòng, chỉ có một mình ta, rất cô đơn!"

Nhớ tới chính mình lẻ loi trơ trọi một người, Lăng Phong bỗng nhiên có chút thương cảm.

"Tốt, ngươi trâu được rồi, ngươi muốn đi chịu chết, vậy ngươi liền đi đi, Lăng Phong, ta cũng nói cho ngươi, ngươi nếu là dám vào nội môn, ta Tôn Khả coi như không có ngươi người huynh đệ này!"

Tôn Khả hung hăng mắng một tiếng, xoay người rời đi ra Súc Mục phòng.

"Nghĩ không ra, gia hỏa này tính tình vẫn còn lớn nha!"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ cái mũi, đưa mắt nhìn Tôn Khả đi ra Súc Mục phòng, sau đó tiếp tục trong Súc Mục phòng sôi trào.

Tôn Khả đi ra Súc Mục phòng một khoảng cách, quay đầu xem ra nhìn, không khỏi nhíu mày.

"Gia hỏa này tại sao không có đuổi theo ra đến? Kịch bản này không đúng nha?"

Lúc đầu Tôn Khả còn tưởng rằng chính mình vừa rồi cái kia một phen chửi mắng, có thể đem Lăng Phong mắng tỉnh, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong vẫn không có để ý tới hắn.

"Chẳng lẽ còn nếu lại trở về khuyên một chút?"

Tôn Khả ở trong lòng nói thầm lấy.

"Được rồi, không thể lại trở về khuyên, lại trở về mà nói, thật không có mặt mũi!"

Tôn Khả hung hăng cắn răng, sau đó quay người rời đi, hắn hôm nay muốn đi nội môn đưa tin, thời gian không nhiều, cũng không thể tại Lăng Phong nơi này tiêu hao quá lâu.

Coi như Tôn Khả xuống đến Thanh Ngưu lĩnh chân núi lúc, hắn phát hiện một cái Chấp Pháp đường đệ tử, chính hướng phía Thanh Ngưu lĩnh đi tới.

Tên này Chấp Pháp đường đệ tử, đi được có chút vội vàng, trực tiếp cùng Tôn Khả gặp thoáng qua, phong cấp hỏa liệu hướng phía đỉnh núi đi đến.

"Người của Chấp Pháp Đường giờ phút này đến Thanh Ngưu lĩnh làm cái gì?".