Chương 146: Chuẩn bị đi trở về

Chương 146: Chuẩn bị đi trở về

“Ngài... Ngài nói là sự thật?!”

“Ngài không phải là muốn nữ nhi của ta...” Kia chủ quán có chút do dự nói!

“Thật không biết ngươi trong đầu nghĩ cái gì?!”

“Ta liền xem như muốn phải làm những gì. Ngươi cảm giác được các ngươi có năng lực ngăn cản sao?!”

“Ta về phần phí chuyện lớn như vậy sao?!” Lâm Dạ nói trực tiếp thả ra chính mình một sợi khí tức!

Mọi người nhất thời như bị sét đánh!

“Như vậy nói cách khác ngài nói là sự thật?!” Kia chủ quán lập tức vui mừng lên, ngay tiếp theo phía sau hắn những người kia cũng cũng bắt đầu hưng phấn lên!

“Không sai! Ta chẳng qua là sợ con gái của ngươi tới một cái hoàn cảnh mới không thích ứng mà thôi, lúc này mới mang lên các ngươi mà thôi!” Lâm Dạ tức giận nói!

“Đa tạ! Đa tạ! Chúng ta bằng lòng! Chúng ta bằng lòng gia nhập!!!” Kia chủ quán lập tức dập đầu nói rằng!

Còn lại đám người cũng là vội vàng quỳ xuống!

“Đi! Đều đứng lên đi!”

“Nắm chặt thời gian thu thập một chút, ta mang các ngươi đi vào!”

“Bên ngoài vẫn còn có chút không quá an toàn!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Là! Là!” Đám người liền vội vàng đứng lên, sau đó bắt đầu thu dọn đồ đạc!

Đối với cái này bọn hắn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, dù sao chính như Lâm Dạ nói tới, hắn thật muốn phải làm những gì, căn bản là không có tất yếu phí khí lực lớn như vậy!

Lại nói bọn hắn hiện tại liền ăn đều ăn không đủ no, chủ yếu vẫn là bởi vì Tinh Nguyệt phụ thân, bị trọng thương không có thể động dụng lực lượng!

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không như thế chán nản!

Lúc này bọn hắn cũng không có cái gì tốt do dự!

Mấy phút sau, đám người thu thập xong đồ vật, Lâm Dạ thì là mang theo đám người hướng phía bên trong đi đến!

“Viêm Hổ! Tiểu cô nương này gọi là Tinh Nguyệt, nàng vu thiên phú không kém, liền tạm thời giao cho ngươi!”

“Những người còn lại ta muốn đều đặt vào tới ta Thần Châu bộ lạc, ngươi nhìn xem an bài một chút!”

“Đúng rồi, đây là Tinh Nguyệt phụ thân!” Lâm Dạ trực tiếp đem người giao cho Viêm Hổ!

“Là! Tộc trưởng!” Viêm Hổ vội vàng nói!

“Đây là ta Thần Long bộ lạc nhị trưởng lão, tại trong tộc địa vị chỉ ở ta phía dưới, các ngươi đối với hắn muốn cung kính!”

“Đúng rồi, ngươi thụ thương đúng không?!” Lâm Dạ đối với mấy người giới thiệu sau đó, lần nữa quay đầu nhìn về phía Tinh Nguyệt phụ thân!

Sau đó chính là một đạo cao giai trị liệu thuật đánh ra!

Hắn lập tức cảm giác được trên người mình ấm áp, nguyên vốn đã tổn hại kinh mạch cũng đang chậm rãi chữa trị, liền ngay cả thể nội ám thương cũng đang không ngừng chữa trị!

“Đi! Người đều giáo cho ngươi, nên ăn một chút, nên uống một chút!”

“Ta tại ra ngoài dạo chơi!” Lâm Dạ trực tiếp khoát tay áo sau đó liền rời đi!

Về phần Tinh Nguyệt phụ thân, đoán chừng còn muốn mấy phút khả năng chữa trị xong thân thương thế bên trong cơ thể, Lâm Dạ cũng không có ý định chờ lấy!

Dù sao lúc này mới vừa ra ngoài một hồi, coi như lấy được một gốc tư nhiên, một cái thiên phú không kém gì phượng cùng hổ nhân tài!

Lâm Dạ không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút, bên ngoài cứu lại còn có không có vật gì tốt!

Lâm Dạ lần nữa đi ra phía ngoài bắt đầu đi vòng vo!

Không thể không nói, phía ngoài đồ tốt đúng là không ít!

Đi dạo đại khái hơn hai giờ, mới đem tất cả quầy hàng đều đi dạo xong!

Mà Lâm Dạ cũng là thành công thu hoạch hữu tử ba cái, hữu tử thụ một gốc!

Treo đầy quả lạt tiêu mười cây, quất tử thụ, lam mễ, nho các một gốc!

Ngoài ra còn có bát giác thụ một gốc!

Còn lại còn có gần 300 nô lệ!

Trong đó có gần 40 người thiên phú cũng không tệ! Đi dạo xong bên ngoài tất cả quầy hàng, Lâm Dạ lúc này mới hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mang theo một đám nô lệ đi vào sơn cốc!

Sau đó liền tiếp lấy đem người an bài cho Viêm Hổ!

Chính mình thì là ngồi ở một cái ghế bên trên thảnh thơi!

Thời gian nhoáng một cái lại là sau ba ngày!

Nhưng là mới tăng thêm bộ lạc cũng không quá nhiều!

Lâm Dạ cũng đều đi dạo, lại là không có phát hiện cái gì tốt đồ chơi!

“Tộc trưởng! Thực diêm đã hối đoái không sai biệt lắm!”

“Nên đi dạo quầy hàng cũng đều đi dạo không sai biệt lắm!”

“Ngài nhìn chúng ta là không phải cần phải trở về!” Viêm Hổ cung kính hồi bẩm nói!

“Hôm nay là hỗ thị ngày thứ năm đúng không?!”

“Cũng không xê xích gì nhiều!”

“Dạng này chúng ta buổi sáng ngày mai trở về!”

“Ngươi lại đi mua năm trăm nô lệ trở về, nam nữ đều muốn, nhưng là tuổi tác không nên quá lớn!” Lâm Dạ cố ý nói tương đối lớn âm thanh!

Bởi vì Lâm Dạ biết, có người tại nhìn bọn hắn chằm chằm!

Mà Lâm Dạ cũng hi vọng bọn họ có thể cùng lên đến!

Bởi gì mấy ngày qua mua về hoàng mễ không nhiều lắm, tất cả cộng lại cũng liền trăm cân cái dạng này!

Bọn hắn nhớ Lâm Dạ chế muối phối phương, nhưng là Lâm Dạ cũng tại nhớ bọn hắn hoàng mễ đâu!

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Thần Long bộ lạc đội ngũ đã thu thập sẵn sàng!

Lâm Dạ ngồi cưỡi Bác Vương Thiểm Điện phía trước, gió, hổ, Viêm Hổ, Hắc Thủy, Thổ Mộc năm người hộ vệ tả hữu!

Hai mươi tên Man Cân cảnh chiến sĩ áp sau, trong đội ngũ còn đi theo gần ngàn tên tân thu nô lệ, một đoàn người trùng trùng điệp điệp rời đi Huyết Hổ bộ lạc hỗ thị sơn cốc!

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi không đến mười mấy phút, hỗ thị biên giới, hai cỗ nhân mã cũng lặng yên tụ hợp, lập tức xa xa đi theo!

Chính là Thương Ưng bộ lạc cùng Liệt Nghê bộ lạc đội ngũ, tổng cộng ước hơn bốn mươi người, đều là hai bộ bên trong chọn lựa ra chiến sĩ tinh nhuệ, từ hai bộ rơi tộc trưởng —— Chiến Binh cảnh sơ kỳ diều hâu tộc trưởng Thiên Chuẩn cùng nứt sư tử tộc trưởng Nghê Bạo tự mình suất lĩnh!

Trong mắt bọn họ lóe ra tham lam cùng sát ý, mục tiêu rõ ràng: Chặn giết Thần Long bộ lạc, cướp đoạt chế muối bí pháp, thuận tiện đem những cái kia phẩm chất cực tốt thực diêm cùng cái này mới phát bộ lạc cái khác tài phú cùng nhau nuốt vào!

“Thiên Chuẩn huynh, kia Lâm Dạ tiểu tử cũng là cảnh giác, đi được sớm như vậy!”

“Bất quá, mang theo nhiều như vậy nô lệ, bọn hắn đi không vui!” Nghê Bạo liếm môi một cái, cười gằn nói!

“Hừ, phải đi trước tốt hơn, cách Huyết Hổ bộ lạc địa bàn xa một chút, miễn cho phiền toái!”

“Thông tri một chút đi, theo sát điểm, chờ đến phía trước Hắc Phong hạp, nơi đó địa hình hiểm yếu, chính là chỗ động thủ tốt!” Thiên Chuẩn ánh mắt sắc bén như ưng, lạnh lùng hạ lệnh!

Bọn hắn theo dõi tự cho là ẩn nấp, lại không biết tất cả sớm đã tại Lâm Dạ trong lòng bàn tay. Lâm Dạ kia bao trùm ba trăm mét linh thức, như là vô hình rađa, đã sớm đem phía sau lén lén lút lút cái đuôi thấy rõ rõ ràng ràng!

Lâm Dạ nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trong lòng tính toán đã định!

Đội ngũ không nhanh không chậm tiến lên, dường như không có chút nào phát giác!

Đi tới giữa trưa, phía trước xuất hiện hai tòa trụi lủi màu đen núi đá kẹp trì chật hẹp thông đạo, chính là Hắc Phong hạp!

Nơi đây lâu dài có quái phong gào thét, hai bên vách núi dốc đứng, quái thạch lởm chởm, đúng là mai phục cướp bóc tuyệt hảo địa điểm!

“Tộc trưởng, phía trước chính là Hắc Phong hạp, bọn hắn rất có thể ở nơi đó động thủ!” Gió hạ giọng nói!

Hắn thân làm thợ săn, đối với địa hình cùng nguy cơ có trời sinh trực giác!

Hơn nữa hắn vô cùng rõ ràng, hai cái bộ lạc người cũng sớm đã vòng qua bọn hắn, đi tại trước mặt của bọn hắn!

“Ta biết!”

“Theo kế hoạch tiến hành!”

“Hổ, Viêm Hổ, Hắc Thủy, Thổ Mộc, các ngươi bốn người các mang năm tên chiến sĩ, hộ tống theo hẻm núi bên trái đầu kia ẩn nấp tiểu đạo nhanh chóng thông qua, tại hẻm núi một chỗ khác lối đi ra kia phiến Loạn Thạch pha sau mai phục!”

“Liên nỗ đều chuẩn bị kỹ càng, lần này không cần buông tha bất cứ người nào!”

“Gió, ngươi mang những người còn lại, theo ta chậm rãi đi đại lộ!” Lâm Dạ thần sắc không thay đổi dặn dò nói!.