Chương 147:: Tiến vào nội môn

Chương 147:: Tiến vào nội môn

Tôn Khả nhìn xem tên kia Chấp Pháp đường đệ tử bóng lưng, cau mày, hắn cắn răng, dự định ngay tại chân núi chờ lấy, nhìn xem tên này Chấp Pháp đường đệ tử đến Thanh Ngưu lĩnh đến cùng muốn làm gì.

Rất nhanh, tên kia Chấp Pháp đường đệ tử đi tới Súc Mục phòng.

"Lăng Phong có đó không?"

Cái kia một tên Chấp Pháp đường đệ tử đối với Súc Mục phòng hô to một tiếng.

"Tại! Ai nha?"

Trong phòng thu dọn đồ đạc Lăng Phong, nghe được cái kia Chấp Pháp đường đệ tử thanh âm về sau, lập tức trả lời một tiếng.

"Ta chính là ngoại môn Chấp Pháp đường đệ tử lưu huân, phụng mệnh đến đây kiểm tra đo lường tu vi của ngươi, xin ngươi đi ra phối hợp một chút!"

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử, thần sắc đạm mạc đáp lại nói.

"Đến rồi!"

Lăng Phong lập tức từ Súc Mục phòng bên trong đi ra, cõng ở sau lưng một cái to lớn bao khỏa.

Hắn đai lưng chứa đồ, còn có Liễu Hàn Yên cho hắn tơ tằm túi trữ vật, đều bị hắn tràn đầy, cho nên, có nhiều thứ, vẫn là phải dùng cái bọc tới giả, sau lưng của hắn bao khỏa, đường kính đã vượt qua một mét.

"Xin mời kiểm tra một chút tu vi của ngươi!"

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử, lập tức đem thủy tinh cầu ngả vào Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong cũng phi thường phối hợp, đem bàn tay đến trên thủy tinh cầu mặt, vận chuyển công pháp, sau đó bảy đầu thiểm điện hình dáng mạch lạc, xuất hiện tại thủy tinh cầu phía trên.

"Luyện Khí đệ thất trọng, ngươi đã đạt đến đệ tử nội môn bậc cửa, xin theo ta đi Chấp Pháp đường, chuẩn bị tấn thăng làm chuẩn đệ tử nội môn đi!"

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử nhìn thấy thủy tinh cầu phía trên mạch lạc, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nửa canh giờ trước đó, bọn hắn Chấp Pháp đường thu đến cử báo tín, nói Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng Lăng Phong, tu vi đã đột phá đến Luyện Khí đệ thất trọng.

Cái này cử báo tín nhưng thật ra là Thanh Huyền Đạo Chủ để cho người ta đưa đi, hắn cũng không muốn Lăng Phong tiếp tục lưu lại ngoại môn.

Lúc đó, người của Chấp Pháp Đường căn bản cũng không tin tưởng vấn đề này, bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Phong đắc tội Hổ Minh người, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong khẳng định không dám nhanh như vậy đã đột phá trở thành đệ tử nội môn.

Nhưng là Lăng Phong là Hổ Minh tử địch, đối với Lăng Phong bất kỳ tin tức gì, Hổ Minh đệ tử cũng không dám chậm trễ chút nào, cho nên liền phái người tới kiểm tra một chút.

Để tên này đệ tử Hổ Minh không nghĩ tới chính là, Lăng Phong tu vi thật đúng là đột phá đến Luyện Khí đệ thất trọng.

Hừ

Tên này đệ tử Hổ Minh nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng hàn quang.

Hắn là Hổ Minh người, trong lòng đối với Lăng Phong cũng là rất thống hận, nhưng là ở ngoại môn, Lăng Phong đã là vô địch tồn tại, bọn hắn cũng cầm Lăng Phong không có cách nào.

Bây giờ Lăng Phong tu vi đạt tới Luyện Khí đệ thất trọng  chờ hắn tiến vào nội môn, đến lúc đó Hổ Minh muốn làm sao chỉnh hắn, liền làm sao chỉnh.

"Thu thập một chút đồ vật, cùng ta đi Chấp Pháp đường đi!"

Tên này Chấp Pháp đường đệ tử thần sắc đạm mạc nhìn xem Lăng Phong, đem thủy tinh cầu kia cho ẩn nấp rồi.

"Không cần, ta đã thu thập xong, có thể đi!"

Lăng Phong cười cười, đem phía sau bao khỏa vị trí xê dịch, quay đầu nhìn Súc Mục phòng một chút, hắn tại Súc Mục phòng sinh sống thời gian lâu như vậy, đối với Súc Mục phòng cũng là có tình cảm, bây giờ muốn rời khỏi, trong lòng thật sự chính là có chút không bỏ.

Nhưng là Lăng Phong cũng không dám kéo dài, nếu như hắn đồ chơi kia không có bị lão bất tử kia lưu lại cấm chế, hắn có lẽ sẽ tại Súc Mục phòng điệu thấp một đoạn thời gian.

Thế nhưng là đồng nhân không đồng mệnh, hắn không phải Lạc Vân Không, hắn nhất định phải bằng tốc độ nhanh nhất đạt tới Trúc Cơ cảnh, không dám có chút kéo dài, bởi vì Quan Vân Phượng nói, hắn tại trong vòng một năm không cách nào đạt tới Trúc Cơ cảnh mà nói, đồ chơi kia có khả năng sẽ vĩnh viễn phế bỏ.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại tu vi tốc độ tăng lên rất nhanh, nhưng hắn cũng biết, theo tu vi tăng lên, về sau mỗi lần tăng lên một cấp, độ khó đều sẽ gia tăng thật lớn, có khả năng hắn sẽ ở Luyện Khí đệ bát trọng, hoặc là Luyện Khí đệ cửu trọng thời điểm xuất hiện bình cảnh.

Cho nên, Lăng Phong nhất định phải giành giật từng giây, không dám có chút may mắn.

"Đi thôi!"

Tên này Chấp Pháp đường đệ tử cười lạnh một tiếng, liền dẫn Lăng Phong rời đi Súc Mục phòng.

Khi Lăng Phong cùng tên này Chấp Pháp đường đệ tử đi vào Thanh Ngưu lĩnh chân núi thời điểm, thấy được Tôn Khả.

"A? Tôn Khả, ngươi làm sao còn không đi nha?"

Nhìn thấy Tôn Khả, Lăng Phong lúc đầu coi là Tôn Khả đã sớm rời đi, giờ phút này nhìn thấy Tôn Khả, hắn hơi kinh ngạc, lại có chút kinh hỉ.

"A cái gì nha? Lão tử đây là đang ven đường nhìn mỹ nữ, ngươi đây là muốn đi chỗ nào nha?"

Tôn Khả giả bộ như thờ ơ dáng vẻ, hỏi một tiếng.

"Nhìn mỹ nữ?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức trong lòng liền hiểu được, biết Tôn Khả gia hỏa này là chết sĩ diện tìm lấy cớ, gia hỏa này khẳng định là lo lắng cho mình, cho nên mới ở chỗ này chặn lấy hắn.

"Tôn Khả, huynh đệ ta cám ơn ngươi, bất quá ta hiện tại bề bộn nhiều việc  chờ đi nội môn, ta lại tìm ngươi, ta phải cùng vị sư huynh này đi Chấp Pháp đường, làm phổ thăng chuẩn đệ tử nội môn thủ tục, gặp lại!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, sau đó liền đi theo tên kia Chấp Pháp đường đệ tử đi.

"Lăng Phong, ngươi. . . Ngươi hỗn đản này, ngươi tức chết ta. . ."

Nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, Tôn Khả tức bực giậm chân, hắn thật nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vì sao muốn làm như vậy, đây không phải nói rõ lấy muốn đưa chết sao?

Mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng giờ phút này hắn lại không thể làm gì, Lăng Phong chính là một đầu bướng bỉnh trâu.

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác!"

Tôn Khả chịu đựng tức giận trong lòng, hướng phía Lăng Phong bóng lưng nhìn thoáng qua, cuối cùng quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong từ Chấp Pháp đường đi ra, trên người áo bào, đã đổi thành tán mới chuẩn đệ tử nội môn đặc hữu màu lam nhạt tơ chất hồng lĩnh trường bào, khiến cho cả người hắn nhìn qua, đều tinh thần rất nhiều.

"Ngọa tào, đây không phải là Lăng Phong sư huynh sao? Hắn cư nhiên trở thành chuẩn nội môn đệ tử!"

"Đậu đen rau muống, thật sự chính là Lăng Phong sư huynh!"

"Đây tuyệt đối là hung hăng nổ tin tức nha!"

Tại Chấp Pháp đường cửa ra vào đệ tử ngoại môn, nhìn thấy từ Chấp Pháp đường bên trong đi ra Lăng Phong về sau, đều khiếp sợ không thôi, nhao nhao bôn tẩu bẩm báo.

"Uy uy uy, các ngươi biết không? Lăng Phong sư huynh trở thành chuẩn nội môn đệ tử!"

"Không phải đâu? Nhanh như vậy? Hắn nhưng là đắc tội Hổ Minh người, lại dám nhanh như vậy liền trở thành chuẩn đệ tử nội môn, chẳng lẽ hắn không sợ Hổ Minh người trả thù sao? Ngươi gạt người a?"

"Thiên chân vạn xác, đây là ta tận mắt nhìn thấy, nếu như là giả, thiên lôi đánh xuống!"

"Lần này có nội môn có trò hay để nhìn!"

. . .

Rất nhanh, Lăng Phong trở thành chuẩn đệ tử nội môn tin tức, lan truyền nhanh chóng.

Mặc dù Lăng Phong tu vi đạt đến Luyện Khí đệ thất trọng, nhưng hắn còn chưa có tư cách trở thành chân chính đệ tử nội môn, muốn trở thành chân chính đệ tử nội môn, hắn cho hết thành tông môn hạ đạt cho hắn cơ sở nhiệm vụ, mới có thể chuyển chính thức, hưởng thụ đệ tử nội môn vốn có đãi ngộ.

Hổ Vương viện!

Phương Hằng ngay tại hậu viện hồ suối nước nóng bên trong ngâm suối nước nóng, thị nữ Tô Linh cũng ở trong đó, đưa tay ở sau lưng của hắn giúp hắn nhẹ nhàng đấm lưng.

Bỗng nhiên, Tào Tùng vội vã đi đến, thở hồng hộc nói với Phương Hằng: "Phương Hằng sư huynh, tin tức tốt, tin tức vô cùng tốt!"

"Tin tức tốt gì nha?"

Phương Hằng ngẩng đầu nhìn về phía Tào Tùng, trong khoảng thời gian này, tâm tình của hắn đều thật không tốt, mỗi lần nghĩ đến cái kia Lăng Phong, hắn liền đầy bụng tức giận, mặc dù chính hắn thực lực cường đại, nhưng lại không làm gì được cái kia Lăng Phong..