Chương 148:: U Minh cổ thành

Chương 148:: U Minh cổ thành

"Ta vừa mới nhận được tin tức, nói cái kia Lăng Phong trở thành chuẩn nội môn đệ tử!"

Tào Tùng thần sắc có chút kích động, tin tức của hắn, là Hổ Minh đệ tử ngoại môn cho hắn, trong lòng của hắn cũng hận thấu Lăng Phong, khi lấy được tin tức này về sau, lập tức chạy tới đối với nói cho Phương Hằng.

"Cái gì?"

Phương Hằng đột nhiên ở trong ao nước đứng lên, Tô Linh cũng là bị hắn động tác này hù dọa, lập tức nhảy dựng lên.

Tại Tô Linh từ hồ suối bên trong nhảy lên sát na, Tào Tùng liếc tới Tô Linh cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại, thấy hắn lập tức khí huyết dâng lên.

Tô Linh cũng là ý thức được chính mình thất thố, lập tức lại đem thân thể của mình ngâm ở trong ao nước.

"Tin tức này là thật sao?"

Phương Hằng song quyền nắm chặt, trong ánh mắt, có lạnh lẽo sát cơ lấp lóe.

"Thiên chân vạn xác, một canh giờ trước đó, chúng ta Hổ Minh ở ngoại môn Chấp Pháp đường một tên đệ tử, nhận được một phong cử báo tín, nói Lăng Phong tu vi đã đột phá đến Luyện Khí đệ thất trọng, hắn trước tiên liền tiến về Thanh Ngưu lĩnh đối với Lăng Phong tiến hành kiểm tra đo lường, cuối cùng xác định Lăng Phong tu vi đã đạt đến Luyện Khí đệ thất trọng! Vừa rồi, Lăng Phong đã ở ngoại môn Chấp Pháp đường, chính thức tấn thăng làm chuẩn đệ tử nội môn!"

Tào Tùng ánh mắt tại hồ suối bên trên đảo qua, nhìn thấy Tô Linh lại đem thân thể của mình ngâm tại trong suối nước, trong lòng thầm nghĩ đáng tiếc.

"Tốt, rất tốt, Lăng Phong, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào trốn!"

Phương Hằng cũng là trong nháy mắt trở nên kích động lên, Lăng Phong ở ngoại môn, hắn không làm gì được đối phương, nhưng là bây giờ Lăng Phong tiến vào nội môn, hắn nhưng là có 10. 000 loại phương pháp tới đối phó Lăng Phong.

"Phương Hằng sư huynh, ta còn có chuyện phải bận rộn, cáo từ trước!"

Tào Tùng đối với Phương Hằng có chút hành lễ, mặc dù vừa rồi hắn chỉ là ngắm Tô Linh một chút, nhưng lại đem hắn thể nội dục hỏa vung lên, hắn bây giờ muốn rời đi, đi tìm một chỗ tiết tiết lửa.

"Đi thôi!"

Phương Hằng đối với Tào Tùng khoát khoát tay, Tào Tùng lập tức quay người lui xuống.

"Hằng ca, chúc mừng ngươi nha, cái kia Lăng Phong tiến vào nội môn, đó chính là thịt trên thớt  mặc ta bọn họ làm thịt!"

Tô Linh từ trong suối nước đứng lên, đi đến Phương Hằng sau lưng, ôm thật chặt Phương Hằng.

Phương Hằng gầm lên giận dữ, quay người đem Tô Linh bổ nhào. . .

Cùng lúc đó, Long Vương viện.

Khúc Nhân Kiệt cũng nhận được Lăng Phong trở thành chuẩn đệ tử nội môn tin tức.

"Hừ, thật là khiến người ngoài ý nha, đây đối với ta tới nói, là một cái cơ hội tuyệt hảo, tuyệt đối không thể để cho cái kia Phương Hằng dẫn đầu động thủ, nếu không, bảo vật kia rơi xuống Phương Hằng trong tay, liền phiền toái!"

Khúc Nhân Kiệt ngồi một mình ở trong phòng khách, tại trong đầu suy nghĩ đối phó Lăng Phong biện pháp, mục đích của hắn, không phải muốn Lăng Phong chết, mà là muốn từ trên thân Lăng Phong cầm lại viên kia Lưu Ảnh Thạch.

Nội môn, Linh La sơn trong một cái viện, truyền ra một trận cuồng hô: "Lão thiên gia, ta xiên em gái ngươi! Ngươi đây là đang chơi ta sao?"

Chủ nhân của thanh âm này, chính là vừa mới hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, tấn thăng làm đệ tử nội môn Trương Chính Trực.

Bởi vì Trương Chính Trực sợ hãi Lăng Phong sẽ đối với hắn xuất thủ, cho nên hắn tu luyện đến càng thêm ra sức, cuối cùng tấn thăng làm nội môn đệ tử, bởi vì chỉ có dạng này, hắn mới có an toàn bảo hộ.

Nếu là hắn còn lưu tại ngoại môn, Lăng Phong lúc nào cũng có thể tìm tới hắn, sau đó xuất thủ đối phó hắn, cho nên hắn nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên tu vi của mình.

Vì có thể mau chóng tăng lên chính mình tu vi đồng thời, mà không lưu lại di chứng, Trương Chính Trực thế nhưng là hao tốn cái giá cực lớn, hắn để người của gia tộc hao tốn rộng lượng linh thạch cho hắn mua linh đan diệu dược.

Theo Trương Chính Trực, bởi vì Lăng Phong đắc tội Hổ Minh, cho nên hắn hẳn là sẽ giống như Lạc Vân Không áp chế tu vi, ở ngoại môn đợi chờ cơ hội, từ từ tích lũy thực lực, chỉ cần mình trở thành đệ tử nội môn, liền sẽ an toàn.

Cho dù là Lăng Phong cũng đã trở thành đệ tử nội môn, cũng uy hiếp không được hắn, bởi vì một khi Lăng Phong trở thành đệ tử nội môn, hắn liền có thể để Trương gia những đệ tử nội môn kia tới đối phó Lăng Phong.

Thế nhưng là để Trương Chính Trực không nghĩ tới là, Lăng Phong thế mà nhanh như vậy liền trở thành chuẩn nội môn đệ tử.

Nếu là hắn biết Lăng Phong nhanh như vậy đã đột phá, hắn cũng không cần lãng phí gia tộc nhiều như vậy tài nguyên đến đột phá, bởi vì Lăng Phong đột phá trở thành chuẩn đệ tử nội môn đằng sau, nếu như lại ra tay với hắn, liền sẽ gặp tông môn trừng phạt.

"Thảo thảo thảo qua loa. . ."

Trương Chính Trực trong phòng mở miệng cuồng mắng, từ khi đụng phải cái này Lăng Phong đằng sau, hắn vẫn luôn tại số con rệp.

Vừa nghĩ tới chính mình gặp được Lăng Phong đằng sau phát sinh đủ loại sự tình, hắn liền muốn sụp đổ.

"Tốt một cái Lăng Phong, đã ngươi trở thành chuẩn đệ tử nội môn, vậy thì chờ chết đi, không giết ngươi, ngươi ta Trương Chính Trực thề không làm người!"

Trương Chính Trực trong mắt lóe ra hào quang cừu hận, hắn biết Lăng Phong đột phá trở thành chuẩn đệ tử nội môn, coi như hắn không xuất thủ, Phương Hằng cũng sẽ xuất thủ.

Mà Trương Chính Trực cũng không biết, Lăng Phong ngoại trừ đắc tội Phương Hằng bên ngoài, còn đắc tội Khúc Nhân Kiệt.

Lăng Phong cùng Khúc Nhân Kiệt ở giữa sự tình, chỉ có Súc Mục phòng Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Bạch Tử Long cùng Tôn Khả biết, những người khác cũng không biết Lăng Phong tại đắc tội Hổ Minh đồng thời, ngay cả Long Minh cũng đắc tội, nếu không những người này khẳng định sẽ càng thêm chấn kinh.

Bởi vì giải thi đấu tiễn thuật sự tình, để Lăng Phong thanh danh tăng vọt, cho nên, cho dù là tại nội môn bên trong, Lăng Phong cũng coi là có chút danh tiếng.

Dù sao cái kia giải thi đấu tiễn thuật, cũng có rất nhiều đệ tử nội môn tham gia, những này tham gia giải thi đấu tiễn thuật đệ tử nội môn, đối với Lăng Phong đều có cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Bọn hắn cũng biết Lăng Phong đắc tội Phương Hằng, bây giờ biết Lăng Phong tiến vào nội môn, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Rất nhiều đệ tử nội môn đều chờ đợi xem kịch vui, bọn hắn muốn nhìn một chút Hổ Minh là thế nào giết chết cái này Lăng Phong.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong cùng chấp pháp đội viên, cưỡi tọa kỵ phi hành, đi tới khoảng cách Thanh Vân phong hơn một ngàn dặm bên ngoài U Minh sơn mạch.

Cái này U Minh sơn mạch, chính là Lạc Hà sơn mạch một cái chi mạch, nghe nói lòng đất có một ngụm U Minh suối, cả tòa U Minh sơn mạch, quanh năm bị mê vụ bao phủ, cực ít sẽ có trời nắng.

Bên trong dãy núi thảm thực vật cùng động vật, đại đa số đều có chứa kịch độc.

Lăng Phong trở thành chuẩn đệ tử nội môn về sau, nhận được cơ sở nhiệm vụ, chính là muốn tại U Minh thành hoàn thành 10. 000 điểm cống hiến.

Mà U Minh thành, thì là U Minh sơn mạch biên giới một tòa vứt bỏ cổ thành, bị Thanh Vân phong coi như lịch luyện đệ tử đại bản doanh.

U Minh thành bình thường đều có trận pháp bảo hộ, cái kia hộ thành trận pháp, mỗi tháng mở ra ba ngày.

Sau một lát, Lăng Phong thấy được một tòa bàng bạc cổ thành, thành tường kia cao tới 30 mét, trong thành bị mê vụ bao phủ, từ không trung căn bản không nhìn thấy trong thành bố cục.

U Minh thành liền xây dựng ở U Minh sơn mạch biên giới.

Khi Lăng Phong bọn hắn rơi vào ngoài cửa thành lúc, hắn lập tức cảm giác được một trận phong cách cổ xưa tang thương khí tức đập vào mặt.

"Loảng xoảng!"

Cái kia nặng nề cánh cổng kim loại, chậm rãi mở ra, hai người mặc lấy chiến giáp màu bạc nam tử trung niên, chân đạp mâm tròn, từ bên trong bay ra, chớp mắt liền đi tới Lăng Phong cùng tên kia Chấp Pháp đường đệ tử trước mặt, đối với tên kia Chấp Pháp đường đệ tử có chút hành lễ.

"Lăng Phong, bọn hắn là cái này U Minh thành hộ vệ, gọi U Minh vệ, ngươi cùng bọn hắn đi vào đi, bọn hắn sẽ an bài tốt ngươi!"

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử nhàn nhạt nói một tiếng..