Chương 148: Thắng lợi trở về

Chương 148: Thắng lợi trở về

Chiến đấu hiện ra thiên về một bên trạng thái. Diều hâu cùng nứt sư tử chiến sĩ mặc dù nhiều người, nhưng bị liên nỗ viễn trình áp chế làm rối loạn trận cước, điên cuồng tàn sát lấy!

Mà Lâm Dạ càng là lấy lực lượng một người, gắt gao áp chế hai người!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô vang lên liên miên. Ngắn phút chốc, trên mặt đất đã nằm vật xuống hai tộc hơn hai mươi bộ thi thể hoặc trọng thương viên!

Mà hai tộc lại là liền Thần Long bộ lạc người cái bóng đều sờ không tới!

Thiên Chuẩn cùng Nghê Bạo thấy muốn rách cả mí mắt, nhưng bất luận bọn hắn như thế nào điên cuồng công kích, nhưng luôn luôn bị Lâm Dạ lấy tinh diệu thân pháp cùng cường hãn phòng ngự hóa giải, ngẫu nhiên phản kích nhất quyền nhất cước, đều để bọn hắn khí huyết chấn động, khó chịu muốn ói!

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Chiến Binh cảnh thực lực, tại Lâm Dạ trước mặt vậy mà lộ ra như thế vụng về bất lực!

“Đi! Mau bỏ đi!” Thiên Chuẩn rốt cục ý thức được đá phải không có thể rung chuyển tấm sắt, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ thật muốn toàn quân bị diệt nơi này. Hắn giả thoáng một chiêu, liền muốn thoát ly chiến đoàn!

“Bây giờ nghĩ đi? Chậm!” Lâm Dạ cười lạnh một tiếng, một mực chưa ra Mặc Huyền đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ!

Thân đao đen nhánh, xẹt qua một đạo lãnh nguyệt giống như hồ quang, sắc bén đao khí hỗn hợp có một tia cực nóng cùng phong mang, chém thẳng vào Thiên Chuẩn hậu tâm!

Thiên Chuẩn vong hồn đại mạo, liều mạng quay thân né tránh, đồng thời đem phía sau đồ đằng chi lực thôi động đến cực hạn bảo hộ bản thân!

Xoẹt

Ánh đao lướt qua, Thương Ưng hư ảnh rên rỉ một tiếng, ảm đạm gần như tán loạn, Thiên Chuẩn phía sau lưng giáp da vỡ tan, một đạo vết thương sâu tới xương xuất hiện, máu tươi dâng trào, hắn kêu thảm ngã nhào xuống đất!

Một bên khác, Nghê Bạo thấy tình thế không ổn, quay người liền muốn phóng tới hẻm núi xuất khẩu, mà Viêm Hổ thân ảnh cũng chẳng biết lúc nào theo khía cạnh loạn thạch sau xuất hiện, quanh thân lôi quang lượn lờ, một đạo lam quang hiện lên, phích lịch thanh âm nổ vang!

Một tia chớp trực tiếp đánh vào Nghê Bạo bên cạnh sườn!

“Răng rắc!” Tiếng xương nứt rõ ràng có thể nghe, Nghê Bạo phun máu tươi tung toé, lảo đảo ngã xuống đất!

Chiến đấu, tại không đến thời gian một nén nhang bên trong, cấp tốc kết thúc. Diều hâu, nứt sư tử hai bộ hơn bốn mươi tên tinh nhuệ, thương vong hơn phân nửa, còn lại toàn bộ bị bắt!

Lâm Dạ thu đao vào vỏ, khí tức bình ổn, dường như vừa rồi trận kia kịch chiến chỉ là làm nóng người!

Hắn đi đến thoi thóp Thiên Chuẩn cùng Nghê Bạo trước mặt!

“Hoàng mễ chủng tử, cất giữ trong các ngươi doanh địa nơi nào? Còn có, các ngươi bộ lạc trong kho hàng, còn có bao nhiêu hàng tồn?!” Lâm Dạ nhìn xuống hai người, ngữ khí bình thản, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm!

Thiên Chuẩn mặt xám như tro, Nghê Bạo thì là không cam lòng trừng mắt!

“Không nói?” Lâm Dạ ánh mắt lạnh lẽo, đối gió ra hiệu!

Gió hướng thẳng đến những cái kia quỳ xuống tù binh đi đến!

Rất nhanh liền ép hỏi ra hoàng mễ số lượng cùng vị trí!

Mà lúc này cái này hai tộc trưởng liền không có bất kỳ tác dụng gì, chỉ thấy đao quang lóe lên, hai viên tốt đẹp đầu lâu trong nháy mắt mang theo không thể tin cùng không cam lòng, chậm rãi lăn rơi xuống đất!

“Hổ Lực đại nhân, hiện tại còn không hiện thân, chẳng lẽ cũng là dự định âm ta một chút không thành?!” Lâm Dạ bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, thản nhiên nói!

“Chỗ nào?! Chỗ nào?!”

“Ta chỗ này, bất quá là căn cứ vào quan tâm mà thôi!”

“Đối! Chính là quan tâm!” Hổ Lực theo một cái âm u nơi hẻo lánh đi ra, thần sắc vô cùng lúng túng nói!

Lúc đầu hắn là dự định liền ẩn giấu ở phía sau, không cần tốn nhiều sức liền thám thính tới chế muối phối phương, nhưng hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, Lâm Dạ chiến lực vậy mà mạnh như vậy!

Hai cái uy tín lâu năm Chiến Binh cảnh Đồ Đằng chiến sĩ đơn giản như vậy liền bị chém giết!

Hơn nữa càng không có nghĩ tới chính là, Lâm Dạ lại là vu cùng Đồ Đằng chiến sĩ song tu!

Đồng thời tộc nhân vũ khí trong tay cũng là cực kỳ không đơn giản!

“Ha ha! Đã theo ta một đường!”

“Ta muốn cho Hổ Lực đại nhân giúp một chút cũng không có vấn đề a!” Lâm Dạ nhàn nhạt uy hiếp nói!

“Ngươi nói!” Hổ Lực do dự một chút, sau đó trầm giọng nói rằng!

Hắn nghe được Lâm Dạ trong miệng ý uy hiếp!

“Đơn giản!”

“Đi bộ lạc của bọn hắn, giúp ta đem tất cả hạt giống đều cho thu hồi lại!”

“Ta muốn Hổ Lực đại nhân hẳn là sẽ không một đi không trở lại a?!”

“Dù sao cái này hỗ thị ở chỗ này, chắc hẳn Hổ Lực đại nhân chỗ Huyết Hổ bộ lạc cách nơi này cũng không coi là xa xôi!”

“Ngươi nói ngày nào ta muốn một người đến săn thú...” Lâm Dạ thản nhiên nói, nhưng trong giọng nói ý uy hiếp hết sức rõ ràng!

“Ha ha! Lâm Dạ tộc trưởng cũng quá đề cao chính mình!”

“Mặc dù chiến lực của ngươi mười phần cường đại, nhưng cuối cùng còn vẫn là Chiến Binh cảnh!”

“Ta Huyết Hổ bộ lạc thực lực không phải Lâm Dạ tộc trưởng có thể tưởng tượng!”

“Bất quá, vì đền bù sai lầm của ta!”

“Những cái kia hạt giống, ta giúp ngươi lấy!” Hổ Lực đầu tiên là cười ha ha, tiếp lấy lại là lời nói xoay chuyển!

Chủ yếu là Hổ Lực lúc đi ra, ca ca của hắn liền đã khuyên bảo qua hắn!

Khuyên bảo hắn không nên trêu chọc Lâm Dạ, bởi vì Lâm Dạ khí tức trên thân, đều để hắn một cái Chiến Binh cảnh cao cấp đều sinh ra cảm giác uy hiếp!

Đáng tiếc là Hổ Lực không có nghe, cho nên mới đưa đến tình trạng này!

“Ha ha! Kia liền đa tạ Hổ Lực đại nhân!”

“Ta chờ ở đây đấy tin tức tốt của ngươi!” Lâm Dạ không chút phật lòng, khẽ cười nói!

Mà Hổ Lực thì là một câu cũng không nói, quay người rời đi!

“Tộc trưởng! Nhường hắn trở về lấy, vạn nhất hắn nếu không trở lại đâu?!” Hổ nhíu mày nói!

“Yên tâm đi!”

“Không thể nào!”

“Chiến Binh cảnh có Chiến Binh cảnh tôn nghiêm, những cái kia hạt giống là hắn mua mệnh tiền!”

“Hơn nữa hắn tỉ lệ lớn sẽ để đổi lấy phương thức cầm tới những cái kia hạt giống!”

“Bởi vì dù sao đây là hắn Huyết Hổ bộ lạc lần thứ nhất mở hỗ thị!”

“Nếu là uy bức lợi dụ lời nói, đằng sau liền không có bất kỳ cái gì bộ lạc dám tới tham gia bọn hắn hỗ thị!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Đi! Phong Hổ lưu lại!”

“Những người còn lại mang theo những nô lệ kia đi trước!”

“Chúng ta rất nhanh sẽ đuổi theo!” Lâm Dạ đối với Viêm Hổ cùng Hắc Thủy bọn người dặn dò nói!

Mà Lâm Dạ cùng Phong Hổ, cũng là đi tới hẻm núi bên ngoài, tìm một cái râm mát địa phương bắt đầu chờ đợi!

Sau ba, bốn tiếng, trong hạp cốc cũng là truyền đến động tĩnh!

Chỉ thấy Hổ Lực một tay kéo lấy một cái cự đại thú bì khẩu đại, có chút thở hồng hộc chạy tới!

“Lâm Dạ tộc trưởng! Đây là các ngươi thứ cần thiết!”

“Trong đó còn có một số ca ca ta để cho ta mang tới nhận lỗi!”

“Hiện tại chúng ta các không thiếu nợ nhau!”

“Cáo từ!” Hổ Lực nói một câu, quay đầu rời đi!

Bởi vì Hổ Lực tại sau khi trở về, thật là bị ca ca đổ ập xuống khiển trách một chầu!

Đồng thời vì vãn hồi Huyết Hổ bộ lạc hình tượng, hắn cũng là lệnh cưỡng chế Hổ Lực làm ra nhận lỗi!

“Hổ Lực đại nhân đi thong thả! Tiểu tử liền không tiễn!” Lâm Dạ ở phía sau hô!

Mà nghe được Lâm Dạ tiếng la, Hổ Lực bước chân cũng là lần nữa thêm nhanh hơn một chút!

Lâm Dạ thì là trực tiếp đem hai cái to lớn thú bì khẩu đại trực tiếp bỏ vào không gian tùy thân bên trong!

“Đi! Về nhà!!!” Lâm Dạ lập tức mang theo Phong Hòa Hổ hướng phía trước mặt đội ngũ đuổi theo!

Lâm Dạ quay đầu nhìn một cái dần dần từng bước đi đến Hắc Phong hạp, ánh mắt thâm thúy!

Lần này hỗ thị thu hoạch to lớn!

Không chỉ thu hoạch tha thiết ước mơ đông đảo cây nông nghiệp hạt giống, càng là chiêu mộ được một nhóm có tiềm lực nô lệ!

Đồng thời phô bày cơ bắp, chấn nhiếp đạo chích!

Có thể nói là một công nhiều việc, thắng lợi trở về!.