Chương 149:: Nhiếp Thiên Long, Trang Vô Cực

Chương 149:: Nhiếp Thiên Long, Trang Vô Cực

"Đa tạ sư huynh!"

Lăng Phong đối với tên này Chấp Pháp đường đệ tử có chút hành lễ, sau đó cùng cái kia hai cái chân đạp đĩa ném U Minh vệ, đi vào U Minh thành bên trong.

"Lăng Phong, ngươi nhất định phải chết!"

Vừa mới đi vào cửa thành, Lăng Phong liền nghe đến một trận chửi mắng âm thanh, những âm thanh này, đều là những đệ tử Hổ Minh kia phát ra tới.

"Tiểu tử, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Cứ việc U Minh thành rời xa Thanh Vân phong nội môn, nhưng Lăng Phong cùng Hổ Minh đối kháng tin tức, sớm đã truyền đến nơi này.

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt, đi theo cái kia hai tên U Minh vệ sau lưng, tiếp tục hướng phía U Minh thành bên trong đi đến.

Cái này U Minh thành đường đi rất rộng, giờ phút này hai bên đường phố đều kín người hết chỗ, bên phải là Hổ Minh người, mà bên trái thì là Long Minh người.

Giờ phút này, vô luận là Hổ Minh người hay là Long Minh người, cũng không dám tới gần Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong giờ phút này vẫn như cũ ở vào bảo hộ kỳ, mà lại bên người còn có U Minh vệ.

Cái này U Minh vệ mỗi một cái đều có Trúc Cơ cảnh giới tu vi, không phải bọn hắn những người này có thể trêu chọc.

Cả tòa U Minh thành, bị chia làm tam đại khu vực, cái này tam đại khu vực có hai đại khu vực bị Hổ Minh cùng Long Minh khống chế, còn lại khu vực, chính là khu vực tự do.

Khu vực tự do người chia làm hai loại, một loại là không muốn gia nhập hai đại người trong liên minh, loại người này cực ít, mỗi một cái đều là người mang tuyệt kỹ người; một loại khác, chính là hai đại liên minh không thu người.

Hổ Minh cùng Long Minh không phải ai đều có thể tiến, muốn trở thành cái này hai đại người trong liên minh, đều phải là có chút người có bản lĩnh.

Hổ Minh chiếm cứ thành đông, Long Minh chiếm cứ thành nam.

Mà liên minh tự do, thì là chiếm cứ thành tây cùng thành bắc, vô luận là khống chế diện tích hay là nhân số, đều so Hổ Minh hoặc là Long Minh lớn.

Nhưng là, liên minh tự do cũng không đoàn kết, bên trong chia làm mười mấy cỗ thế lực, cái này mười mấy cỗ thế lực bình thường cũng là ở ngoài sáng tranh ám đấu, mà Long Minh cùng Hổ Minh, tại dưới tình huống bình thường cũng sẽ không can thiệp liên minh tự do.

Bây giờ U Minh thành, trên mặt nổi bị tam đại liên minh cát cứ.

Bình thường người mới đi tới U Minh thành, đều sẽ bị an bài đến liên minh tự do trong địa bàn, sau đó những người mới kia mình làm ra lựa chọn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới thành tây ngoại vi một gian thạch ốc trước mặt, cái kia thạch ốc cửa ra vào viết số 703.

"Nhà này chính là ngươi tại U Minh thành nơi ở, cái này một tấm là hộ thân phù, có thể bảo hộ ngươi nửa canh giờ, tại nửa canh giờ này bên trong, hi vọng ngươi có thể chọn tốt trận doanh, một khi U Minh Phù mất đi hiệu lực, sinh tử tự gánh vác!"

Cái kia hai cái U Minh vệ lấy ra một tờ vẽ lấy phù văn màu đen lá bùa, dán ở trên thân Lăng Phong, đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó liền quay người rời đi.

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút ngực lá bùa, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt thạch ốc, không khỏi nhíu mày.

Nhà đá này độ cao chỉ có ba mét, đường kính không đến năm mét, sử dụng phổ thông tấm gạch cùng tảng đá lũy lên, ngay cả cửa đều không có, chỉ có một khối rách rưới màn cửa, nóc nhà là dùng cỏ tranh làm, mà lại cái kia cỏ tranh đã mục nát.

Lăng Phong vén rèm cửa lên đi vào trong nhà đá, phát hiện cái kia trong nhà đá vậy mà tất cả đều là rác rưởi, một trận hôi thối đập vào mặt, đại lượng con muỗi cùng con ruồi không ngừng bay múa.

"Nơi này là người ở sao?"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới phía trên thế mà an bài hắn ở kém như vậy địa phương, hắn quay đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, phát hiện chung quanh những thạch ốc kia đều so với hắn thạch ốc đẹp mắt nhiều, chí ít những cái kia nóc nhà cỏ tranh là mới, có một ít trong nhà đá, có khói bếp bay lên.

Giờ phút này, có không ít chuẩn đệ tử ngoại môn đứng ở đằng xa nhìn xem Lăng Phong, nhưng là những người kia cũng không dám tới gần.

"Thao, tên kia chính là Lăng Phong?"

"Chính là hắn, ta trên giải thi đấu tiễn thuật gặp qua hắn!"

"Nghe nói hắn đắc tội Hổ Minh!"

Chung quanh những người kia đều đang sôi nổi nghị luận, bọn hắn đều là những cái kia không có tư cách gia nhập hai đại người trong liên minh, chỉ có thể đợi tại cái này liên minh tự do.

"Tránh ra, tránh ra!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng gào to từ đằng xa truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đám người hướng phía hắn bên này đi tới.

Một nhóm người này có hơn trăm người nhiều, đằng đằng sát khí dáng vẻ, người cầm đầu dáng người khôi ngô, phê lấy một kiện da áo choàng ngắn, to lớn tráng hữu lực thân thể, tràn đầy lực lượng tính chất bạo tạc, từng khối cơ bắp như là Cầu Long đồng dạng quấn quanh ở trên thân, cái kia màu đồng cổ làn da như cái kia trải qua thiên chuy bách luyện đồng dạng tinh cương một dạng rắn chắc.

Hắn chính là thành đông chi vương, Nhiếp thành chủ, Nhiếp Thiên Long.

Cái này Nhiếp Thiên Long, cũng là Hổ Minh tại U Minh thành người lãnh đạo.

Sau lưng Nhiếp Thiên Long, đều là Hổ Minh người, bọn hắn vọt tới Lăng Phong chỗ thạch ốc chung quanh, lập tức đem Lăng Phong bao bọc vây quanh.

Nhưng vào lúc này, lại có một đám người lao đến, cầm đầu chi giữ lại ngắn tóc húi cua, lông mày rậm phía dưới hai con ngươi, lóe ra hừng hực hung mang, mũi cao thẳng, miệng rộng thuần hậu, trên mặt có thổn thức râu ria, hắn mở miệng đối với Nhiếp Thiên Long lớn tiếng quát mắng:

"Nhiếp Thiên Long, ngươi đây là ý gì? Nơi đây chính là ta Lỗ Trường Phong địa bàn!"

Lỗ Trường Phong thực lực rất mạnh, hắn chính là Thiên Sư lâu lâu chủ.

Thiên Sư lâu tại liên minh tự do mười mấy cỗ thế lực bên trong, xếp hạng thứ ba, Lăng Phong chỗ khu vực, đúng lúc là Thiên Sư lâu địa bàn.

Hiện tại, Nhiếp Thiên Long mang theo Hổ Minh người ngay cả cái bắt chuyện đều không đánh liền giết tiến địa bàn của hắn, cái này khiến Lỗ Trường Phong rất tức giận.

"Lỗ Trường Phong, thức thời nói, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta xa một chút, hôm nay lão tử không có thời gian phản ứng ngươi, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Nhiếp Thiên Long nhìn Lỗ Trường Phong một chút, thần sắc mười phần khinh thường, mặc dù cái này Lỗ Trường Phong thực lực không tệ, nhưng hắn căn bản cũng không đem cái này Lỗ Trường Phong để vào mắt.

Bình thường bọn hắn Long Minh bình thường đều sẽ không tiến nhập liên minh tự do địa bàn, nhưng hôm nay tình huống này không giống với, cấp trên đã lên tiếng, để hắn nhất định phải giết chết cái này Lăng Phong.

Cho nên, tại Lăng Phong sau khi vào thành, hắn liền dẫn Hổ Minh tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng đến vòng vây Lăng Phong, chỉ cần Lăng Phong trên thân cái kia hộ thân phù thời hạn thoáng qua một cái, bọn hắn liền lập tức đối với Lăng Phong động thủ.

Ngươi

Lỗ Trường Phong tức giận vô cùng, trong mắt có hai đoàn lửa giận dấy lên.

"Ha ha ha, Nhiếp Thiên Long, ngươi tới được thật đúng là nhanh nha!"

Lúc này, một cái cởi mở tiếng cười từ đằng xa truyền đến, lại có một đám người lao đến, cầm đầu là một người mặc áo trắng thanh niên nam tử.

Người này dáng người cao, cõng một thanh trường kiếm, mặt như ngọc, tà phi kiếm mi phía dưới, hai con ngươi tựa hồ có một tầng nhàn nhạt sương mù, khóe miệng của hắn mặc dù có chút hướng lên bốc lên, toát ra một tia cười nhạt ý, nhưng Lăng Phong lại có thể cảm giác được, người này tinh nhãn bên trong có một loại đến từ nguyên thủy nhất trong rừng rậm băng lãnh cùng u ám.

"Trang Vô Cực!"

Cái kia Lỗ Trường Phong nhìn thấy thanh niên áo trắng này về sau, ánh mắt có chút run lên, tức giận trong lòng cũng lập tức tan thành mây khói.

Lỗ Trường Phong biết, hôm nay vấn đề này không đơn giản, hắn dẫn người đi ra đối với Nhiếp Thiên Long gào to, kỳ thật chính là làm dáng một chút cho mình thủ hạ nhìn, miễn cho những thủ hạ kia cho là mình là cái sợ hàng.

Bây giờ ngay cả Long Minh người đều tới, đừng nói là hắn Triệu Vô Cực, liền xem như liên minh tự do người mạnh nhất Tưởng Anh Trì cũng không dám nói thêm cái gì..