Chương 149: Lúa nước? Ngũ cốc đủ?

Chương 149: Lúa nước? Ngũ cốc đủ?

Bỏ ra ba ngày, Lâm Dạ bọn người cuối cùng là quay trở về bộ lạc!

Tới bộ lạc chuyện thứ nhất, Lâm Dạ liền trực tiếp đem tất cả hạt giống toàn bộ giao cho Tiểu Thảo!

Nhường sắp xếp người bắt đầu trồng thực!

Sau đó Lâm Dạ cũng là đem những cái kia thiên phú coi như tương đối xuất chúng nô lệ danh tự cáo tri Minh Quang, nhường nhiều chú ý một chút!

Về phần Thạch Đầu thì là trực tiếp giao cho Hắc Hùng, nhường dạy hắn rèn đúc chi thuật!

Làm xong đây hết thảy, Lâm Dạ trực tiếp quay trở về gian phòng của mình, đắc ý ngủ một giấc!

Chạng vạng tối, Lâm Dạ còn không có tỉnh lại, liền bị hệ thống khiến cho thanh âm nhắc nhở đánh thức!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ thành công trồng trọt, tiểu mạch, thủy đạo, hoàng mễ, hồng la bặc... Ban thưởng văn minh giá trị 15000 điểm!”

“Đốt! Chúc mừng túc chủ, thành công gom góp ngũ cốc, ban thưởng văn minh giá trị văn minh giá trị 30000 điểm!”

“Ngáp!” Lâm Dạ ung dung mở mắt!

“Đợi chút nữa! Ta vừa rồi giống như nghe được thủy đạo thanh âm?!” Một giây sau Lâm Dạ chính là tinh thần rung động, trong nháy mắt hoàn toàn thanh tỉnh lại!

“Hệ thống vừa rồi ngươi nói ta gom góp ngũ cốc?!” Lâm Dạ có chút không thể tin hỏi!

“Không sai! Ai bảo túc chủ không kiểm tra đâu?”

“Kia cái gì Hổ Lực đưa cho ngươi những cái kia hạt giống bên trong có thủy đạo tồn tại!”

“Về phần là thế nào tới ta cũng không rõ ràng!” Hệ thống lập tức nói rằng!

“Biết!” Lâm Dạ nói một tiếng, sau đó lập tức đi ra ngoài phòng, nhanh chóng hướng phía trồng trọt khu vực mà đi!

Lúc này một đám nô lệ cũng là vừa vặn đem đại đa số cây nông nghiệp cho gieo xuống, lúc này chính là tan cuộc thời điểm!

“Tiểu Thảo! Tiểu Thảo!” Lâm Dạ ở bên ngoài hô!

“Tộc trưởng!” Tiểu Thảo nhanh chóng chạy tới!

“Cái kia thủy đạo loại ở nơi nào?!”

“Hạt giống lại có bao nhiêu?!” Lâm Dạ trực tiếp hỏi!

“Tại nhất phía nam! Hạt giống lời nói đại khái chỉ có hơn ba trăm mai!”

“Ta đều dựa theo nông nghiệp đồ giám bên trên phương pháp xử lý, trồng!”

“Những này ngài không phải biết đến sao?!” Tiểu Thảo có chút nghi ngờ hỏi!

“Hơn ba trăm mai, đó phải là hơn ba trăm gốc!”

“Xem ra muốn không ít thời gian khả năng ăn được cơm hạt gạo trắng lớn!” Lâm Dạ khẽ thở dài một cái nói!

“Mặt khác lời nói, cái kia tiểu mạch, hiện tại khả năng không phải trồng trọt thời gian!”

“Nhưng là ta cũng trước trồng một mẫu, ta nghĩ đến có cái kia Sinh Trưởng phù trận còn có đồ Đằng đại nhân tại, hẳn không có bao lớn vấn đề!”

“Cũng không biết thu hoạch thế nào!” Ngừng tạm Tiểu Thảo nói tiếp!

“Không có việc gì, ngươi nhìn xem an bài a!” Lâm Dạ khẽ gật đầu nói: “Mặt khác! Những cái kia cây nấm có phải hay không có thể ăn, hái một chút, ban đêm giúp ta hầm canh gà nếm thử a!”

“Không có vấn đề! Ta lát nữa liền cùng Tiểu Hoa tỷ nói!” Tiểu Thảo trực tiếp nhẹ gật đầu!

“Ta đi cùng nàng nói đi!” Lâm Dạ nói hướng phía nhà ăn đi đến!

“Có phải hay không muốn đem thủy tinh làm cho hiện ra!”

“Xây vài toà nhà ấm lều lớn đi ra, hẳn là có thể tăng tốc thủy đạo chờ trồng trọt tốc độ!”

“Bất quá thủy tinh thế nào nung tới?”

“Hạt cát, thạch anh thạch?!” Đi hướng phòng bếp trên đường Lâm Dạ còn tại nhỏ giọng thầm nói!

Bàn giao Tiểu Hoa tỷ một chút, Lâm Dạ liền lập tức lại đi tìm Thổ lão gia tử!

Sau đó cho lão gia tử nói một lần nung thủy tinh chuyện!

Nên làm nhất định phải liền phải làm, những cái kia gian phòng nhưng vẫn là cũng đang chờ cửa sổ đâu!

Lâm Dạ thì là đem tự mình biết liên quan tới thủy tinh sở hữu tướng quan đồ vật đều cùng lão gia tử nói một lần!

Còn lại vậy cũng chỉ có thể dựa vào lão gia tử chính mình!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng!” Lâm Dạ đang hướng phía phòng bếp đi, chuẩn bị uống canh gà đâu, đằng sau lại truyền tới Thủy Mãng thanh âm!

“Tộc trưởng! Ngài đã trở về, ngài nhìn kia hai bộ rơi chuyện có phải hay không cũng nên đưa vào danh sách quan trọng?!” Thủy Mãng vội vàng nói!

“Khẳng định!”

“Như vậy đi, đã các ngươi gấp gáp như vậy, ngày mai liền từ các ngươi dẫn đội như thế nào?!” Lâm Dạ cười hỏi!

Dù sao đối với Lâm Dạ mà nói, bọn hắn để bụng, đây là chuyện tốt!

“Không có vấn đề! Tộc trưởng! Ngài liền xem chúng ta a!” Thủy Mãng lập tức vỗ ngực nói!

“Đi! Vậy thì giao cho các ngươi!”

“Đồ Đằng chiến sĩ các ngươi nhìn xem mang một bộ phận chính là!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

Ba người lại hàn huyên vài câu, lúc này mới tản ra!

Mà Lâm Dạ cũng giống như được như nguyện uống ngon dị thường canh gà!

“Di tích chuyện cũng nên thật tốt mưu đồ một chút!”

“Bất quá tại trước khi đi, trong bộ lạc tối thiểu nhất cần lại có ba cái Chiến Binh cảnh mới được!” Trên đường trở về Lâm Dạ ở trong lòng tính toán nói!

Trong lòng tính toán sẽ, Lâm Dạ cũng là bắt đầu tu luyện!

Sáng sớm hôm sau, Lâm Dạ kết thúc tu luyện, sảng khoái tinh thần đi ra khỏi cửa phòng!

Thủy Mãng cùng Thổ lĩnh sớm đã chờ bên ngoài, phía sau hai người đứng đấy Hắc Thủy, Thổ Mộc cùng tỉ mỉ chọn lựa ra ba mươi tên Đồ Đằng chiến sĩ, người người tinh thần phấn chấn, trang bị Hắc Hùng sản xuất tinh lương vũ khí, một số người còn đeo liên nỗ!

“Tộc trưởng, đội ngũ đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể xuất phát!” Thủy Mãng tiến lên một bước, chắp tay nói!

Thổ lĩnh cũng nhẹ gật đầu, trong mắt tinh quang lấp lóe!

Bọn hắn đều biết rõ đây là là mới bộ lạc lập công, đứng vững gót chân cơ hội tốt!

Lâm Dạ ánh mắt đảo qua đội ngũ, hài lòng gật gật đầu!

Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng tự nhiên không cần phải nhắc tới, một cái tại Thông U cảnh trung kỳ, một cái tại Thông U cảnh sơ kỳ!

Thổ Mộc cùng Hắc Thủy hai cái đều là Minh Tạng cảnh sơ cấp!

Ba mươi Đồ Đằng chiến sĩ, mười cái Man Cân cảnh, mười cái Kiên Cốt cảnh, mười cái Khai Linh cảnh đỉnh phong!

Cái này nói rõ chính là ra ngoài khoe khoang!

Thực lực này một chút bộ lạc đều chống đỡ không được!

“Nhớ kỹ nguyên tắc của chúng ta!”

“Tiên lễ hậu binh, biểu hiện ra thực lực, trần thuật lợi hại!”

“Tận lực lấy cái giá thấp nhất, nhường hai bộ tự nguyện nhập vào!”

“Như gặp ngoan cố chống cự hoặc đột phát cường địch, lấy bảo toàn tự thân là thứ nhất sự việc cần giải quyết, có thể quả quyết rút về, hoặc kịp thời cầu viện!” Lâm Dạ trầm giọng nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Đám người cùng kêu lên đồng ý!

“Đi thôi, chúng ta tin tức tốt của các ngươi.” Lâm Dạ phất phất tay nói!

Đội ngũ tại sương sớm bên trong lặng yên mở ra Bàn Long cốc, hướng phía Lục Mãng bộ lạc phương hướng đi nhanh mà đi!

Đưa mắt nhìn đội ngũ rời đi, Lâm Dạ xoay người đi Công Giới phường. Hắc Hùng đang mang theo Thạch Đầu mấy tên mới học đồ, đối với một lò đốt đến đỏ bừng nước thép bận rộn, bên cạnh bày biện mấy cái mới tạo ra, kết cấu càng thêm phức tạp phưởng chức cơ bộ kiện!

“Tộc trưởng!” Hắc Hùng nhìn thấy Lâm Dạ, lau mồ hôi!

“Tiến triển như thế nào?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Mới đổi phưởng chức cơ không sai biệt lắm thành! Ngài nhìn, đây là tăng thêm chân đạp động lực cùng phức tạp hơn xách tổng trang bị, trên lý luận có thể dệt càng tinh mịn phức tạp vải, chính là điều chỉnh thử lên phiền toái điểm!”

“Mặt khác, theo lời ngài chuẩn hoá, hệ thống hóa ý nghĩ, ta nhường Thạch Đầu thử dùng khuôn đúc đúc kim loại một chút nỏ cơ thông dụng linh kiện, xác suất thành công không cao, nhưng có mấy cái thành, nếu quả thật có thể làm thành, về sau tạo liên nỗ có thể nhanh rất nhiều!” Hắc Hùng chậm rãi nói rằng!

“Rất tốt! Mạch suy nghĩ là đúng, chậm rãi tìm tòi chính là!”

“Tạm thời không cần quá gấp!” Lâm Dạ nhìn xem kia thô ráp nhưng đã có hậu thế cỗ máy hình thức ban đầu đúc kim loại khuôn đúc cùng mấy cái không thành hình linh kiện, khích lệ nói!.