Chương 150:: Hắc Ưng bảo chủ

Chương 150:: Hắc Ưng bảo chủ

Thanh niên áo trắng này chính là nam thành chi chủ, Long Minh tại U Minh thành lão đại, Trang Vô Cực.

Cái này Trang Vô Cực, cũng là Nhiếp Thiên Long đối thủ một mất một còn.

Bình thường Long Minh người đều sẽ cùng Hổ Minh người đối nghịch, hôm nay cái này Trang Vô Cực xuất hiện, rất hiển nhiên là chuẩn bị cùng Hổ Minh đối kiền.

Hổ Minh muốn giết người, nói không chừng Long Minh liền sẽ xuất thủ bảo hộ, sau đó lôi kéo tiến vào chính mình trong trận doanh.

"Lần này có trò hay để nhìn!"

Lỗ Trường Phong sau lưng những tiểu đệ kia, nhìn thấy điệu bộ này, trong đôi mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Lăng Phong sư đệ, đừng sợ, có ta Trang Vô Cực tại, hôm nay Hổ Minh người, không giết được ngươi!"

Trang Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, lúc trước hắn đã thu đến Khúc Nhân Kiệt tin, Khúc Nhân Kiệt để hắn giết Lăng Phong, sau đó đem Lăng Phong trên người bảo vật còn nguyên mang về cho hắn.

Nhưng Trang Vô Cực giờ phút này cũng không muốn bại lộ chính mình muốn giết Lăng Phong suy nghĩ, vì chính là chờ một chút có thể chiếm trước tiên cơ.

Mà liên minh tự do người, giờ phút này cũng không ngừng tràn vào Lỗ Trường Phong địa bàn bên trong, muốn đến xem náo nhiệt.

"Trang Vô Cực, ngươi là không bảo vệ được cái này Lăng Phong, hôm nay tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhiếp Thiên Long trong giọng nói, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ, hắn sau khi nói xong, khẽ vươn tay, một gạch trường thương màu đen, liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thương này dùng huyền thiết chế tạo, dài đến hai mét, nặng hơn ngàn cân, chính là Nhiếp Thiên Long nhất là vừa tay binh khí.

Nhiếp Thiên Long một tay đem thanh trường thương kia cầm lấy, trên không trung huy vũ mấy lần, nặng hơn ngàn cân trường thương, trong tay hắn, nhẹ như lông hồng, cuối cùng hắn một tay cầm thương, mũi thương hiện ra góc 45 độ chỉ xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía Trang Vô Cực, cả người khí thế, cũng trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Khẩu khí thật lớn, ta Trang Vô Cực muốn người bảo vệ, ngươi Nhiếp Thiên Long còn không có bản sự này giết!"

Trang Vô Cực cười lạnh một tiếng, mặc dù Trang Vô Cực không biết Khúc Nhân Kiệt vì sao muốn giết Lăng Phong, nhưng Khúc Nhân Kiệt mệnh lệnh, hắn tuyệt đối sẽ không đi vi phạm, bởi vì gia tộc bọn họ cùng Khúc gia chính là minh hữu, mẫu thân hắn chính là người Khúc gia.

Hiện tại, Long Minh đệ tử, còn tưởng rằng bọn hắn muốn bảo vệ Lăng Phong, liền xem như Nhiếp Thiên Long, cũng đồng dạng cho rằng Trang Vô Cực là đến bảo hộ Lăng Phong.

Nhìn trước mắt tình huống này, Trang Vô Cực nắm chắc thắng lợi trong tay  chờ Lăng Phong hộ thân phù thời hạn vừa đến, hắn liền sẽ xuất thủ, xuất kỳ bất ý đem Lăng Phong giết chết.

Mà tại Nhiếp Thiên Long phía sau đệ tử Hổ Minh, giờ phút này cũng đều nhao nhao lộ ra ngay binh khí của mình pháp bảo.

"Thương thương thương. . ."

Tại Trang Vô Cực thần sau lưng Long Minh đệ tử, giờ phút này cũng đều không cam lòng yếu thế, giương cung bạt kiếm, cùng Hổ Minh người đối chọi gay gắt.

"Tốt dối trá nha!"

Nhìn thấy cái này Trang Vô Cực dáng vẻ, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn biết, cái kia Khúc Nhân Kiệt tuyệt đối sẽ không buông tha mình, bởi vì hắn trên thân, còn có Khúc Nhân Kiệt đồ vật muốn, cho nên Khúc Nhân Kiệt nhất định sẽ nghĩ biện pháp đoạt tại Hổ Minh trước đó đem hắn giết chết, sau đó đem hắn trên người bảo vật cướp đi.

Chỉ bất quá bây giờ Trang Vô Cực cũng biểu lộ ý tưởng này, đem tất cả mọi người lừa.

Lăng Phong cũng lười đi vạch trần Trang Vô Cực, hắn giờ khắc này ở trong lòng suy nghĩ  chờ một chút làm như thế nào ứng đối những người này.

Vô luận cái này Trang Vô Cực hay là Nhiếp Thiên Long, hai người đều có Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong tu vi.

Tại đến U Minh thành trên đường, cái kia Chấp Pháp đường đệ tử, đã cùng Lăng Phong nói U Minh sơn mạch tình huống.

Một khi tu vi đạt đến Luyện Khí đệ cửu trọng, vô luận ngươi vẫn chưa hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, đều sẽ bị mang rời khỏi U Minh thành.

Những cái kia tu vi đạt tới Luyện Khí đệ cửu trọng người, chỉ có thể ở trong U Minh thành dừng lại ba ngày thời gian, thời gian vừa đến, liền sẽ bị mang rời khỏi!

Những U Minh vệ kia, sẽ không định giờ cho những cái kia tu vi đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng người định kỳ kiểm tra tu vi.

Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long, có thể nói là U Minh cổ thành bên trong mạnh nhất hai người.

Giờ phút này, hai nhóm nhân mã đều là giương cung bạt kiếm, cũng không có động thủ.

Cả tòa U Minh cổ thành bên trong người, đều nghe hỏi mà đến muốn xem một chút náo nhiệt, mọi người đều biết hôm nay Long Minh cùng Hổ Minh ở giữa một trận đại chiến lại chỗ khó tránh khỏi.

Lăng Phong mặc dù đến Huyền Kiếm tông thời gian không dài, nhưng là Huyền Kiếm tông ngoại môn trong khoảng thời gian này đầu ngọn gió nhất kình người, rất nhiều người đều muốn mắt thấy một chút Lăng Phong vị này siêu cấp cuồng nhân phong thái.

Ở ngoại môn thời điểm, Lăng Phong cuồng ngược Hổ Minh mười cái ngoại môn cường giả tinh anh, đánh cho bọn hắn tè ra quần, liền ngay cả ngoại môn đệ nhất nhân Lạc Vân Không, cũng bị hắn đánh cho sinh hoạt không thể tự gánh vác, cuối cùng đã rơi vào Long Minh trong tay.

Cùng Hổ Minh giằng co quá trình bên trong, Lăng Phong luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích, để Hổ Minh người thất bại tan tác mà quay trở về, cho nên, U Minh thành những này chuẩn đệ tử nội môn, đều đối với Lăng Phong rất chờ mong, hi vọng Lăng Phong có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích.

"Các ngươi nói, cái này Lăng Phong hôm nay có thể hay không sống sót?"

"Xem ra, có chút treo nha!"

"Ừm, liền xem như có Long Minh bảo hộ, nhưng Hổ Minh cũng không phải ăn chay, dưới loại tình huống này, muốn bảo hộ một người độ khó, so giết một người cao hơn!"

"Uy uy uy, tin tức tốt, tin tức tốt, nghe nói Tưởng Anh Trì sư huynh mở giao dịch!"

"Cái gì? Có bàn khẩu?"

"Đi đi đi, rất lâu đều không có cược, hôm nay liền qua qua tay nghiện!"

Những người vây xem kia, đều nhao nhao hướng phía Tưởng Anh Trì chỗ địa bàn dũng mãnh lao tới.

Tưởng Anh Trì, chính là liên minh tự do người mạnh nhất, mặc dù chưa bao giờ cùng Nhiếp Thiên Long còn có Trang Vô Cực nhất quyết cao thấp, nhưng Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực, cũng không dám xem thường hắn.

"Tới tới tới, mọi người tranh thủ thời gian đặt cược, thời gian không nhiều lắm, mua Lăng Phong hôm nay có thể còn sống sót một bồi 1.5, mua Lăng Phong hôm nay chết, một bồi một!"

Tại một tòa cao lớn tòa thành phía trước, tòa lâu đài này toàn bộ đều là dùng màu xanh tảng đá kiến tạo mà thành, tòa thành kia đỉnh, còn có một cái giương cánh muốn bay hùng ưng pho tượng, cái kia hùng ưng toàn thân đen như mực, hai con mắt chỗ khảm nạm lấy lam bảo thạch, lóe ra sâu kín lam quang.

Tòa lâu đài này chính là Tưởng Anh Trì hang ổ, Hắc Ưng thành bảo.

Giờ phút này ở trước mặt Hắc Ưng thành bảo trên đất trống, đã là kín người hết chỗ, rất nhiều người đều đang lớn tiếng gào to, những người này đều là Tưởng Anh Trì thủ hạ.

Bởi vì Tưởng Anh Trì tại liên minh tự do bên trong uy vọng cực cao, cho nên hắn mở bàn miệng, tất cả mọi người không sợ hắn quỵt nợ.

"Ta mua 100 khối linh thạch, Lăng Phong không chết!"

"Ta mua 100 khối linh thạch, Lăng Phong hôm nay hẳn phải chết!"

Những đệ tử kia, đều nhao nhao đặt cược, bởi vì Lăng Phong trên thân hộ thân phù, chỉ có nửa canh giờ, cái này bàn khẩu trên người Lăng Phong hộ thân phù sau khi giải trừ, liền sẽ kết thúc.

Mặc dù mua Lăng Phong sống sót tỉ lệ đặt cược tương đối cao, nhưng tuyệt đại đa số người đều là mua Lăng Phong chết.

Mua Lăng Phong người còn sống sót, không đủ hai thành.

"Bảo chủ, nhiều người như vậy mua cái kia Lăng Phong chết, vạn nhất cái này Lăng Phong thật đã chết rồi, vậy ngươi liền thảm rồi!"

Ở trong Hắc Ưng thành bảo, một cái vóc người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, cúi đầu nhìn xem cái kia gối lên nàng bắp đùi kia bên trên thanh niên nam tử, đôi mi thanh tú cau lại, cái kia như hành trắng đồng dạng ngón tay, tại thanh niên nam tử trên huyệt Thái Dương nhẹ nhàng xoa nắn.

Thanh niên nam tử mặt như đao tước giống như cương nghị có hình, ngũ quan rõ ràng, bề ngoài nhìn qua tựa hồ phóng đãng không câu nệ, nhưng trong đôi mắt trong lúc lơ đãng toát ra tinh mang, lại làm cho người không dám khinh thường, khoác trên người tại một kiện tơ chất trường bào, nửa thân trần lòng dạ phía trên, có một cái sinh động như thật hùng ưng hình xăm.

Hắn chính là bóng đen tòa thành bảo chủ, liên minh tự do người mạnh nhất, Tưởng Anh Trì.

"Yên tâm đi, cái kia Lăng Phong, không chết được! Chí ít hôm nay hắn không chết được!"

Tưởng Anh Trì cười nhạt một tiếng, nghiêng người đổi một tư thế, đưa tay bắt lấy dưới gối nữ tử kia một bàn tay, nhẹ nhàng thưởng thức đứng lên..