Chương 150: Chuẩn bị đi săn cao giai hoang thú

Chương 150: Chuẩn bị đi săn cao giai hoang thú

Mặt trời chiều ngã về tây, ra ngoài đội ngũ rốt cục trở về!

Lâm Dạ tại cốc khẩu nghênh đón. Đội ngũ nhìn có chút mỏi mệt, nhưng sĩ khí dâng cao, càng quan trọng hơn là, phía sau bọn họ đi theo đen nghịt một đám người, thô sơ giản lược đoán chừng có bảy tám trăm chi chúng, nam nữ già trẻ đều có, mang theo đơn sơ bọc hành lý cùng súc vật, chính là Lục Mãng bộ lạc tộc nhân!

Trong đội ngũ còn áp lấy mười mấy cái bị trói trói, ủ rũ cúi đầu Đồ Đằng chiến sĩ, xem bộ dáng là người phản kháng!

Thủy Mãng cùng Thổ lĩnh bước nhanh về phía trước, mang trên mặt vui mừng cùng một tia mỏi mệt!

“Tộc trưởng, may mắn không làm nhục mệnh!”

“Lục Mãng bộ lạc đã đồng ý nhập vào ta Thần Long bộ lạc! Tộc trưởng mới nhận chức Mãng Thanh cùng vu Mãng Đằng mới đầu kháng cự, bị chúng ta lấy liên nỗ chi uy cùng vu thuật áp chế, Hắc Thủy, Thổ Mộc thừa cơ tập kích kích thương Mãng Thanh, bắt giữ Mãng Đằng!

Tiếp theo biểu hiện ra ta bộ lạc giàu có cũng hứa hẹn đối xử như nhau sau, đa số tộc nhân bằng lòng quy thuận!

Ngoan cố người ba mươi bảy người đã toàn bộ cầm xuống, chờ đợi tộc trưởng xử lý. Đồ đằng bản thể cũng đã mang về!” Nói, Thủy Mãng ra hiệu chiến sĩ nhấc cái trước bị da thú bao khỏa vật thể!

Lâm Dạ mở ra xem, chỉ thấy một cái hiện ra dị sắc không biết tên chất liệu che kín lục sắc vằn hình rắn vật phẩm xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt!

“Đem hắn đặt ở đồ đằng trước người, đồ đằng tự sẽ xử lý!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Là! Tộc trưởng!”

“Mặt khác lời nói Bạo Viên bộ lạc cách xa hơn một chút, thương hội của chúng ta nghị sau quyết định trước mang về Lục Mãng bộ, chỉnh đốn một ngày lại tiến về!” Thổ lĩnh nói bổ sung!

“Việc nhỏ! Hai người các ngươi nhìn xem an bài là được rồi!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

“Ân! Tộc trưởng Lục Mãng bộ lạc nhân khẩu ước bảy trăm năm mươi, Đồ Đằng chiến sĩ ước bảy mươi người!”

“Chiến sĩ thông thường hơn trăm, còn lại là phụ nữ trẻ em lão nhân!”

“Vật liệu của bọn họ tương đối thiếu thốn, chủ yếu là một chút da thú, thịt khô, quả dại chờ!” Thổ lĩnh tiếp tục nói!

“Phòng kháng những cái kia tính làm cố gắng, còn lại nhường đại trưởng lão đăng ký tạo sách!”

“Lần này hai người các ngươi làm rất tốt, lấy nhỏ nhất một cái giá lớn đạt thành mục tiêu, còn suy tính liên tục tác chiến tiết tấu!”

“Mười phần không tệ!” Lâm Dạ tán dương!

“Đa tạ tộc trưởng khích lệ!” Hai người đồng thời khom người nói!

“Đi! Chư vị cũng đều vất vả, nhanh đi nghỉ ngơi đi!”

“Ban đêm đều ăn nhiều một chút a!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

Lục Mãng bộ lạc gia nhập, lần nữa nhường Bàn Long cốc náo nhiệt!

Mới xây phòng ốc vừa vặn phát huy được tác dụng, Viêm Báo, Tiểu Thảo bọn người sớm đã có kinh nghiệm, cấp tốc an bài nhân thủ tiến hành tiếp thu, an trí, đăng ký, phân phối!

Về phần Lục Mãng bộ lạc đồ đằng thì là từ Hắc Thủy cùng Thổ Mộc cho đưa đến Thần Long đồ đằng trước mặt!

“Tiểu tử không tệ a! Lại tới một cái? Lục Mãng đồ đằng Mộc thuộc tính khuynh hướng, mang theo một tia hơi độc cùng ẩn nấp khí tức, phẩm chất cũng là màu cam!”

“Ân, mặc dù không bằng Ốc Thổ, Hắc Thủy cùng ta phù hợp, nhưng mộc chủ sinh cơ, đối với tẩm bổ trong cốc thực vật, tăng lên bộ lạc tộc sinh mệnh lực của con người cùng năng lực khôi phục hẳn là có ít chỗ tốt!” Đồ Linh thanh âm trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu!

“Đồ Linh ưa thích là được, đằng sau ta có thể cho thêm ngươi đưa chút, ta liền cho thêm ngươi đưa chút!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

Vẫn như cũ là bộ kia quá trình, Lục Mãng đồ đằng bản nguyên bị Đồ Linh chậm rãi hấp thu!

Đồ đằng phía trên lại hiện lên một vệt màu xanh, đồ đằng chỉnh thể khí tức tại nặng nề, linh động bên trong, lại thêm một phần bồng bột sinh cơ!

Trong cốc thu hoạch dường như lại tinh thần một chút!

Lâm Dạ có thể cảm giác được, Đồ Linh khí tức lại lớn mạnh ngưng thật một phần, mặc dù còn chưa lần nữa thăng thành phẩm, nhưng nội tình là càng phát thâm hậu!

Nói thế nào cũng là tính hướng phía tấn thăng Thần Long bước ra kiên cố một bước nhỏ!

“Tộc trưởng, vừa rồi quá nhiều người, ta không có hỏi!”

“Bạo Viên bộ lạc thực lực cùng Lục Mãng tương tự, nhưng tộc trưởng Viên Cương tính tình càng thêm táo bạo, thực lực của hắn hẳn là tại Man Cân cảnh đỉnh phong, hiện tại cũng không biết bước vào Minh Tạng cảnh không có, hơn nữa nghe nói đồ đằng cũng cùng lực lượng, cuồng bạo tương quan!”

“Ngài xem chúng ta phải chăng giữ nguyên kế hoạch, ngày mai xuất phát?!”

“Mặt khác lời nói, ta nghĩ đến có phải hay không có thể gia tăng một chút Đồ Đằng chiến sĩ!” Không bao lâu Thủy Mãng lần nữa tìm tới, xin chỉ thị!

“Ha ha! Ta đề nghị các ngươi tìm một cái Phong Hòa Hổ, trong tay của bọn hắn có một bản dân binh huấn luyện sổ tay!”

“Phía trên giải thích có các loại điều tra, chiến đấu kỹ xảo!”

“Ta muốn, các ngươi cần càng đầy đủ tình báo cùng chuẩn bị!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Là! Tộc trưởng! Ta hiểu được!” Thủy Mãng khẽ gật đầu nói rằng, sau đó trực tiếp lui xuống!

Sáng sớm hôm sau!

Thủy Mãng không có quá gấp trực tiếp tiến công Bạo Viên bộ lạc!

Mà là rải ra mấy cái thám tử!

Lâm Dạ cũng là đem đám người cho triệu tập ở cùng nhau!

“Hôm nay, ta tự mình dẫn đội, chúng ta cùng nhau ra ngoài đi săn!”

“Mục tiêu không phải bình thường con mồi, mà là tìm kiếm những cái kia chiếm cứ một phương, thực lực mạnh mẽ Man Thú cảnh đỉnh phong thậm chí Hung Thú cảnh Hoang thú!”

“Dùng máu của bọn nó cùng hồn, đến cho các ngươi trải bằng thông hướng Chiến Binh cảnh con đường, cũng vì bộ lạc tích lũy đỉnh cấp tài nguyên!” Lâm Dạ ánh mắt sáng rực nhìn về phía gió, hổ, Viêm Hổ, Hắc Thủy, Thổ Mộc bọn người nói!

“Tộc trưởng tự mình dẫn đội?” Đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức dâng lên mạnh hơn đấu chí. Tộc trưởng bây giờ là Chiến Binh kiêm Vu Sĩ hai lớp cường giả, có hắn áp trận, tính an toàn cùng xác suất thành công đem tăng lên rất nhiều!

“Không tệ! Chúng ta bộ lạc cũng thời điểm lại xuất hiện mấy cái Chiến Binh cảnh hoặc là Vu Sĩ cảnh tộc nhân!”

“Các ngươi bảy người lại thêm ta, lại chọn lựa ba mươi tên tinh nhuệ nhất Man Cân cảnh chiến sĩ, mang theo liên nỗ cùng sung túc mũi tên!”

“Lần này chúng ta không đi bình thường khu vực săn bắn, hướng Đông Bắc phương hướng, xâm nhập toà kia đại sơn!”

“Nơi đó ít ai lui tới, phía trước ta còn cảm giác đạo hữu lấy Hung Thú cảnh Hoang thú chiếm cứ, nơi này chính hợp ý ta!” Lâm Dạ ngón tay đập một bức mười phần đơn sơ địa đồ nghiêm mặt nói!

“Tộc trưởng! Bên kia có phải hay không quá hiểm ác một chút!”

“Dựa theo ngài nói, kia là thâm sơn! Nơi đó Hung Thú cảnh Hoang thú không phải chỉ một đầu mới là!” Thổ lĩnh nghe vậy, sắc mặt biến hóa có chút do dự nói!

“Cầu phú quý trong nguy hiểm!”

“Chỉ có cùng cường đại Hoang thú chém giết, chúng ta mới có thể chân chính kích phát tiềm năng!”

“Bằng không chỉ có cảnh giới mà không thực lực, kia cái gì cũng không tính!” Lâm Dạ trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng!

“Là! Tộc trưởng!” Thủy Mãng cùng Thổ lĩnh chắp tay lĩnh mệnh!

Mệnh lệnh đã hạ, toàn bộ Bàn Long cốc cấp tốc hành động. Tinh tuyển ba mươi tên chiến sĩ rất nhanh tới vị, từng cái khí huyết tràn đầy, ánh mắt sắc bén!

Lâm Dạ kiểm tra đám người trang bị, nhất là nhấn mạnh liên nỗ cùng vu văn tiễn thỉ phối hợp sử dụng!

Chính hắn thì gánh vác Mặc Huyền, bên hông treo liên nỗ cùng ống tên, khí tức trầm ngưng như núi!

Rất nhanh một chi quy mô không lớn nhưng tinh nhuệ vô cùng đi săn đội lặng yên mở ra Bàn Long cốc, tại Lâm Dạ dẫn đầu hạ, như là một thanh kiếm sắc, xuyên thẳng Đông Bắc phương hướng mênh mông sơn lâm!

Mặc Uyên triển khai dữ tợn cánh xương, tầng trời thấp lướt đi điều tra. Huyền Giao uốn lượn mà đi, âm hàn khí tức thu liễm, lại thời điểm cảnh giác động tĩnh chung quanh!.