Chương 151:: Lăng Phong hẳn phải chết! ! !

Chương 151:: Lăng Phong hẳn phải chết! ! !

Tòa thành bên ngoài, những cái kia đến người đặt cược càng ngày càng nhiều, đại bộ phận đều là mua Lăng Phong hôm nay hẳn phải chết.

Giờ phút này, bởi vì Lăng Phong đến, khiến cho cả tòa U Minh cổ thành đều sôi trào.

"Tiểu tử này thật đúng là có chút năng lực nha!"

Những U Minh vệ kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tưởng Anh Trì tên kia mở bàn khẩu, các ngươi chuẩn bị mua tiểu tử này chết đâu? Hay là mua tiểu tử này sống?"

Cái kia U Minh vệ đội trưởng nhìn về phía bên người đội viên khác, bọn hắn chỉ là phụ trách hộ tống người mới tiến đến, nếu như Long Minh cùng Hổ Minh người tại hộ thân phù bảo hộ thời gian bên trong dám đối với Lăng Phong động thủ, đó chính là trái với tông môn quy định, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ mặc.

Nhưng là tại hộ thân phù bảo hộ thời hạn đi qua đằng sau, Lăng Phong sinh tử, bọn hắn liền quản không tới.

"Tiểu tử này cho ta cảm giác rất không bình thường, nếu là người bình thường, tuyệt sẽ không dám cùng Hổ Minh đối nghịch, hơn nữa còn có Long Minh bảo hộ, ta chuẩn bị mua tiểu tử này có thể sống quá hôm nay!"

Tên kia trước đó dẫn đầu Lăng Phong vào thành U Minh vệ, vẻ mặt thành thật nói ra, hắn mang Lăng Phong vào thành thời điểm, có thể cảm giác được Lăng Phong rất bình tĩnh, nếu là người bình thường, nhìn thấy tràng diện này khẳng định hoảng hốt.

"Tốt, nếu Lưu Thông ngươi nói như vậy, vậy ta cũng đi theo ngươi mua 500 khối linh thạch, thắng nói, ta mời mọi người uống rượu!"

Cái kia U Minh vệ đội đội trưởng cười cười, chính hắn bản nhân cũng xem trọng Lăng Phong.

"Vậy ta cũng mua tiểu tử kia có thể sống quá hôm nay!"

Mặt khác U Minh vệ, cũng là nhao nhao tỏ thái độ, cuối cùng mọi người kiếm tiền, để một người đi tới rót.

"Huỳnh Huỳnh tỷ, chúng ta muốn hay không cũng đi hạ cái chú, kiếm chút thu nhập thêm dùng một chút? Gần nhất đều nghèo kiệt xác!"

Tại Long Minh cùng Hổ Minh vòng vây bên ngoài, hai thiếu nữ ngay tại châu đầu ghé tai.

Nếu như Lăng Phong ở đây mà nói, nhất định có thể nhận ra, hai người này chính là trước đó hắn tại Mai Sơn gặp phải Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh.

Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh, tại tham gia xong giải thi đấu tiễn thuật đằng sau, liền song song đột phá, tiến vào nội môn.

Các nàng năm ngày trước liền đến đến U Minh cổ thành, bây giờ là liên minh tự do Hồng Lâu người.

Hồng Lâu, chính là liên minh tự do thập đại thế lực một trong, thực lực tổng hợp gần với Hắc Ưng thành bảo.

Hồng Lâu phần lớn thành viên đều là nữ đệ tử, mà lại các nàng phía sau thực lực cùng rất mạnh, thành viên chủ yếu đến từ Mai Sơn hoặc là Linh Vụ cốc.

Hồng Lâu lâu chủ Thương Ngọc, cũng là một cái tuyệt sắc mỹ nữ, cùng Liễu Hàn Yên các nàng là cùng một cái cấp bậc đỉnh cấp mỹ nữ, bởi vì thân phận của nàng vẫn như cũ là chuẩn đệ tử nội môn, cho nên cũng không có bị liệt là nội môn trong mỹ nữ tham dự xếp hạng.

"Đặt cược? Ngươi còn có tiền sao?"

Mạc Huỳnh Huỳnh quay đầu nhìn xem Đỗ Vũ Đồng, các nàng trước đó tích súc, đều dùng tới mua tài nguyên trùng kích Luyện Khí đệ thất trọng cảnh giới, trừ cái đó ra, các nàng còn cho mượn chính mình sư tỷ sư muội không ít linh thạch, hiện tại có thể nói là mắc nợ từng đống.

"Ta còn có năm khối linh thạch!"

Đỗ Vũ Đồng giang rộng ra ngón tay của mình, ở trước mặt Mạc Huỳnh Huỳnh lung lay.

"Năm khối linh thạch? Ép cái rắm nha, ngươi không có nghe nói sao, thấp nhất chú ít nhất cũng phải 100 khối linh thạch!"

Mạc Huỳnh Huỳnh bất đắc dĩ trợn trắng mắt, nàng hiện tại cũng rất muốn kiếm tiền, dù sao không có tiền thời gian thật đúng là không dễ chịu, các nàng đến U Minh cổ thành đằng sau, còn không có đi ra thành, cho nên cũng vô pháp kiếm lời thu nhập thêm.

"Cái này. . . Huỳnh Huỳnh tỷ, nếu không ta đem ta Băng Tàm Ti cái yếm làm a? Hẳn là có thể khi 1000 khối linh thạch!"

Đỗ Vũ Đồng cắn răng, tựa hồ đang trong lòng làm ra một cái rất lớn quyết định, bây giờ trên người nàng đáng giá nhất, chính là món kia Băng Tàm Ti cái yếm.

Món này Băng Tàm Ti cái yếm, là nàng ở ngoài Mai Sơn cửa tham gia thêu thùa tranh tài lúc lấy được phần thưởng, cũng là nàng thích nhất thiếp thân quần áo.

"Không được, cái yếm này chính là ngươi thích nhất quần áo, vạn nhất thua đâu?"

Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức lắc đầu, nàng cùng Đỗ Vũ Đồng là đồng đảng, nàng cũng rất ưa thích Đỗ Vũ Đồng món kia Băng Tàm Ti cái yếm, còn mặt dày mày dạn để Đỗ Vũ Đồng cấp cho nàng xuyên qua.

Vạn nhất thua cuộc, nàng về sau muốn mượn đến mặc cũng không có cơ hội.

"Huỳnh Huỳnh tỷ, ngươi cho rằng cái kia Lăng Phong có bao nhiêu phần trăm chắc chắn sống qua hôm nay?"

Đỗ Vũ Đồng còn không hết hi vọng, mặc dù nàng cùng Lăng Phong tiếp xúc không nhiều, nhưng Lăng Phong ở ngoại môn thời điểm, thực sự quá kinh diễm, đem Hổ Minh người đánh cho răng rơi đầy đất, trong nội tâm nàng cũng rất sùng bái Lăng Phong.

"Gia hỏa này, cho ta cảm giác là lạ, Hổ Minh người muốn hôm nay liền giết chết hắn, đoán chừng có chút khó!"

Mạc Huỳnh Huỳnh khẽ nhíu mày, trong đầu, hồi tưởng lại Lăng Phong ở ngoại môn thời điểm làm ra qua sự tình, nàng có một lần cùng với Liễu Hàn Yên thời điểm, còn nghe Liễu Hàn Yên khen ngợi Lăng Phong, nói cái này Lăng Phong là như thế nào như thế nào cao minh.

Cho nên, Mạc Huỳnh Huỳnh cũng cho rằng, Lăng Phong tuyệt đối có thể chống nổi hôm nay.

"Vậy chúng ta liền làm đi, không phải liền là một kiện cái yếm sao? Liền xem như thua, ta cùng lắm thì mặc phổ thông, mà lại Huỳnh Huỳnh tỷ, ngươi không có phát hiện món này tơ tằm cái yếm kích thước đã không thích hợp chúng ta sao?"

Nói đến đây, Đỗ Vũ Đồng đưa tay tại trên bộ ngực mình vuốt vuốt.

Mạc Huỳnh Huỳnh hướng phía Đỗ Vũ Đồng ngực liếc một cái, do dự một hồi, sau đó nói ra: "Tốt, vậy coi như đi, nếu là thua, Huỳnh Huỳnh tỷ ta về sau nhất định sẽ cho ngươi thêm mua một kiện tốt gấp mười lần!"

"Ừm, cái kia đi thôi!"

Nhìn thấy Mạc Huỳnh Huỳnh đáp ứng, Đỗ Vũ Đồng cười vui vẻ, cùng Mạc Huỳnh Huỳnh cùng một chỗ hướng phía Hắc Ưng thành bảo chạy tới.

Hồng Lâu, tọa lạc tại liên minh tự do thành tây, là một tòa cao tầng năm tháp lâu, tạo hình phong cách cổ xưa, đại khí, cả tòa tháp lâu đều là dùng cát đỏ nham đắp lên mà thành, toàn thân màu đỏ, cho nên được mệnh danh là Hồng Lâu.

Giờ phút này, một nữ tử đang đứng tại Hồng Lâu tầng chót nhất dựa vào phía nam bên cạnh cửa sổ, ngẩng đầu hướng phía thành bắc khu vực nhìn ra xa.

Nàng thân thể linh lung, thúy mi nhạt quét, tóc mây cao ngất, ngọc trâm nghiêng rơi, một bộ màu xanh nhạt sa bào, bảy phần thủy tụ, đưa nàng như mỡ đông giống như bạch ngọc cánh tay lộ hơn nửa đoạn đi ra, ngọc dung được không gần như trong suốt, hai đầu lông mày thần sắc lạnh nhạt, trong hai con ngươi ẩn ẩn lộ ra linh quang, khóe miệng có chút nhếch, toàn thân trên dưới, đầu bộc lộ ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương, tựa như là một tôn do vạn niên hàn băng điêu khắc thành tiên nữ.

Nàng chính là Hồng Lâu chi chủ, Thương Ngọc.

"Cái này Lăng Phong, đến cùng có tài đức gì, thế mà để Thanh Tuyền tỷ tỷ và Hàn Yên tỷ tỷ hai người đồng thời mời ta xuất thủ?"

Thương Ngọc đôi mi thanh tú cau lại, ngay tại vừa rồi, nàng nhận được Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền thư tín, hai người này đều ở trong thư đề cập, để Thương Ngọc hết tất cả năng lực đi trợ giúp Lăng Phong.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này có gì không giống bình thường!"

Thương Ngọc nói xong, sau đó đem cửa sổ đóng lại.

Sau một lát, Thương Ngọc đổi một kiện phổ thông trường sam, sau đó rời đi Hồng Lâu, nàng không có mang bất luận kẻ nào, một mình cô ảnh, thẳng đến thành bắc mà đi.

Thành bắc!

Lăng Phong nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều người, cũng cảm giác có chút nhức đầu.

Bây giờ chiến trận này, hắn muốn chạy trốn là không thể nào, mặc dù Hổ Minh người không dám động thủ với hắn, nhưng hắn cũng không thể đối với Hổ Minh người động thủ, một khi hắn đối với Hổ Minh người động thủ, vậy coi như là hắn làm trái quy tắc, hộ thân phù bảo hộ thời hạn, sẽ sớm kết thúc.

Cho nên hiện tại tình huống này, hắn chỉ có thể ngơ ngác đứng ở nơi đó, cái gì cũng không làm được..