Chương 152:: Đại hỗn chiến

Chương 152:: Đại hỗn chiến

"Không được nha, tiếp tục tiếp tục như thế, lão tử đến treo nha!"

Lăng Phong ở trong lòng đã có chút khẩn trương, hắn biết, một khi hộ thân phù thời hạn thoáng qua một cái, Hổ Minh những người kia cung trong tay nỏ, liền sẽ không chút do dự bắn về phía hắn, cho dù hắn thân pháp lại cao minh, cũng không có khả năng né tránh nhiều như vậy mũi tên.

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Bầu không khí cũng biến thành càng ngày càng khẩn trương.

Trang Vô Cực chậm rãi đem trường kiếm sau lưng rút ra.

Sau lưng Trang Vô Cực, những đệ tử Long Minh kia, cũng đều ngừng thở, thần kinh kéo căng tới cực điểm, đặc biệt là tay kia nắm cung nỏ người, bởi vì khẩn trương, đốt ngón tay đều đã trắng bệch.

Ngay tại Lăng Phong trong lòng nghĩ biện pháp thời điểm.

"Cáp Xích!"

Long Minh trong trận doanh, bỗng nhiên có người hắt xì hơi một cái, chợt nghe cái này hắt xì âm thanh, Long Minh trong trận doanh, một tên ở vào cực độ khẩn trương bên trong đệ tử, thủ hạ ý thức lắc một cái, khoác lên trên giây cung mũi tên, tuột tay mà bay, bắn về phía Hổ Minh trận doanh.

Xoẹt

Cây kia mũi tên lập tức đâm vào Hổ Minh một tên đệ tử trên đùi.

A

Tên kia đệ tử Hổ Minh lập tức kêu thảm, cung trong tay của hắn nỏ, cũng là trong nháy mắt buông tay, bắn về phía Long Minh bên trong.

Làm

"Giết chết bọn chúng!"

Bất thình lình biến hóa, hai phe nhân mã đều hoảng hốt, cung trong tay nỏ mũi tên, còn có các loại pháp bảo, ám khí, đều nhao nhao hướng phía đối phương trận doanh bay đi.

"Ta đi!"

Lăng Phong biến sắc, lập tức ngã nhào xuống đất, những cái kia mũi tên, ám khí, pháp bảo trong nháy mắt từ đỉnh đầu hắn gào thét mà qua.

"Dừng tay, dừng tay cho ta!"

Nhiếp Thiên Long cùng Triệu Vô Cực sắc mặt đột biến, một bên hô to, một bên phất tay đem bắn về phía chính mình mũi tên ngăn.

Bất quá, người của song phương đã đánh thành một đoàn, căn bản là không dừng được, bởi vì một khi chính mình dừng tay, cũng có thể bị đối phương xử lý.

"Ngay tại lúc này!"

Lăng Phong ánh mắt run lên, sau đó trong ngực móc ra mười mấy hạt châu, hướng phía hai bên trận doanh vung đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những hạt châu kia rơi vào song phương trận doanh bên trong, lập tức nổ tung lên, đại lượng sương mù tràn ngập ra, đem tất cả ánh mắt đều che khuất.

Lăng Phong ném ra đều là bom khói, hắn cũng là thừa dịp loạn, lập tức đào tẩu.

"Ha ha, rốt cục mở làm đi!"

Ở phía xa người quan chiến, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Rất nhanh, Lăng Phong liền từ vụ khu bên trong vọt ra.

Thế nhưng là, vào thời khắc này, hắn cảm giác mình bị một cỗ thần thức khóa chặt, thân thể lập tức phía bên trái đánh tới.

Hưu

Một đạo hắc quang từ bên cạnh hắn gào thét mà qua, bắn tại trên mặt đất, oanh một tiếng nổ tung.

"Hưu hưu hưu hưu. . ."

Từng đạo ngân quang hướng phía bốn phía vọt tới, Lăng Phong theo bản năng đưa tay ngăn tại trước mặt.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Không ít ngân quang bắn trên người Lăng Phong, Lăng Phong thân thể trên mặt đất lộn vài vòng mới dừng lại.

Lăng Phong lập tức cảm giác được trận trận đau đớn truyền đến, hắn đưa tay buông ra, phát hiện tay của mình, đã bị ba cây ngân châm xuyên thấu, trên người hắn còn có rất nhiều nơi đều bị ngân châm bắn trúng.

Trên bàn tay hắn vết thương chảy ra máu, lại là màu đen, rất hiển nhiên ngân châm này bên trên bôi có kịch độc.

"Thật là âm hiểm!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới những người này thế mà sử dụng như vậy ác độc ám khí.

Nhưng vào lúc này, một bóng người theo sát lấy từ vụ khu bên trong vọt ra, người này chính là Trang Vô Cực.

Trang Vô Cực ánh mắt khóa chặt Lăng Phong, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng một chút, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía hắn đánh tới.

"Chơi con mẹ ngươi!"

Lăng Phong trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ hướng phía Trang Vô Cực vọt tới.

Oanh

Cái bình kia trên không trung nổ tung, hình thành một đám lửa, ngăn trở Trang Vô Cực đường đi, Trang Vô Cực sắc mặt ngưng tụ, thân thể trên không trung lăn mình một cái.

Mà Lăng Phong cũng là bắt lấy cơ hội này, từ dưới đất bò dậy, nhanh chân phi nước đại, thế nhưng là hắn cảm giác thân thể của mình bắt đầu tê dại, hẳn là những thứ kịch độc kia ở trong cơ thể hắn lan tràn, đã ảnh hưởng đến thân thể của hắn cơ năng.

"Tiểu tử, ngươi không trốn khỏi!"

Trang Vô Cực sau khi rơi xuống đất, lần nữa thẳng hướng Lăng Phong, trường kiếm trong tay của hắn, hàn quang lạnh lẽo, một kiếm vung ra, không khí chung quanh đều bị quấy đứng lên, tốc độ của hắn thực sự quá nhanh, Lăng Phong căn bản là không cách nào đào thoát.

Thảo

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, chỉ có thể quay người, huy chưởng chụp về phía Trang Vô Cực kiếm.

Trang Vô Cực thấy thế, ánh mắt phát lạnh, lập tức chuyển động trường kiếm trong tay, để lưỡi kiếm nhắm ngay Lăng Phong lòng bàn tay, ý đồ bức bách Lăng Phong biến chiêu.

Thế nhưng là Lăng Phong chiêu thức không thay đổi, tâm hắn niệm khẽ động, trong đan điền lư hương, trong nháy mắt hướng phía cánh tay phải dũng mãnh lao tới, bàn tay của hắn hung hăng chụp về phía Trang Vô Cực trường kiếm trong tay, nơi tay chưởng cùng trường kiếm tiếp xúc sát na, một vòng thanh quang tại Lăng Phong lòng bàn tay hiển hiện, hung hăng đập vào Trang Vô Cực Kiếm Phong phía trên.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi, một trận thanh thúy kim loại tiếng va chạm truyền ra, Trang Vô Cực kiếm bị Lăng Phong đập lệch.

Đang quay lệch Trang Vô Cực kiếm đằng sau, Lăng Phong kịp thời đem lư hương thu hồi lại, cũng không có để lư hương bại lộ, mà hắn cũng là dựa thế, trong nháy mắt cùng Trang Vô Cực mở một khoảng cách.

"Làm sao có thể?"

Trang Vô Cực biến sắc, hắn vốn cho là mình kiếm có thể cắt ra Lăng Phong bàn tay, lại không nghĩ rằng Lăng Phong vậy mà dùng một đôi tay không, đẩy ra kiếm của hắn, mà lại lông tóc không tổn hao gì.

Tại vừa rồi đụng nhau bên trong, Trang Vô Cực cảm giác được, kiếm của mình tựa hồ chém vào một khối huyền thiết phía trên, nếu không phải là mình tự thể nghiệm, hắn thật sự chính là không thể tin được.

"Ta dựa vào! Trang Vô Cực đây là đang làm gì?"

"Hắn đây là muốn giết Lăng Phong!"

"Ta đi, lão tử không có hoa mắt a? Lăng Phong không phải liên thủ với Long Minh sao? Trang Vô Cực hẳn là bảo hộ hắn mới đúng nha!"

"Cái này Trang Vô Cực sẽ không phải phản loạn đi?"

"Dựa vào nha, cái này Lăng Phong chết chắc!"

"Ô ô, lão tử linh thạch!"

Trước mắt một màn này, để tất cả mọi người giật nảy cả mình, lúc đầu mọi người coi là Long Minh người sẽ bảo hộ Lăng Phong, thế nhưng là để mọi người không nghĩ tới là, Trang Vô Cực lại để cho giết Lăng Phong.

Những cái kia dùng tiền tập trung mua Lăng Phong có thể sống quá hôm nay người, đều nhao nhao kêu rên, vì mình linh thạch cảm thấy đau lòng.

Giết

Trang Vô Cực lấy lại tinh thần, lần nữa đối với Lăng Phong triển khai truy sát, mà Lăng Phong cũng là tại bắp chân chỗ, rút ra chủy thủ của mình, cùng Trang Vô Cực đối kháng đứng lên, bất quá Trang Vô Cực thực lực quá mạnh, Lăng Phong cùng hắn đánh nhau quá trình bên trong, ở vào tuyệt đối hạ phong.

Lúc này, Nhiếp Thiên Long cũng là từ vụ khu bên trong vọt ra, khi hắn nhìn thấy ngay tại đối với Lăng Phong triển khai công kích Trang Vô Cực về sau, sửng sốt một chút.

"Làm cái gì đồ chơi?"

Nhiếp Thiên Long vốn cho rằng Trang Vô Cực là đến bảo hộ Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới, giờ phút này Trang Vô Cực ngay tại đối với Lăng Phong thống hạ sát thủ, tại giao thủ quá trình bên trong, Trang Vô Cực mỗi một chiêu đều là trí mạng, nhìn căn bản không giống như là đang diễn trò.

Giờ phút này, trong sương mù, có người thi triển Cuồng Phong Thuật, đem những mê vụ kia đều thổi tản.

Người ở bên trong, cũng nhìn thấy Trang Vô Cực truy sát Lăng Phong tràng diện.

"Ngọa tào nha, đây là có chuyện gì?"

"Thành chủ hắn, đây là muốn giết Lăng Phong nha!"

"Chúng ta không phải muốn bảo vệ Lăng Phong sao?"

Những người Long Minh kia, thấy cảnh này, lập tức ngây dại..