Chương 152: Thu phục, Xích Tiêu

Chương 152: Thu phục, Xích Tiêu

Kim hỏa song hệ thiên phú! Hơn nữa vận dụng như thế thành thạo!

Lâm Dạ không dám thất lễ, Mặc Huyền đao ra khỏi vỏ, đao quang như màn, đem phong nhận từng cái đánh tan, đồng thời thân hình tránh gấp, tránh đi hỏa tuyến!

Hỏa tuyến đảo qua phía sau một tảng đá lớn, càng đem mặt ngoài dung ra rãnh sâu hoắm!

“Thật mạnh thiên phú!” Lâm Dạ trong lòng tán thưởng, trong tay động tác cũng không ngừng!

Lâm Dạ không còn đơn thuần phòng thủ, mà là chủ động đoạt công!

Chiến Binh cảnh khí huyết ầm vang bộc phát, phía sau đồ đằng chi lực rõ ràng hiển hiện, phát ra trầm thấp long ngâm!

Chân hắn đạp huyền ảo bộ pháp, đao tùy thân đi, mỗi một đao đều thế đại lực trầm, lại dẫn Ngũ Hành căn cơ ban cho kỳ dị kình lực, khi thì Phong Duệ vô song, khi thì nặng nề như núi, khi thì miên nhu như nước, biến hóa khó lường!

Yêu Lang tuy mạnh, nhưng Lâm Dạ song chức nghiệp kết hợp, thủ đoạn càng nhiều!

Hơn nữa lĩnh ngộ Ngũ Hành thuộc tính thời điểm, nhưng vẫn là cho Lâm Dạ cung cấp đông đảo vu thuật, võ kỹ mạch suy nghĩ!

Lâm Dạ lúc này chỉ tại không ngừng thí nghiệm lấy chính mình tất cả chiêu thức!

Yêu Lang tốc độ cùng thiên phú công kích mặc dù mãnh, lại luôn bị Lâm Dạ lấy tinh diệu thân pháp, cường hãn phòng ngự (Thạch Phu thuật gia trì) cùng đột nhiên vu thuật quấy nhiễu (Băng Đống, Địa Thứ chờ) hóa giải, ngược lại thỉnh thoảng bị Mặc Huyền đao khí quét trúng, đỏ bộ lông màu đỏ bị chém xuống, lưu lại nhàn nhạt vết máu!

Đầu này Hung Thú cảnh trung cấp Yêu Lang, vậy mà chậm rãi bị Lâm Dạ chế trụ!

Một bên khác, đàn sói tại Phong Hổ đám người chỉ huy cùng liên nỗ bắn chụm hạ, cũng tổn thất nặng nề, nhất là vài đầu Sơn Tinh cảnh cùng Man Thú cảnh lang bị trọng điểm chiếu cố, rất nhanh ngã xuống!

Mặc Uyên cùng Huyền Giao càng là đại hiển thần uy, một cái cánh xương đánh ra, ám lôi oanh tạc, một cái Huyền Thủy quấn quanh, hàn độc phun ra, giết đến đàn sói quân lính tan rã!

Yêu Lang phát giác bộ hạ tan tác, chính mình lại bị áp chế, trong mắt lóe lên một tia nôn nóng cùng kinh sợ!

Nó bỗng nhiên phát ra một tiếng thê lương thét dài, cái trán vết dọc đỏ ánh sáng đại thịnh, toàn thân khí huyết dường như bốc cháy lên, khí tức trong nháy mắt tăng vọt một đoạn, vậy mà thi triển một loại nào đó kích phát tiềm năng bí pháp!

Nó không né nữa, ngạnh kháng Lâm Dạ một đao, liều mạng thụ thương, cắn một cái hướng Lâm Dạ cái cổ, đồng thời song trảo quấn quanh lấy hừng hực kim hồng quang mang, mạnh mẽ móc hướng Lâm Dạ tâm phúc!

Lại là lưỡng bại câu thương đấu pháp!

“Đến hay lắm! Ngay tại lúc này!!!” Lâm Dạ gặp nguy không loạn, trong mắt tinh quang nổ bắn ra!

Hắn lại không tránh không né, thức hải bên trong linh hồn kết tinh điên cuồng xoay tròn, bàng bạc tinh thần lực hỗn hợp có Ngự Chi vu văn chân ý, hóa thành một đạo vô hình, mang theo mạnh mẽ khế ước cùng uy hiếp chi lực Tinh Thần lạc ấn, thừa dịp Yêu Lang toàn lực bộc phát, tâm thần khuấy động, phòng ngự yếu nhất sát na, như là mũi nhọn giống như mạnh mẽ đâm vào đầu kia Yêu Lang sâu trong linh hồn!

Ngự

Cũng không phải là cưỡng ép nô dịch, mà là lấy lực lượng mạnh hơn, càng kiên định hơn ý chí, phát ra một đạo không cho kháng cự chinh phục cùng đi theo ý niệm xung kích!

“Ngao ô ——!!!”

Yêu Lang phát ra thống khổ cùng giãy dụa tru lên, tấn công động tác đột nhiên cứng đờ, trong mắt kim xích quang mang kịch liệt lấp lóe, hiển lộ ra to lớn hỗn loạn!

Lâm Dạ Tinh Thần lạc ấn như là Thiên Lôi đồng dạng, tại nó trong linh hồn lan tràn, cùng nó tự thân hung tính cùng kiêu ngạo kịch liệt đối kháng!

“Thần phục! Đi theo ta, nhưng phải càng mạnh lực lượng, có thể thấy được càng rộng thiên địa! Kháng cự, chỉ có chết!!!” Lâm Dạ thừa cơ thôi động toàn bộ vu lực cùng tinh thần lực, gia trì Ngự Chi vu văn, đồng thời chợt quát lên!

“Ngao ô!!!” Yêu Lang kịch liệt phản kháng!

Lâm Dạ tinh thần lực giống như thủy triều, liên miên bất tuyệt hướng phía Yêu Lang linh hồn ấn đi!

Ngay tại Lâm Dạ nhanh sắp không kiên trì được nữa thời điểm, Yêu Lang cũng có chút không kiên trì nổi!

Lâm Dạ có công pháp, hơn nữa tinh thần lực càng thêm ngưng thực!

Mà Yêu Lang thì là toàn bộ nhờ tự thân thiên phú!

Yêu Lang giãy dụa dần dần yếu bớt!

“Cơ hội tốt!!!”

Lâm Dạ nhãn tình sáng lên, tinh thần lực như đồng sóng lớn vỗ bờ đồng dạng, mạnh mẽ in dấu khắc ở Yêu Lang linh hồn phía trên!

Yêu Lang trong mắt ngang ngược chậm rãi rút đi, thay vào đó là một loại phức tạp kính sợ cùng mờ mịt!

Trong cơ thể nó bị kích phát lặn có thể bắt đầu biến mất, khí tức hạ xuống, trên thân bị Mặc Huyền chém ra vết thương không ngừng chảy máu!

Cuối cùng, nó phát ra một tiếng trầm trầm, mang theo khuất phục ý vị nghẹn ngào, chậm rãi đè thấp đầu lâu, viên kia hung ác đầu sói, nhẹ nhàng chạm đất, hướng Lâm Dạ!

Tinh thần liên hệ thành lập!

Mặc dù còn không tính kiên cố, cần thời gian vững chắc cùng bồi dưỡng trung thành, nhưng đầu này cường đại, dùng qua Xích Huyết bản nguyên quả, đã thức tỉnh kim hỏa song hệ thiên phú xích huyết Yêu Lang, giờ phút này đã sơ bộ tán thành Lâm Dạ làm chủ!

Lâm Dạ thở phào một hơi, sắc mặt có chút tái nhợt, thái dương phía trên tràn đầy mồ hôi!

Vừa rồi kia một chút tinh thần giao phong nhìn như ngắn ngủi, kì thực hung hiểm, tiêu hao rất nhiều!

Bất quá Lâm Dạ vẫn là tiến lên mấy bước, bàn tay ngưng tụ trị liệu vu lực, nhẹ nhàng đặt tại Yêu Lang thụ thương nặng nhất vai!

Trị dũ thuật trong nháy mắt phát động, ôn hòa Thủy hệ năng lượng tràn vào Yêu Lang thân thể, cấp tốc cầm máu cũng xúc tiến vết thương khép lại!

Yêu Lang thân thể khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Dạ, cặp kia kim xích dị đồng bên trong, ít đi rất nhiều hung bạo, nhiều chút dịu dàng ngoan ngoãn cùng tìm tòi nghiên cứu!

“Về sau, ngươi liền gọi Xích Tiêu!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

Màu đỏ Lăng Tiêu, cũng chứa phong mang chi ý!

Xích Tiêu (Yêu Lang) tựa hồ nghe đã hiểu, gầm nhẹ một tiếng, dùng đầu nhẹ nhàng cọ xát Lâm Dạ bàn tay!

Mà cái khác Yêu Lang nhìn thấy cảnh này, thì là thật nhanh thối lui!

Lưu lại đầy trên mặt đất thi thể!

“Nhanh chóng quét dọn chiến trường!” Lâm Dạ đối với đám người dặn dò nói!

Sau đó vuốt vuốt mi tâm của mình!

Lâm Dạ lúc này tinh thần lực cũng là cơ bản nhanh tiêu hao sạch sẽ!

Hơn nữa bởi vì ngự Hắc Thủy bọn người, lại thêm đầu này Yêu Lang, đã có chút không chịu nổi!

Nếu là đầu này Yêu Lang tại lớn mạnh một chút, Lâm Dạ tuyệt đối không có bất kỳ cái gì năng lực ngự nó!

Rất nhanh hai đầu Sơn Tinh cảnh trung kỳ Thanh Lang, năm đầu sơ kỳ Thanh Lang, cộng thêm 11 đầu Man Thú cảnh Thanh Lang liền bị Lâm Dạ thu nhập chính mình không gian tùy thân!

“Về cốc!” Lâm Dạ trực tiếp hô một tiếng!

Lần này đi săn, mặc dù mặc dù không có đạt tới dự tính tiêu chuẩn, nhưng là thu hoạch một đầu tiềm lực vô hạn chiến thú, giá này trị viễn siêu vài đầu Hung Thú cảnh Hoang thú!

Về tới sơn cốc về sau, Lâm Dạ đem một đám Hoang thú thi thể cho gỡ xuống dưới, liền nhanh chóng đi tìm đồ đằng!

“Đồ Linh! Đồ Linh!” Lâm Dạ đi vào đồ đằng bản thể trước, nhẹ giọng hô!

“Tiểu tử! Thế nào?!” Đồ Linh thanh âm xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu!

“Ta hỏi thăm, Thủy Mãng, Thổ lĩnh, Thổ Mộc, Hắc Thủy mấy người hiện tại đối với bộ lạc tán đồng độ như thế nào?!” Lâm Dạ nhẹ giọng hỏi!

“Thổ Mộc tối cao, đã cùng cơ bản tộc nhân không sai biệt lắm!”

“Tiếp theo là Thủy Mãng, Thổ lĩnh cùng Hắc Thủy!” Đồ Linh thản nhiên nói!

“Thủy Mãng tán đồng độ thế nào?!” Lâm Dạ có chút nhíu nhíu mày hỏi lần nữa!

“Coi như có thể chứ!”

“Mặc dù không phải như chúng ta ban đầu tộc nhân, nhưng là cũng không kém nhiều lắm!” Đồ Linh cẩn thận cảm ứng một chút mà rồi nói ra!

“Đi! Minh bạch!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu, sau đó còn trực tiếp rời đi!.