Chương 153: Trạch thằn lằn bộ lạc

Chương 153: Trạch thằn lằn bộ lạc

Về tới gian phòng của mình, Lâm Dạ chăm chú suy nghĩ một chút, vẫn là buông ra Thổ Mộc cùng Thủy Mãng trong đầu Ngự Chi vu văn!

Bởi vì Lâm Dạ linh hồn đều sắp bị chống đỡ không chịu nổi!

Bàn Long cốc sáng sớm, sương mù như sa, bao phủ sinh cơ bừng bừng sơn cốc!

Trải qua một đêm khôi phục, Lâm Dạ tinh thần lực cũng coi như là khôi phục bảy tám phần!

Trung ương trên quảng trường, Xích Tiêu —— đầu kia tân thu phục xích huyết Yêu Lang, đang có chút bất an dạo bước!

Nó kim xích dị đồng cảnh giác quét mắt chung quanh xa lạ tất cả: Chỉnh tề phòng gạch, bận rộn tộc nhân, nơi xa bốc lên khói bếp nhà ăn, cùng nhất làm cho nó bản năng cảm thấy kính úy, khối kia tản ra nặng nề long uy cùng mạnh mẽ sinh cơ đồ đằng bản thể!

Mặc Uyên cùng Huyền Giao thì là một trái một phải ghé vào cách đó không xa!

“Xích Tiêu!” Lâm Dạ đi tới kêu một tiếng!

Yêu Lang lập tức nhỏ chạy tới, cúi đầu xuống, dùng đầu cọ xát Lâm Dạ tay!

Trải qua một đêm sơ bộ thích ứng cùng Đồ Linh vô hình khí tức trấn an, đầu này kiệt ngạo Yêu Lang đối hoàn cảnh mới cùng chủ nhân nhiều hơn mấy phần tán đồng, ít đi rất nhiều nôn nóng, nhưng là cảnh giác vẫn tại, đây là bởi vì hắn là buổi chiều đầu tiên không có ở Đại Hoang trong núi sâu qua đêm!

Bảo trì cảnh giác là nó tại Đại Hoang sống tiếp cơ bản chuẩn tắc!

“Đi, dẫn ngươi đi làm quen một chút địa bàn, cũng làm cho ngươi biết mấy người!” Lâm Dạ vuốt vuốt nó cần cổ dày đặc lông đỏ, cảm thụ được ẩn chứa trong đó nóng rực cùng Phong Duệ xen lẫn lực lượng, hài lòng gật đầu nói!

Hắn mang theo Xích Tiêu trong cốc chậm rãi mà đi, ven đường gặp phải tộc nhân, lúc đầu nhìn thấy đầu này thần tuấn hung hãn, khí tức bức người cự lang đều có chút sợ hãi, nhưng khi nhìn đến Lâm Dạ bình yên đi tại nó bên người, thậm chí thỉnh thoảng vuốt ve lúc, liền dần dần yên lòng, chuyển thành hiếu kì cùng kính sợ!

“Xích Tiêu a!”

“Về sau a! Đây đều là tộc nhân của ngươi!” Lâm Dạ nhẹ giọng nói rằng!

Bọn hắn tới trước tới Công Giới phường!

Hắc Hùng đang hai tay để trần, cùng Thạch Đầu bọn người vây quanh một đài mới lắp ráp, kết cấu phức tạp hơn phưởng chức cơ điều chỉnh thử, tiếng leng keng cùng tiếng thảo luận bên tai không dứt!

Cảm nhận được cổng truyền đến khí tức cường đại, Hắc Hùng ngẩng đầu, nhìn thấy Xích Tiêu lúc giật nảy mình, thiết chùy trong tay kém chút rơi trên mặt đất!

Hôm qua Lâm Dạ bọn hắn mặc dù về đến tương đối sớm, nhưng là Hắc Hùng thật là một mực tại bận bịu, hắn nhưng là chưa từng thấy Xích Tiêu!

“Tộc, tộc trưởng! Đây là...”

“Mới đồng bạn, Xích Tiêu!”

“Hắc Hùng, phưởng chức cơ cải tiến đến như thế nào? Còn có, đúc kim loại tiêu chuẩn linh kiện có tiến triển sao?!” Lâm Dạ giới thiệu nói, đồng thời thông qua linh hồn liên hệ trấn an một chút có chút bị lô hỏa cùng kim loại gõ âm thanh kích thích đến Xích Tiêu!

“Tộc trưởng, mới máy dệt điều chỉnh thử đến không sai biệt lắm, hẳn là so trước đó bộ kia hiệu suất cao không ít, có thể dệt càng tinh mịn vải. Đúc kim loại linh kiện xác suất thành công vẫn là không cao, mười lần có thể thành một hai lần cũng không tệ rồi, hơn nữa kích thước độ chính xác không đủ, cần đại lượng hậu kỳ rèn luyện!”

“Bất quá Thạch Đầu đại ca tay ổn, học được nhanh, có mấy cái linh kiện nhỏ hắn tưới so ta còn tốt!” Hắc Hùng lấy lại bình tĩnh, kính sợ mà liếc nhìn yên tĩnh ngồi chồm hổm ở Lâm Dạ bên chân Xích Tiêu, bận bịu trả lời!

“Đi! Từ từ sẽ đến chính là!”

“Có cái gì mới tiến triển, liền cùng ta nói một tiếng!” Lâm Dạ khích lệ vài câu liền rời đi!

Tiếp lấy đi vào trồng trọt khu. Nơi này là một mảnh bận rộn mà tràn ngập hi vọng cảnh tượng. Tiểu Thảo đang mang theo Địch Hoa chờ một nhóm người, tại phân chia chỉnh tề bờ ruộng ở giữa bận rộn!

Một đám mạ tại Sinh Trưởng phù trận cùng Đồ Linh chăm sóc hạ đã phá đất mà lên!

Kia vài cọng cấy ghép cây ăn quả tình huống cũng là ổn định lại, thậm chí rút ra mầm non!

“Tộc trưởng! Ngài đã tới!”

“Cái khác thu hoạch mọc đều tính không tệ!”

“Chính là cái này tiểu mạch nảy mầm mặc dù là nảy mầm, liền là có chút nửa chết nửa sống!”

“Bất kể thế nào điều chỉnh đều là như thế này!” Tiểu Thảo Tiểu Thảo nhìn thấy Lâm Dạ, lau vệt mồ hôi chạy tới, nhìn thấy Xích Tiêu lúc cũng là hơi kinh hãi, nhưng rất nhanh khôi phục trạng thái bình thường, có chút bất đắc dĩ nói!

Lâm Dạ ngồi xổm người xuống, cẩn thận xem xét thủy đạo phiến lá cùng bộ rễ, đồng thời linh thức có chút cảm giác!

Xác thực, tiểu mạch mặc dù sống sót, nhưng sinh trưởng sức sống so sánh cái khác thu hoạch lộ ra không đủ!

“Có thể là nhiệt độ vấn đề! Ta cũng không biện pháp gì tốt a!!” Lâm Dạ cũng là có chút bất đắc dĩ nói!

Tiểu mạch chủ yếu thích hợp mùa thu cùng mùa xuân gieo hạt!

Mà bây giờ độ ẩm, chiếu sáng chờ đối với tiểu mạch mà nói có chút không quá hữu hảo!

“Chờ một chút đi!”

“Lại có một hai chục thiên, đoán chừng mùa mưa liền muốn tới!”

“Đến lúc đó nhiệt độ hẳn là có thể hạ xuống!”

“Đến lúc đó khả năng tiểu mạch mọc sẽ xuất hiện không giống biến hóa!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

“Là! Tộc trưởng!” Tiểu Thảo cũng là có chút bất đắc dĩ đáp!

Rời đi trồng trọt khu, Lâm Dạ mang theo Xích Tiêu đi vào đồ đằng trước quảng trường!

Gió, hổ, Viêm Hổ, Hắc Thủy, Thổ Mộc năm người đã chờ đợi ở đây!

“Đều tới!” Lâm Dạ ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, Xích Tiêu an tĩnh nằm sấp ở bên người hắn!

“Hôm qua đi săn, dù chưa săn đến mong muốn cao giai thú huyết, nhưng thu hoạch Xích Tiêu, giá trị là không cần nói cũng biết!”

“Ngày hôm qua thú huyết Thổ Mộc cùng Hắc Thủy đều dùng!”

“Xem ra hiệu quả coi như không tệ!” Lâm Dạ ánh mắt quét một vòng mấy người, khẽ cười nói!

“Toàn bộ nhờ tộc trưởng đại nhân!” Hai người có chút sợ hãi đứng lên, đồng thời nói rằng!

“Ngồi! Đều ngồi! Không cần thiết như vậy câu nệ!”

“Đi săn chúng ta vẫn như cũ muốn đi săn!”

“Thực lực của các ngươi phải tăng tốc tăng lên!”

“Bất quá cái này Bạo Viên bộ lạc tin tức tìm hiểu thế nào?!” Lâm Dạ ngược lại đã hỏi tới Bạo Viên bộ lạc!

Lâm Dạ vấn đề nhường ở đây mấy người đều thần sắc nghiêm lại!

“Tộc trưởng, phái đi ra thám tử hồi báo, Bạo Viên bộ lạc gần đây xác thực động tác liên tiếp!”

“Bộ lạc ngoại vi tuần tra phạm vi cùng tần suất đều tăng lên, hơn nữa bọn hắn dường như tại gia cố doanh trại, dự trữ vật tư, không giống đơn thuần phòng ngự, càng giống là tại chuẩn bị chiến đấu!” Gió trước tiên mở miệng, hắn là phụ trách tình báo trinh sát!

“Chuẩn bị chiến đấu?!”

“Chỉ bằng bọn hắn? Tộc trưởng, đã bọn hắn muốn đánh, chúng ta liền tiên hạ thủ vi cường! Thừa dịp bọn hắn còn chưa chuẩn bị xong, trực tiếp dẫn người đẩy ngang đi qua!” Hổ lạnh hừ một tiếng nói!

“Hổ, an tâm chớ vội!”

“Gió hẳn là còn có nói còn chưa dứt lời a!” Lâm Dạ đưa tay ngăn lại, ánh mắt nhìn về phía gió!

“Lại là có một cái không quá chắc chắn phát hiện!”

“Hôm qua, chúng ta người tại Bạo Viên bộ lạc tây nam phương hướng chừng mười bên trong một chỗ vứt bỏ sơn cốc phụ cận, phát hiện không thuộc về Bạo Viên bộ lạc phong cách đống lửa tro tàn cùng dấu móng!”

“Dấu móng rất sâu, giống như là vác lấy vật nặng!”

“Lại dấu móng rất tạp, có cùng loại móng chân hươu, cũng có cùng loại móng trâu, thậm chí có mấy cái rất lớn, điểm cánh dấu móng, giống như là một loại nào đó cỡ lớn thằn lằn loại Hoang thú lưu lại!”

“Nhân số của đối phương cũng không nhiều, nhưng mang theo đồ vật dường như không nhẹ!”

“Bọn hắn hành động rất cẩn thận, lúc rời đi cơ hồ không có lưu lại quá nhiều manh mối. Nhưng phương hướng rõ ràng chỉ hướng Bạo Viên bộ lạc, cái này tuyệt không phải trùng hợp!” Gió chậm rãi nói rằng!

“Điểm cánh dấu móng?!”

“Ta nhớ được phía bắc chỗ xa hơn, có cái gọi Trạch Tích bộ lạc, nghe nói bọn hắn thuần dưỡng một loại gọi Hậu Giáp tích cỡ lớn đà thú, sức chịu đựng kinh người, có thể vác vạn cân!”

“Hơn nữa bọn hắn bộ lạc quy mô trung đẳng, bất quá bình thường rất ít cùng chúng ta phiến khu vực này tiểu bộ lạc liên hệ a!” Thổ lĩnh trầm ngâm một phen nói rằng!.