Chương 153:: Nữ tử thần bí

Chương 153:: Nữ tử thần bí

Hổ Minh người cũng giống như vậy, bị trước mắt một màn này làm cho có chút sững sờ.

Giết

Thời khắc này Nhiếp Thiên Long, cũng mặc kệ Trang Vô Cực đến cùng muốn làm gì, dù sao mục đích của hắn, chính là để Lăng Phong chết.

"Ta dựa vào!"

Nhìn thấy Nhiếp Thiên Long đằng sau, Lăng Phong mắng một tiếng, hiện tại hắn đã thụ thương trúng độc, cho dù đối mặt Trang Vô Cực một người đều cố hết sức, lại thêm Nhiếp Thiên Long, hắn đây là hẳn phải chết không nghi ngờ nha.

Hắn dùng chủy thủ ngăn cản Trang Vô Cực một kiếm đằng sau, thân thể thuận thế lui lại, lập tức xoay người bỏ chạy.

Bây giờ tình huống này đối với hắn cực kỳ bất lợi, không thể có chút nào sơ sẩy.

"Tiểu tử, nạp mạng đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn chạy trốn, Nhiếp Thiên Long trong tay nặng hơn ngàn cân trường thương, đột nhiên hướng Lăng Phong ném đi.

Sưu

Cái kia huyền thiết trường thương hóa thành một đạo tàn ảnh, bắn thẳng đến Lăng Phong lưng.

Cùng lúc đó, Trang Vô Cực cũng là lập tức đuổi theo.

Lăng Phong nghe được sau lưng cái kia huyền thiết trường thương truyền đến thanh âm xé gió, hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể trên không trung tới một cái 360 độ xoay người, nhưng vào lúc này, Trang Vô Cực đi tới hắn trước mặt, một kiếm hướng phía hắn đâm tới, trên thân kiếm kia, có một đạo lam quang chợt lóe lên rồi biến mất.

Lăng Phong ánh mắt run lên, đột nhiên hé miệng, phun ra một viên hạt châu màu đen, trực tiếp bắn về phía Trang Vô Cực mặt.

Trang Vô Cực hai tròng mắt co rụt lại, hắn cảm giác đến nguy cơ to lớn, kiếm chiêu đột biến, chuyên công làm thủ, bổ về phía hạt châu kia.

Ầm

Hạt châu kia đột nhiên nổ tung, mấy chục đạo hắc quang bắn về phía Trang Vô Cực.

Trang Vô Cực sắc mặt đột biến, trong nháy mắt nghiêng người, nhưng vẫn là bị những hắc quang kia bắn trúng.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những hắc quang kia bắn ở trên thân Trang Vô Cực, y phục của hắn lập tức bị ăn mòn ra mười cái lỗ thủng, cho dù là trên mặt của hắn, cũng xuất hiện một cái lỗ máu.

A

Trang Vô Cực rơi xuống đất, đưa tay che mặt mình, phát ra trận trận kêu thảm.

Vừa rồi Lăng Phong ném ra hạt châu, bên trong bao vây lấy một loại tính ăn mòn cực mạnh độc tố, lúc trước hắn không sử dụng, hiện tại rốt cục nắm lấy cơ hội, để Trang Vô Cực trúng chiêu.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, không có tiếp tục ra tay với Trang Vô Cực, mà là quay người phi nước đại cách đó không xa một chỗ rách nát nhà lầu.

"Long Minh nghe lệnh, minh chủ có lệnh, tru sát Lăng Phong người, nhưng phải 5000 điểm cống hiến!"

Trang Vô Cực cố nén cơ thể bị kịch độc ăn mòn đau đớn, quay người đối với Long Minh người một tiếng hô to, sau đó cùng Lăng Phong đuổi theo.

"Hổ Minh đám người nghe lệnh, cái này Lăng Phong, phải chết người trong tay chúng ta! Ai có thể giết chết Lăng Phong, ban thưởng mười đóa U Minh Hoa!"

Nhiếp Thiên Long đem chính mình huyền thiết trường thương kiếm về, một tiếng hô to, cũng hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

Giết

Giết

Hổ Minh cùng Long Minh người, đều lập tức hướng phía Lăng Phong vị trí vọt tới.

Lăng Phong cảm giác mình tay chân càng ngày càng chết lặng, liền liền hô hấp thời điểm, phổi cũng truyền tới trận trận phỏng cảm giác, hắn biết mình trúng độc càng ngày càng sâu, hiện tại hắn còn có thể dùng chân khí đè ép những độc này, nếu là chân khí trong cơ thể hắn tiêu hao hết, cái kia kịch độc liền sẽ hoàn toàn bộc phát.

Nếu như không có trúng độc, bằng vào tốc độ của hắn, tại loại này che kín chướng ngại địa phương, Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long căn bản là đuổi không kịp hắn.

Bất quá, hiện tại hắn tốc độ lại là càng ngày càng chậm.

"Cỏ mụ nội nó chứ, chẳng lẽ lão tử hôm nay thật phải chết ở chỗ này?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, trong ngực xuất ra một bình linh dược nuốt vào, bình này linh dược, là hắn lúc ấy từ trong tay Lạc Vân Không giành được, linh dược này có thể nhanh chóng khôi phục chân khí, hiệu quả so Hồi Khí Đan còn tốt hơn.

Hắn đem dược dịch rót vào về sau, đem Vô Danh Luyện Khí Quyết vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng luyện hóa trong bụng dược dịch, khiến cho chân khí trong cơ thể nhanh chóng được bổ sung.

Hắn chạy đến vùng này, là Lỗ Trường Phong cùng hắn những tiểu đệ kia nơi ở.

Lỗ Trường Phong những tiểu đệ kia, căn bản cũng không dám chặn đường Lăng Phong, nhao nhao tránh né.

Lăng Phong một đường vọt mạnh, gặp đường liền chạy, Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực ở phía sau theo đuổi không bỏ, không ngừng rút ngắn cùng Lăng Phong khoảng cách.

Thương Ngọc đứng tại một tòa phòng ở trên nóc nhà, nhìn xem Lăng Phong không ngừng hướng phía nàng bên này đi tới.

Nhìn thấy Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần, nàng xuất ra một đầu khăn che mặt, đem mặt mình cho bịt kín, đang chuẩn bị xuất thủ cứu giúp.

Nhưng vào lúc này, một người mặc áo vải thân ảnh xuất hiện, một phát bắt được Lăng Phong cánh tay, sau đó lôi kéo Lăng Phong hướng phía mặt khác trong một đầu ngõ nhỏ chui vào.

Ừm

Thương Ngọc khẽ chau mày, nàng không nghĩ tới, giờ phút này lại còn có người ra tay trợ giúp Lăng Phong, nàng mũi chân điểm một cái, lập tức hướng phía ngõ nhỏ kia đuổi tới, vòng vo hai đầu ngõ nhỏ về sau, tại một cái phân nhánh giao lộ, người kia và Lăng Phong đều không thấy.

Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long đi theo đuổi tới phân nhánh giao lộ đằng sau, hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó riêng phần mình tách ra, một người dọc theo một đầu ngõ nhỏ đuổi theo.

Thương Ngọc do dự một hồi, sau đó dọc theo Nhiếp Thiên Long phương hướng đuổi theo.

Khi ba người rời đi về sau, phân nhánh bên trái trên vách tường, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, hai bóng người thời gian dần trôi qua hiển hiện.

Người kia không nói gì, lôi kéo lôi kéo Lăng Phong tay đi trở về, đi mấy chục mét đằng sau, phía trước truyền đến vội vàng tiếng bước chân, người kia lần nữa lôi kéo Lăng Phong, tiến vào bên trái trong một đầu ngõ nhỏ, thân thể dán chặt lấy vách tường, sau đó không khí vặn vẹo, thân ảnh của hai người lần nữa biến mất.

Giết

Long Minh cùng Hổ Minh đại bộ đội, lập tức từ trong ngõ hẻm xông qua.

Mặc dù những người này không nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn, nhưng Lăng Phong lại có thể nhìn thấy những người này, trái tim của hắn nhào nhào trực nhảy.

Hắn quay đầu nhìn về phía người bên cạnh, phát hiện lông mày của nàng rất nhỏ, làn da rất trắng, trong con mắt kia, bộc lộ ra một phần thanh tú, mà lại đối phương nắm tay của mình, cảm giác tinh tế tỉ mỉ, hẳn là nữ hài tử tay.

Lăng Phong không nghĩ tới lúc này, thế mà lại có nữ hài tử tới cứu mình!

"Cô gái này đến cùng là ai? Chẳng lẽ là Tôn Khả phái tới cứu mình?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán, ngoại trừ Tôn Khả, hắn thực sự nghĩ không ra còn ai vào đây phái người tới cứu mình.

Hai người đợi mấy tức, phát hiện không có người đến, lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, đối phương giải Chướng Nhãn Thuật, lôi kéo Lăng Phong nhanh chóng đi trở về.

Thế nhưng là, khi hai người quẹo vào trong một đầu ngõ nhỏ thời điểm, lại phát hiện một cái đệ tử Hổ Minh, ngay tại đi tiểu, đối phương nhìn thấy Lăng Phong cùng nữ tử thần bí kia đằng sau, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, có chút không thể tin, hắn lập tức hé miệng, chuẩn bị hô to, nữ tử thần bí kia vung tay lên, một cây trường tiên từ ống tay áo của nàng bên trong bay ra, đem tên kia đệ tử Hổ Minh cổ cuốn lấy, sau đó hung hăng kéo một phát.

Đùng

Tên kia đệ tử Hổ Minh ngã xuống đất, hai tay chụp lấy yết hầu chỗ roi liều mạng dãy dụa, miệng há thật lớn, lại hô không ra bất kỳ thanh âm.

Nữ tử thần bí tiến lên, một cước đá hướng tên kia đệ tử Hổ Minh đầu, đem hắn đá ngất đi qua, đưa tay giật một chút, cái kia quấn quanh ở đệ tử Hổ Minh trên cổ roi tự động buông ra, bị nàng thu hồi ống tay áo bên trong.

Giờ phút này, Lăng Phong thân thể hai chân có chút như nhũn ra, thân thể bỗng nhiên lay động một chút, đang chuẩn bị té ngã, nữ tử thần bí kia lập tức xông lại, đưa tay đỡ lấy hắn, mang theo hắn dọc theo ngỏ hẻm này cuối cùng đi đến..