Chương 154:: Thông đạo dưới lòng đất

Chương 154:: Thông đạo dưới lòng đất

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Triệu Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long trở về, nhìn thấy tên kia bị nữ tử thần bí đá ngất đệ tử Hổ Minh về sau, Nhiếp Thiên Long lập tức ngồi xổm xuống, đưa tay tại tên kia đệ tử Hổ Minh trước mũi dò xét một chút, phát hiện hắn còn có khí tức về sau, liền hướng phía mặt của hắn hung hăng quạt vài bàn tay.

A

Tên kia đệ tử Hổ Minh tỉnh lại, lập tức phát ra trận trận kêu thảm.

"Là ai đem ngươi đánh ngất xỉu?"

Nhiếp Thiên Long đưa tay nắm lấy tên kia đệ tử Hổ Minh cổ áo, nâng hắn lên.

"Là Lăng Phong cùng một cái người bịt mặt!"

Tên này đệ tử Hổ Minh trả lời ngay.

"Người đâu?"

Nhiếp Thiên Long lớn tiếng gầm thét.

"Không, không biết, ta vừa mới phát hiện bọn hắn, còn đến không kịp kêu cứu, liền bị người thần bí kia dùng roi cuốn lấy cổ, sau đó đem ta đánh ngất xỉu!"

Tên này đệ tử Hổ Minh, nhìn thấy Nhiếp Thiên Long nổi giận, trong lòng rất sợ hãi, lập tức đem chính mình gặp phải đều nói rồi đi ra.

Trang Vô Cực sau khi nghe xong, lập tức hướng phía phía trước đuổi theo, hiện tại bọn hắn cũng không biết Lăng Phong chạy phương hướng nào đi, có thể hay không đuổi kịp Lăng Phong chỉ có thể bằng vận khí.

"Hỗn đản!"

Nhiếp Thiên Long đem cái kia đệ tử Hổ Minh hung hăng nhét vào dưới mặt đất, cũng cùng sau lưng Trang Vô Cực đuổi theo.

Đại khái một chén trà đằng sau, Lăng Phong bị nữ tử thần bí kia dẫn tới một cái âm u ẩm ướt trong thông đạo dưới lòng đất.

Đi đến nơi này bên dưới thông đạo về sau, nữ tử thần bí kia mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình thân thể triệt để chết lặng, hắn muốn mở miệng nói một câu đều không được, liền ngay cả mỗi một cái hô hấp, đều muốn cạn kiệt khí lực toàn thân.

Nữ tử thần bí kia đem Lăng Phong để dưới đất, xuất ra một viên dạ quang phù, đưa tay mở ra Lăng Phong mí mắt, giờ phút này Lăng Phong ánh mắt đã có chút tan rã.

Nàng buông lỏng ra Lăng Phong mí mắt về sau, trên người Lăng Phong rút ra một cây độc châm, phóng tới trước mắt nhìn một chút, sau tiện tay đem độc châm này vứt trên mặt đất.

"Ngươi trúng độc rất lợi hại, ta trước giúp ngươi phong bế tâm mạch, ngươi nằm ở chỗ này đừng động, ta đi giúp ngươi tìm thuốc giải!"

Nữ tử thần bí cùng Lăng Phong nói một tiếng, thanh âm của nàng rất êm tai, đây cũng là Lăng Phong gặp được nàng đằng sau, nàng mở miệng nói câu nói đầu tiên.

Sau khi nói xong, nàng xuất thủ phong bế Lăng Phong tâm mạch, đem Lăng Phong giấu ở một cái bí ẩn vị trí, sau đó quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một trận lạnh buốt khí lưu, tại giữa hai chân trọng yếu bộ vị chảy ra, sau đó tuôn hướng thân thể của hắn các nơi.

Khi lạnh buốt khí lưu vọt tới phổi thời điểm, hắn cảm giác chính mình hô hấp trở nên thông thuận một chút.

Cái kia lạnh buốt khí lưu, dọc theo Lăng Phong kinh mạch, tại thể nội không ngừng du tẩu, tuần hoàn.

Mỗi hoàn thành một chu thiên tuần hoàn, Lăng Phong đều cảm giác được trạng thái thân thể đều sẽ khôi phục một chút.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong cảm giác mình phổi không đau, bất quá hắn cảm giác mình buồn ngủ quá buồn ngủ quá, nhắm mắt lại, sau đó nặng nề đi ngủ.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong nghe được có người tiếng nói.

"Chúng ta hướng phía đi bên trái, các ngươi đi bên phải!"

Hắn đột nhiên mở to mắt, thân thể vô ý thức ngồi xuống.

"A? Thân thể của ta, khôi phục rồi?"

Lăng Phong nắm tay mang lên trước mặt mình, nắm chặt lại nắm đấm, hoạt động một chút ngón tay của mình, sau đó vận chuyển công pháp, cảm giác chân khí trong cơ thể lưu động còn không phải rất thông thuận, thân thể của hắn vẫn như cũ có chút khó chịu.

Giờ phút này, một tia sáng từ thân thể của hắn bên trái truyền đến, hắn đưa tay trên mặt đất sờ soạng một khối đá, tại bắp chân chỗ đem chủy thủ của mình rút ra, đứng lên nghiêng người tránh tốt.

Trên người hắn hết thảy mang theo hai thanh chủy thủ, mới vừa rồi cùng Trang Vô Cực giao thủ thời điểm, đã làm mất rồi một thanh.

"Cộc cộc cộc!"

Những người kia không ngừng hướng phía hắn bên này đi tới, nghe tiếng bước chân, Lăng Phong có thể đánh giá ra hướng phía hắn đi tới có bốn người.

Lăng Phong ngưng thần nín thở, lẳng lặng chờ lấy những người kia tới gần.

Đại khái mười hơi đằng sau, những người kia cuối cùng đã đi tới, hắn lập tức nhảy ra ngoài, phát hiện những người này sử dụng chính là bó đuốc, mà không phải dạ quang phù, mà lại bó đuốc kia chỉ có một cái, hắn cũng nhìn thấy những người này trên ngực có Hổ Minh tiêu chí!

Hắn lập tức đem trong tay tảng đá hướng phía cái kia cầm hỏa nhân vọt tới.

Đùng

Bó đuốc bị hòn đá đánh trúng, rơi trên mặt đất nước đọng bên trong, lập tức diệt.

Mà Lăng Phong cũng là trong nháy mắt vọt tới, huy động chủy thủ.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!"

Bốn đạo hàn quang lóe lên, cái kia bốn cái đệ tử Hổ Minh đều Lăng Phong đánh ngã.

Lăng Phong không có đi tìm kiếm thân thể của bọn hắn, lập tức quay người liền dọc theo cống thoát nước chỗ sâu chạy tới.

"Nhanh, nhanh lên!"

Mặt khác một nhóm người, nghe đến bên này tiếng vang về sau, đều lập tức hướng phía bên này đi tới, khi bọn hắn đi vào về sau, phát hiện bốn tên đệ tử Hổ Minh đều bị giết.

Bốn người đều là bị người cắt yết hầu.

Tuy nói tất cả mọi người là Huyền Kiếm tông đệ tử, nhưng là Lăng Phong khi ra tay, lại tuyệt không mềm lòng, hắn biết, nếu như mình thực lực không mạnh, những này Hổ Minh người, tuyệt sẽ không đối với hắn thủ hạ lưu tình.

"Trương Đào, ngươi trở về báo tin, những người khác đều cùng ta đuổi!"

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết, còn lại Hổ Minh thành viên đều rất phẫn nộ, lưu lại một cái trở về báo tin, người còn lại đều lập tức dọc theo cống thoát nước chỗ sâu đuổi tới.

Khi những này đệ tử Hổ Minh sau khi rời đi một hồi, một bóng người lại xuất hiện tại cái này trong dòng nước, nàng chính là trước đó đem Lăng Phong mang đến nơi đây nữ tử thần bí.

Khi nàng vừa mới sau khi xuống tới, đã nghe đến một trận mùi máu tanh nồng đậm.

"Hỏng bét!"

Nữ tử thần bí ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía thông đạo chỗ sâu đi đến, đi một lát sau, nàng cảm giác mình dẫm lên thứ gì, trong ngực lấy ra một tấm dạ quang phù trong nháy mắt kích hoạt, lập tức thấy được ngã trên mặt đất bốn tên đệ tử Hổ Minh.

"Hổ Minh người? Đều đã chết?"

Nữ tử thần bí khẽ giật mình, sau đó lông mày lập tức giãn ra, vừa rồi nàng còn lo lắng Lăng Phong sẽ có nguy hiểm, hiện tại xem ra, Lăng Phong sẽ không có chuyện gì, nếu không chết ở chỗ này cũng không phải là đệ tử Hổ Minh, mà là Lăng Phong.

"Thật sự là kỳ quái, tên kia trúng độc sâu như vậy, thế mà còn có thể giết chết bốn tên đệ tử Hổ Minh!"

Nữ tử thần bí nói thầm một tiếng, sau đó tương dạ quang phù thu hồi, thuận cống thoát nước truy lùng một khoảng cách, lại phát hiện mấy tên Hổ Minh thành viên, bọn hắn đều bị giết.

Ở cống thoát nước bên trong ghé qua đại khái nửa canh giờ, nữ tử thần bí đều không có tìm tới Lăng Phong tung tích, cuối cùng không thể không rời đi.

Sau ba canh giờ, màn đêm buông xuống!

Cả tòa U Minh thành cơ hồ đều ánh lửa ngút trời, Long Minh cùng Hổ Minh người, vẫn không có tìm tới Lăng Phong, bọn hắn đang không ngừng tăng số người nhân thủ, tăng lớn tìm kiếm cường độ.

Tại thành tây một cái trong hồ nước, một cái đầu người chậm rãi từ trong nước chui ra, người này chính là Lăng Phong.

Hắn quay đầu hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua về sau, phát hiện không có người, lúc này mới chậm rãi đi đến bên bờ, sau đó nằm tại một mảnh trong bụi cỏ, từng ngụm từng ngụm thở.

"Trang Vô Cực, hôm nay thù này, lão tử nhớ kỹ!"

Lăng Phong thế nhưng là một cái có thù tất báo người, hôm nay nếu không phải nữ tử thần bí kia xuất thủ cứu giúp, đoán chừng hắn mạng nhỏ thật muốn mất đi, hắn không nghĩ tới cái này Trang Vô Cực dĩ nhiên như thế âm hiểm, vừa ra tay liền dùng như vậy ác độc ám khí.

Nằm trên mặt đất nghỉ ngơi một hồi, Lăng Phong ngồi dậy, sau đó hướng phía phía tây tiếp tục đi đến, hắn trong lúc mơ hồ nhìn thấy một đội nhân mã hướng phía hắn bên này đi tới..