Chương 154: Dò xét

Chương 154: Dò xét

“Trạch Tích bộ lạc?!”

“Nếu như bọn hắn cùng Bạo Viên cấu kết, kia sẽ không hay. Bạo Viên bộ lạc bản thân chiến lực không kém, như lại có ngoại viện, cho dù chúng ta có thể thắng, hẳn là cũng muốn đánh đổi một số thứ!” Lâm Dạ ánh mắt chớp động, trong lòng có chút bất an nói!

“Đương nhiên, ta chỉ là kiểu nói này, ta cũng không cho rằng liền nhất định đúng vậy a!” Thổ lĩnh cũng là vội vàng nói!

“Bất cứ chuyện gì đều phải làm cho tốt dự tính xấu nhất mới là!” Lâm Dạ khẽ gật đầu nói!

“Tộc trưởng, vậy chúng ta...” Hắc Thủy có chút lo lắng nói!

“Đừng có gấp, nhường ta suy nghĩ một chút lại nói!” Lâm Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, trí tuệ càng đang toàn lực vận chuyển!

Thứ nhất: Đối phương đã nện gia cố công sự, như vậy nói cách khác, đối phương tỉ lệ lớn đã biết có người muốn xuống tay với bọn họ!

Thứ hai: Một hạng trung bộ lạc, bây giờ lại chạy tới cái này “chim không thèm ị” địa vực, bọn hắn đến tột cùng muốn phải làm những gì, hoặc là nói bên này là có cái gì đang hấp dẫn bọn hắn?!

“Gió! Hổ! Hắc Thủy, Thổ Mộc, Thủy Mãng, Viêm Hổ!”

“Các ngươi đi chọn lựa một nửa tinh nhuệ Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Chúng ta muốn đánh đòn phủ đầu!”

“Tất cả mọi người trang bị liên nỗ cùng vu văn tên nỏ!”

“Thổ lĩnh trưởng lão dẫn đầu còn lại Đồ Đằng chiến sĩ thủ nhà!”

“Lần này, chúng ta không chỉ có muốn bắt lại Bạo Viên bộ lạc, còn muốn biết rõ ràng hắn thế lực sau lưng ý tứ!” Lâm Dạ đột nhiên mở mắt, ra lệnh nói!

Bất luận đối phương là bộ lạc nào, Lâm Dạ đều khó có khả năng cho phép bọn hắn ở đây đặt chân!

Bởi vì cái này ngắn khoảng cách ngắn đối với một hạng trung bộ lạc mà nói, bọn hắn hẳn là rất nhanh liền có thể phát hiện nơi này!

Dù sao có thể khu vực săn bắn cứ như vậy lớn, mà đối với một hạng trung bộ lạc mà nói bọn hắn khẳng định là cần một cái khổng lồ khu vực săn thú!

Liền coi như bọn họ không cần, Lâm Dạ cũng sẽ không ngồi nhìn Bạo Viên bộ lạc lớn mạnh mà mặc kệ!

Dù sao hiện tại Thần Long bộ lạc thật là còn không có hoàn toàn thoát khỏi dựa vào đi săn liền có thể sống sót hình thức!

Đã sớm tối đều muốn đụng vào, còn không bằng sớm ra tay một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đâu!

“Là!” Đám người ầm vang đồng ý, trong mắt bốc cháy lên chiến ý!

Mười mấy phút sau!

Một chi quy mô hơn trăm Đồ Đằng chiến sĩ tạo thành = đội ngũ lặng yên rời đi Bàn Long cốc!

Lâm Dạ vẫn như cũ một ngựa đi đầu, Xích Tiêu theo sát bên cạnh, Mặc Uyên trên không trung đảm nhiệm không trung trinh sát, Huyền Giao thì bằng vào đối hơi nước cảm giác bén nhạy, phụ trách dò xét khả năng cạm bẫy cùng nước ngầm mạch dị thường!

Đội ngũ không có thẳng đến Bạo Viên bộ lạc, mà là trước quấn hướng gió nói tới chỗ kia vứt bỏ sơn cốc!

Lâm Dạ muốn đích thân xem xét vết tích, cũng nếm thử truy tung!

Sơn cốc ở vào hai tòa đồi núi ở giữa, nhập khẩu ẩn nấp, nội bộ không gian lại không coi là nhỏ!

Trong cốc quả nhiên có gần đây nhân loại hoạt động vết tích!

Nhiều chỗ dập tắt không lâu đống lửa trại, mặt đất bị lặp đi lặp lại chà đạp, còn có một số tản mát, không cách nào phân biệt sở thuộc bộ lạc phong cách nát vật liệu da cùng cốt phiến!

Lâm Dạ ngồi xổm người xuống, cẩn thận xem xét những cái kia dấu móng!

Chính như gió nói tới, chủng loại hỗn tạp, nhưng trong đó một loại điểm cánh, chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân dấu móng đưa tới chú ý của hắn!

Ấn ký rất sâu, biên giới chỉnh tề, giải thích rõ phụ trọng cực lớn, lại hành tẩu bình ổn!

“Cái này dấu móng chủ nhân, thể trọng chỉ sợ vượt qua năm ngàn cân!”

“Hậu Giáp tích có thể đạt tới cái này trọng lượng, nhưng Trạch Tích bộ lạc cách nơi này, dù cho thẳng tắp khoảng cách cũng có ba bốn ngày lộ trình, bọn hắn làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây, còn cùng Bạo Viên bộ lạc đáp đăng nhập vào?!”” Thổ lĩnh cũng ngồi xổm xuống, dùng ngón tay khoa tay lấy chậm rãi nói rằng!

“Mặc Uyên, có phát hiện gì?!” Lâm Dạ đứng người lên, ánh mắt đảo qua sơn cốc bốn phía nói!

Trong không khí truyền đến Mặc Uyên sóng ý niệm, nhưng lại không có cái gì lớn phát hiện!

“Đi! Chúng ta đi Bạo Viên bộ lạc nhìn xem!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

Đội ngũ lặng yên chuyển hướng, nhanh chóng hướng Bạo Viên bộ lạc chỗ sơn cốc quanh co!

Trên đường, Lâm Dạ không ngừng thông qua linh hồn kết nối cùng không trung trinh sát Mặc Uyên khai thông, thu hoạch phía trước mới nhất động thái!

Đội ngũ rất nhanh đã tới Bạo Viên bộ lạc bên ngoài rừng rậm!

Cốc khẩu công sự phòng ngự quả nhiên thật to tăng cường, trại tường thêm cao, tháp quan sát tăng nhiều, tuần tra chiến sĩ vẻ mặt khẩn trương!

Trong cốc truyền đến so trước kia càng nhiều tiếng ồn ào, ngoại trừ Bạo Viên chiến sĩ hô quát, dường như còn kèm theo một chút xa lạ, tương đối trầm thấp ngữ điệu, cùng cỡ lớn thú loại ngẫu nhiên phun mũi âm thanh cùng xê dịch âm thanh!

Lâm Dạ linh thức cẩn thận từng li từng tí diên đưa tới, tránh cho kinh động khả năng cường giả!

Trong cốc khí tức hỗn tạp, Bạo Viên bộ lạc Đồ Đằng chiến sĩ số lượng cùng lúc trước tình báo không kém nhiều!

Nhưng là trong cốc lại là có một cỗ Chiến Binh cảnh cao cấp khí tức!

Khí tức trầm ngưng nặng nề, mang theo rõ ràng đất đá cùng khô nóng cảm giác, hẳn là Trạch Tích bộ lạc cao thủ!

Ngoài ra, còn có mặt khác ba bốn nói thuộc về Trạch Tích bộ lạc, thực lực tại Chiến Binh cảnh tới Minh Tạng cảnh khác nhau khí tức!

Làm người khác chú ý nhất là, trong cốc trên đất trống, bò lổm ngổm ba đầu quái vật khổng lồ, hình như cự tích, người mặc nặng nề cốt bản, chính là Hậu Giáp tích!

Bọn chúng khí tức hùng hậu, ít ra tương đương với Man Thú cảnh đỉnh phong, trong đó một đầu càng là đạt đến Hung Thú cảnh sơ cấp!

“Quả nhiên có Trạch Tích bộ lạc người, còn có Hậu Giáp tích...” Lâm Dạ thu hồi linh thức, vẻ mặt nghiêm túc!

Thực lực của đối phương vượt ra khỏi Lâm Dạ mong muốn, nhất là cái kia Chiến Binh cảnh cao cấp Trạch Tích bộ lạc người!

Lâm Dạ mặc dù có khả năng có thể đối phó!

Nhưng là đối phương rõ ràng lấy còn có hai đạo Chiến Binh cảnh khí tức!

Lại thêm một đầu Hung Thú cảnh sơ kỳ Hậu Giáp tích, gió, hổ bọn hắn lúc này thật là ứng đối không được!

Hơn nữa đến tiếp sau còn không biết có hay không cái khác Chiến Binh cảnh hoặc là đẳng cấp cao hơn người tới đây chứ!

Lúc này Lâm Dạ thật là phạm vào khó khăn!

“Đi! Trước trở về rồi hãy nói!” Lâm Dạ nhẹ nói, sau đó nhanh chóng mang theo đám người bắt đầu trở về Bàn Long cốc!

Hơn nữa trên đường đi trả hết nợ sửa lại một chút nhóm người mình vết tích!

“Tộc trưởng! Cuối cùng tình huống như thế nào a?!” Hổ có chút không hiểu hỏi!

“Bạo Viên bộ lạc bên trong, có một cái Chiến Binh cảnh cao cấp, còn có hai cái Chiến Binh cảnh sơ kỳ, cộng thêm một đầu Chiến Binh cảnh sơ cấp Hậu Giáp tích!”

“Bọn hắn không phải chúng ta hiện tại có thể đối phó!” Lâm Dạ một bên thanh lý đám người vết tích một bên chậm rãi nói rằng!

Nghe nói lời này, đám người vẻ mặt đều là biến đổi!

Tình huống này có chút không dễ chơi a!

Hơn nữa hiện tại xuất hiện bất quá là Đồ Đằng chiến sĩ mà thôi!

Ai cũng không nói chắc được phía sau đối phương có thể hay không còn có Đồ Đằng chiến sĩ!

Hơn nữa đối phương còn có vu chưa từng xuất hiện đâu!

Một cái bộ lạc bên trong, làm gì cũng có một cái cường đại nhất vu!

“Các ngươi về trước, ta tại đi trinh thám tra một chút!” Lâm Dạ đi tới đi tới, trực tiếp lại trở về trở về!

Mà Lâm Dạ bên này thì là căn cứ dấu móng vị trí cùng phương hướng bắt đầu dò xét lên!

Tại nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, Lâm Dạ rốt cục thấy được Trạch Tích bộ lạc người!

Bọn hắn lúc này cùng Hậu Giáp tích hợp thành một chi đội ngũ khổng lồ!

Hậu Giáp tích phía trên càng là chở đi rất nhiều thứ!

Nồi chén bầu bồn, da thú chờ một chút kia là cái gì cần có đều có!

“Đây là muốn di chuyển?!”.