Chương 155: Ứng đối

Chương 155: Ứng đối

Nếu là cái này Trạch Tích bộ lạc trợ giúp Bạo Hùng bộ lạc, tổng không đến mức nồi chén bầu bồn loại hình cũng muốn trợ giúp a?!

Đạt được đáp án về sau, Lâm Dạ sắc mặt có chút khó coi quay trở về bộ lạc!

Sắc trời mặc dù đã tối xuống, bất quá Lâm Dạ cũng là lập tức đem đám người cho triệu tập tới phòng nghị sự, đem tình huống cụ thể cho đám người nói một lần!

Đám người nghe vậy, đều là hít sâu một hơi, sắc mặt biến cực kỳ khó coi!

Phạm vi săn thú cứ như vậy lớn, song phương khẳng định sẽ có đụng vào một ngày!

Hơn nữa đối phương hiện tại biểu hiện ra thực lực, liền xem như Thần Long bộ lạc dốc toàn bộ lực lượng, chính diện đối cứng, phần thắng cũng cực kì xa vời, cho dù có thể thắng, cũng tuyệt đối là thắng thảm, bộ lạc cũng biết nguyên khí đại thương!

“Trạch Tích bộ lạc là đem vốn liếng đều chuyển tới?!”

“Chúa công đoán không lầm, đối phương khẳng định là muốn di chuyển tới không thể nghi ngờ!” Thủy Mãng sắc mặt trắng bệch, thanh âm hơi khô chát chát!

“Tộc trưởng! Kia làm sao chúng ta xử lý?”

“Cố thủ sao?!” Gió trầm giọng hỏi, mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng hắn cũng biết dưới mắt liều mạng tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt!

“Không vẻn vẹn chỉ là cố thủ. Chúng ta đến biết rõ ràng xác thực của bọn họ ý đồ, đến tiếp sau lực lượng, cùng có hay không thừa dịp cơ hội!”

“Dù sao đây là suy đoán của chúng ta mà thôi!”

“Đồng thời thực lực của các ngươi phải mau sớm tăng lên!”

“Gió! Tìm mấy cái cơ linh, giám thị một chút đối phương động tĩnh!”

“Nếu là có cơ hội liền bắt mấy cái lạc đàn, nhìn xem có thể hay không hỏi ra tin tức gì?!”

“Nhưng là nhất định phải chú ý không cần bị đối phương phát hiện!”

“Mặt khác đối phương liền xem như muốn di chuyển tới, hẳn là cũng cần mấy ngày, một hạng trung bộ lạc di chuyển cũng không phải dễ dàng như vậy!”

“Mà cái này mấy ngày, chính là chúng ta có thể hay không cùng đối phương địa vị ngang nhau mấu chốt!” Lâm Dạ một bên quét mắt đám người vừa nói!

“Tộc trưởng! Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào cho phải đây?!” Hổ có chút lo lắng hỏi!

“Tộc trưởng, nếu không chúng ta cùng bọn hắn liều mạng! Chúng ta có liên nỗ, có vu văn tiễn thỉ, có tường thành, còn có ngài cùng ba vị bảo hộ thú! Chưa hẳn không có lực đánh một trận!” Hổ nắm chặt nắm đấm, trong mắt chiến ý chưa tiêu, nhưng ai cũng nghe ra được hắn trong giọng nói một tia không xác định!

“Xéo đi!!!”

“Liều mạng là lựa chọn cuối cùng, hơn nữa phần thắng quá thấp!” Lâm Dạ tức giận nói!

“Gió, hổ, Hắc Thủy, Thổ Mộc, Thủy Mãng, Viêm Hổ, Thổ lĩnh!”

“Chúng ta tám tổ một cái đao nhọn đội a!”

“Từ giờ trở đi chúng ta lại đi Táng Cốt sơn đi săn Hoang thú!”

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là bọn hắn di chuyển nhanh, vẫn là thực lực các ngươi tăng lên nhanh!”

“Ta cũng không tin chúng ta không có sức hoàn thủ!”

“Cho các ngươi mười phút thời gian, chuẩn bị vũ khí trang bị!”

“Đợi chút nữa lập tức xuất phát!!!” Lâm Dạ lập tức dặn dò nói!

Đám người mặc dù biết buổi tối đại sơn rất nguy hiểm, nhưng là giờ này phút này bọn hắn là không có chút nào dự định làm trễ nải!

Lại nói bọn hắn hiện tại cần vốn chính là thực lực cường đại Hoang thú!

Về phần nguy hiểm cái này Đại Hoang ngày nào không nguy hiểm?!

Theo mấy người xuống dưới chuẩn bị, Lâm Dạ cũng là quay đầu nhìn về phía Viêm Báo: “Báo thúc! Trong tộc tạm thời trước giao cho ngươi!”

“Chung quanh muốn thả chút thám tử ra ngoài!”

“Nếu có gió thổi cỏ lay, muốn trước tiên phát hiện!”

“Tiếp theo tuần tra đội ngũ muốn đang gia tăng một chút!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Minh bạch! Ta lập tức an bài xong xuôi!” Viêm Báo vẻ mặt nghiêm túc lên tiếng, sau đó nhanh chóng rời đi!

“Đồ Linh, lần này, chúng ta khả năng thật gặp phải phiền toái lớn.” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!

“Cảm thấy!”

“Theo ngươi trở về, ta vẫn tại nghe xong!”

“Bất quá ta cho rằng, chúng ta cũng không phải là không hề có lực hoàn thủ!”

“Chúng ta có kiên cố thung lũng, sẽ vượt qua bình thường liên nỗ!”

“Có ngươi cái này Chiến Binh kiêm Vu Sĩ tộc trưởng, còn có ba đầu tiềm lực không tầm thường chiến thú!”

“Trọng yếu nhất là đối với Trạch Tích bộ lạc mà nói, cùng chúng ta cùng chết, cái này hiển nhiên không phù hợp bọn hắn tìm kiếm an toàn gia viên mới căn bản mục đích!”

“Di chuyển đơn giản liền hai loại tình huống, thứ nhất: Đối phương vị trí đồ ăn không cung ứng nổi, muốn di chuyển tìm tài nguyên đồ ăn phong địa phương giàu!”

“Thứ hai: Bộ lạc của bọn hắn nếm mùi thất bại, nhận xung quanh bộ lạc uy hiếp!”

“Mặc kệ đối phương là loại kia, đối với ta không có vậy đến nói đều xem như chuyện tốt!”

“Chắc chắn cũng không kể là đồ ăn thiếu vẫn là nếm mùi thất bại, tinh thần của bọn hắn cùng thực lực đều sẽ có một ít ảnh hưởng!”

“Hơn nữa thực lực của các ngươi tốc độ tăng lên nhưng vẫn là không chậm a!”

“Cho các ngươi bảy ngày thời gian, ta nghĩ đến các ngươi hẳn là có thể có mấy cái đột phá Chiến Binh cảnh!” Đồ Linh thanh âm tại trong đầu hắn vang lên, mang theo có chút dễ dàng cùng cổ vũ!

“Mặt khác lời nói, ta bên này có thể phân ra một sợi bản nguyên chi lực, cho các ngươi tạo dựng một cái tạm thời Cộng Minh lĩnh vực!”

“Thân ở lĩnh vực bên trong, các ngươi cần lấy tự thân khí huyết cùng tinh thần, chủ động đi khai thông, hấp dẫn, dung hợp cái này một sợi bản nguyên chi lực, từ đó gia tăng thực lực của các ngươi!”

“Lại có thể mô phỏng đột phá lúc dẫn động đồ đằng chi lực quá trình, gia tăng các ngươi đột phá xác suất thành công!”

“Cùng lúc đó, cái này Cộng Minh lĩnh vực, cũng có thể tăng lên các ngươi đối với các loại thuộc tính cảm ngộ, từ đó nện vững chắc căn cơ!”

“Bất quá sao? Mở ra cái này Cộng Minh lĩnh vực, đối ta tiêu hao không nhỏ, mở một lần tối thiểu nhất muốn tiêu hao ta tám thành lực lượng!” Đồ Linh có chút do do dự dự nói rằng!

“Đi một bước nhìn một bước a!”

“Ta trước trợ giúp bọn hắn tu luyện tới Minh Tạng cảnh đỉnh phong, hoặc là Thông U cảnh đỉnh phong lại nói!” Lâm Dạ hơi hơi suy tư một chút mà rồi nói ra!

“Tốt!” Đồ Linh thì là không quan trọng nói!

Tám thành lực lượng, dựa theo Lâm Dạ ý nghĩ tối thiểu nhất muốn vài đầu Chiến Binh cảnh Hoang thú

Rất nhanh gió, hổ mấy người cũng là chờ xuất phát!

Lâm Dạ suất lĩnh đao nhọn đội như là trong đêm tối âm hồn, lặng yên không tiếng động thẳng đến Táng Cốt sơn!

Đám người đi bộ lên núi, mượn ánh sao yếu ớt cùng thợ săn đối với địa hình cảm giác bén nhạy, tại gập ghềnh quỷ dị trên sơn đạo nhanh chóng ghé qua!

Xích Tiêu tại phía trước dẫn đường, Mặc Uyên ở trên không xoay quanh cảnh giới, Huyền Giao thì tiềm hành tại bóng ma bên trong, ba tạo thành lập thể trinh sát mạng!

Ban đêm Táng Cốt sơn so ban ngày càng thêm nguy hiểm cùng quỷ dị!

Những cái kia hình như hài cốt cây cối trong bóng đêm dường như sống lại, cành cây chập chờn phát ra như nức nở phong thanh!

Trong không khí tràn ngập mùi tanh cùng cổ xưa mùi máu tươi càng thêm nồng đậm, trong bóng tối thỉnh thoảng sáng lên từng đôi hoặc u lục hoặc tinh hồng thú đồng, rình mò lấy chi này kẻ xông vào đội ngũ!

Bất quá tất cả mọi người là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ cùng thợ săn, duy trì cảnh giác tình huống dưới tình huống, đối với những cái kia đê giai Hoang thú tránh được nên tránh!

Lâm Dạ tự thân càng là linh thức toàn bộ triển khai, không ngừng tìm kiếm thích hợp Hoang thú!

“Đẳng cấp đều có chút thấp a!”

“Tiếp tục thâm nhập sâu a, tìm kiếm mạnh hơn mục tiêu, thấp nhất cũng muốn là Sơn Tinh cảnh đỉnh phong!” Lâm Dạ ngắn gọn hạ lệnh!

Thời gian cấp bách, bọn hắn lúc này cần chính là có thể mang đến tăng trưởng rõ rệt cao chất lượng thú huyết cùng thú linh!

Nếu là thường ngày, Man Cân cảnh cũng đều nhận, nhưng là hiện tại cũng không cần phải!.