Chương 155:: Ta gọi Thương Ngọc

Chương 155:: Ta gọi Thương Ngọc

"Thao, thật sự chính là muốn đào ba thước đất nha!"

Lăng Phong mắng một tiếng, lập tức gia tốc hướng phía phía trước đi đến, đi một lúc sau, hắn cảm giác địa thế phía trước biến cao, một dòng sông nhỏ xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn có thể cảm giác được từng đợt nhiệt khí từ nhỏ sông bên trong bay lên.

"Đây là suối nước nóng nha!"

Giờ phút này Lăng Phong thật rất muốn nhảy vào trong sông thống thống khoái khoái tẩy một chút, bất quá hắn biết truy tung người của hắn, chẳng mấy chốc sẽ điều tra tới nơi này, cho nên hắn không dám dừng lại, dọc theo sông nhỏ tiếp tục đi lên.

Đi mấy chục mét đằng sau, Lăng Phong phát hiện, càng là đi lên, nước sông nhiệt độ liền càng cao.

"Suối nước nóng này, là từ phía trên chảy xuống!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, tiếp tục đi lên, đại khái đi 300 mét về sau, hắn đi tới sông nhỏ cuối cùng, nơi đây có một cái sơn động, nước suối kia chính là từ trong sơn động chảy ra.

Hắn ngồi xổm xuống lấy tay thăm dò một chút nước này nhiệt độ, cảm giác nước này ấm đã vượt qua phổ thông thanh thủy điểm sôi.

Nước bình thường, 100 độ liền sẽ sôi trào, mà nước này nhiệt độ, đều vượt qua 100 độ, thế mà còn không có sôi trào.

"Nước suối này cũng không bình thường nha!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn biết, Tiên Ma đại lục phía trên, có rất nhiều đặc thù nước, có nước cho dù nhiệt độ đạt đến 1000 độ, cũng sẽ không sôi trào, nước bình thường, tại không độ lúc liền sẽ kết băng, mà có nước, tại âm mấy chục độ cũng sẽ không kết băng.

Lăng Phong đứng tại cửa hang, có thể cảm giác được từng đợt nhiệt khí đập vào mặt thổi tới.

Nhiệt khí này nhiệt độ, so với ai khác cao hơn, chí ít đạt tới một trăm tám mươi độ, dạng này nhiệt độ, liền xem như Trúc Cơ cảnh cường giả, cũng muốn vận công mới có thể chống cự, mà lại cũng chèo chống không được bao dài thời gian.

Mà Lăng Phong tu vi hiện tại, chỉ là Luyện Khí đệ thất trọng cảnh giới, muốn tiếp nhận cái này kinh khủng nhiệt độ cao, chỉ có thể dựa vào chân khí đến làm dịu, nếu như hắn tùy tiện tiến vào trong huyệt động này mặt, chân khí trong cơ thể sẽ rất nhanh liền tiêu hao hầu như không còn.

"Đi lên phía trên nhìn xem!"

Hạ du truyền đến những cái kia lùng bắt nhân viên thanh âm.

"Vào xem một chút đi, không có đường đi!"

Lăng Phong quay đầu hướng phía hạ du nhìn thoáng qua, cắn răng, hướng phía cửa hang kia đi đến.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được cái gì, đột nhiên quay người, một bóng người cấp tốc xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng là trong nháy mắt giơ lên chủy thủ, hướng phía đối phương đâm tới.

Người tới đưa tay vỗ, trực tiếp đập vào trên cổ tay của hắn, đem chủy thủ cho đập lệch, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, chợt cảm thấy một trận làn gió thơm xông vào mũi, sau đó tới người liền lôi kéo tay của hắn, mang theo hắn nhanh chóng đào tẩu.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong được đưa tới một tòa hòn đá nhỏ trong phòng, cô gái che mặt kia di chuyển một chỗ cơ quan, thạch ốc trên mặt đất, xuất hiện một chỗ cửa vào, nữ tử che mặt lôi kéo hắn chui vào.

Cửa vào phía dưới, là một đầu thật dài thông đạo dưới lòng đất, nữ tử thần bí mang theo Lăng Phong tại thấp kém thông đạo ghé qua hồi lâu, cuối cùng đi tới một cái đèn đuốc sáng trưng trong mật thất.

Đi vào mật thất này về sau, nữ tử che mặt mới buông ra Lăng Phong, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi là ai?"

Lăng Phong nhìn trước mắt nữ tử che mặt, từ trên người đối phương mùi để phán đoán, trước mặt nữ nhân này căn bản cũng không phải là trước đó xuất thủ cứu hắn nữ tử thần bí.

Giờ phút này, trước mắt vị nữ tử này đem mạng che mặt kéo xuống, lộ ra một tấm khuôn mặt xinh đẹp, nàng ngũ quan đẹp đẽ, bất quá thần sắc lại có chút băng lãnh, đặc biệt là trong hai con ngươi, bộc lộ ra một cỗ lạnh thấu xương ý.

"Ta gọi Thương Ngọc, là Hồng Lâu chi chủ, là Hàn Yên tỷ tỷ và Thanh Tuyền tỷ tỷ để cho ta tới cứu ngươi!"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, giọng nói chuyện lạnh lùng như cũ, có lẽ là nàng người này vốn là như thế đi, vô luận là thần thái biểu lộ, hay là giọng nói chuyện, đều cho người ta một loại băng băng lãnh lạnh cảm giác.

"Hàn Yên sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền, thế mà lại phái người tới cứu mình  có vẻ như mình cùng hai người bọn họ giao tình cũng không tính sâu nha, chẳng lẽ các nàng đã bị ta đẹp trai thật sâu khuất phục?

"Thật nhìn không ra tiểu tử ngươi có cái gì đặc thù, thế mà để hai vị tỷ tỷ nhớ thương!"

Thương Ngọc ánh mắt ở trên thân Lăng Phong quét mấy lần, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong người này rất đặc biệt, nhưng là bây giờ xem xét, nàng cũng không có cảm thấy cái này Lăng Phong có gì đặc thù, nói đẹp trai đi, Lăng Phong cũng không phải đặc biệt anh tuấn loại kia, nói khí chất đi, có vẻ như khí chất của hắn cũng không có gì đặc biệt.

"Ta cũng không nghĩ tới hai người bọn họ sẽ nhớ thương ta nha!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, trong óc không khỏi hiện ra Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền hai người dung nhan tuyệt mỹ kia.

"Ngươi lá gan thật là lớn, vừa rồi nếu không phải ta kịp thời xuất hiện, ngươi còn chuẩn bị đi vào cái kia Hỏa Long động bên trong rồi?"

Thương Ngọc đi đến trên một cái ghế ngồi xuống, đưa tay đem tóc của mình đem thả xuống dưới, cái kia đen kịt nhu thuận tóc dài mất đi trói buộc về sau, lập tức như tơ lụa đồng dạng rủ xuống.

"Hỏa Long động?"

Lăng Phong khẽ giật mình, nghĩ thầm cái này Thương Ngọc nói, chính là vừa rồi cái kia tuôn ra suối nước nóng hang động.

"Cái kia Hỏa Long động bên trong, nhiệt độ siêu nhiều 200 độ, đừng nói ngươi một cái Luyện Khí cảnh đệ thất trọng thái điểu, liền xem như Trúc Cơ cảnh giới cường giả tới, cũng không dám xông vào, ngoại trừ nhiệt độ cao bên ngoài, ở trong đó còn có một chút không muốn người biết nguy hiểm, qua nhiều năm như vậy, cũng không ít gan lớn đệ tử tiến vào bên trong thám hiểm, đi vào người không có 100 cũng có 80 cái, cuối cùng nhưng không có một người có thể đi ra!"

Thương Ngọc tay cầm ra một sợi dây thừng, đem mái tóc dài của mình đâm thành một bím tóc đuôi ngựa, khiến cho nàng nhìn qua, nhiều hơn một phần thiếu nữ tình hoài.

"Đa tạ Thương Ngọc sư tỷ cứu giúp!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc có chút hành lễ, hắn không nghĩ tới trong Hỏa Long động này dĩ nhiên như thế nguy hiểm, hiện tại nghe Thương Ngọc kiểu nói này, trong lòng của hắn có chút may mắn.

"Không cần phải khách khí, ta cũng là xem ở hai vị tỷ tỷ trên mặt mũi mới ra tay, ngươi tạm thời cứ đợi ở chỗ này đi, mật thất này chính là ta Hồng Lâu tầng hầm, chỉ có một mình ta biết được, rất an toàn, ngươi không cần phải lo lắng!"

Thương Ngọc nhàn nhạt đáp lại một tiếng, trong thanh âm hàn ý, tựa hồ không có vừa rồi lạnh như vậy.

"Đúng rồi, Thương Ngọc sư tỷ, trước đó xuất thủ cứu ta nữ tử kia, cũng là ngươi Hồng Lâu người sao?"

Lăng Phong trong lòng cũng rất cảm kích trước đó nữ tử kia, nếu như biết đối phương là ai, hắn cũng sẽ nắm lấy cơ hội đi cảm tạ đối phương.

"Không phải, ta cũng không biết nàng là ai!"

Thương Ngọc lắc đầu, sắc mặt lạnh lùng như cũ, lúc đầu nàng coi là Lăng Phong hẳn là nhận biết nữ tử kia, thế nhưng là không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà cũng không biết.

"Không phải?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

"Đúng, trước đó tại Lỗ Trường Phong trong địa bàn thời điểm, ta đang chuẩn bị xuất thủ cứu ngươi, tuy nhiên lại bị nàng vượt lên trước một bước, về sau ta liền không tìm được các ngươi! Nàng tại sao lại đem ngươi cho vứt xuống rồi?"

Thương Ngọc ngồi trên ghế, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, song mi cong cong, nho nhỏ cái mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như hướng hoa, tại ánh đèn chiếu rọi dưới, giống như là phấn trang ngọc trác đồng dạng.

"Nàng đã cứu ta đằng sau, đem ta đưa đến cống thoát nước, lúc ấy ta trúng Trang Vô Cực ám khí bên trên độc, rất nghiêm trọng, nàng đem ta nhét vào cống thoát nước, đi nói giúp ta tìm thuốc giải, về sau Hổ Minh người so với nàng tới trước, ta giết mấy cái Hổ Minh người, liền đi!".