Chương 156:: Tu luyện Phượng Hoàng Kiếp

Chương 156:: Tu luyện Phượng Hoàng Kiếp

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi bây giờ không có gì đáng ngại đi?"

Nghe được Lăng Phong trúng độc, Thương Ngọc trong đôi mắt, khó được xuất hiện một tia lo lắng.

"Không sao, lại nghỉ ngơi mấy canh giờ, độc tố trong người ta hẳn là có thể toàn bộ hóa giải!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hiện tại giữa hai chân cái kia địa phương trọng yếu, vẫn như cũ có lạnh buốt khí lưu không ngừng tuôn ra, chính là những này lạnh buốt khí lưu hóa giải trong cơ thể hắn kịch độc.

Thương Ngọc tựa hồ cũng không yên tâm, nàng đứng lên, nhẹ bước bước liên tục, đi đến Lăng Phong bên người, nắm lên Lăng Phong cổ tay, là Lăng Phong bắt mạch.

Lăng Phong cảm giác Thương Ngọc tay có chút mát, thật giống như một khối như băng.

Một lát sau, Thương Ngọc buông lỏng ra Lăng Phong cổ tay, nàng cảm giác được Lăng Phong mạch đập bình ổn, thân thể hẳn là không cái gì đáng ngại.

Lăng Phong là Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền điểm danh muốn người nàng bảo vệ, nàng cũng không dám chậm trễ chút nào.

Bỗng nhiên, Thương Ngọc thân thể hơi chao đảo một cái, nàng vội vàng đưa tay đỡ lấy cái ghế, trên mặt cũng xuất hiện một tia thống khổ.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Thương Ngọc bỗng nhiên biến thành cái dạng này, Lăng Phong cũng có chút lo lắng.

"Ta không sao, chỉ là thân thể một chút bệnh vặt lại phạm vào, ngươi ngay tại mật thất này nghỉ ngơi đi, ta tại ngươi phía trên, có chuyện gì, mở miệng gọi ta chính là!"

Thương Ngọc nói với Lăng Phong một tiếng, cắn răng, quay người dọc theo mật thất thang lầu, đi lên.

Khi Thương Ngọc sau khi rời đi, Lăng Phong lúc này mới ngồi xuống, cái kia thần kinh một mực căng thẳng, cũng chầm chậm buông lỏng.

Nếu là không có Thương Ngọc xuất thủ, hắn chỉ sợ đã đi vào cái kia Hỏa Long động bên trong.

"Cái này hai đại liên minh thực lực thật đúng là mạnh, xem như ta xem thường bọn họ! Chờ lão tử thân thể hoàn toàn khôi phục về sau, nhất định phải giết chết đám hỗn đản kia!"

Nhớ tới trước đó mấy canh giờ gặp phải, Lăng Phong ánh mắt dần dần chuyển sang lạnh lẽo, hắn là một cái có thù tất báo người, tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua.

Hắn xuất ra một viên Tử Lân Tùng Tử, bóc vỏ nuốt vào, cái này Tử Lân Tùng Tử đối với chân khí có cực mạnh khôi phục hiệu quả, mặc dù so ra kém bình kia từ Lạc Vân Không trong tay giành được linh dịch, nhưng cũng so với bình thường Hồi Khí Đan mạnh.

Ăn xong Tử Lân Tùng Tử về sau, Lăng Phong không có lập tức tu luyện, mà là nghiên cứu lên Phượng Hoàng Kiếp kia.

Phượng Hoàng Kiếp tu luyện cũng rất đơn giản, đó chính là dùng lửa đến luyện thể.

"Trực tiếp dùng hỏa thiêu? Chẳng phải là biến thành gà quay rồi?"

Lăng Phong nhìn thấy cái này phương thức tu luyện, lập tức bị giật nảy mình, trước đó hắn đạt được Phượng Hoàng Kiếp thời điểm, chỉ là thô sơ giản lược tiêu hóa một chút, biết Phượng Hoàng Kiếp là một môn rất cường đại bí thuật, cũng không có nhìn kỹ nó phương thức tu luyện.

Hiện tại, Lăng Phong có chút hoài nghi, thật dựa theo Phượng Hoàng Kiếp bên trong phương thức tu luyện đi tu luyện, chính mình có thể hay không bị thiêu chết đốt tàn?

Hắn ở trong lòng do dự mình rốt cuộc muốn hay không tu luyện, vạn nhất làm không cẩn thận, đem chính mình giết chết làm tàn liền thảm rồi, pháp thuật mặc dù trọng yếu, nhưng so ra kém cái mạng nhỏ của mình trân quý.

Bất quá, cái này Phượng Hoàng Kiếp là hắn hạnh hạnh khổ khổ mới đến, nếu là từ bỏ không tu luyện, Lăng Phong trong lòng cũng có chút không cam lòng.

"Không được, vô luận như thế nào, đều muốn thử một chút! Ta có thể dùng một đầu ngón tay đi thử một chút!"

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đốt lên một ngọn đèn dầu, sau đó ở trong lòng mặc niệm lấy Phượng Hoàng Kiếp khẩu quyết, duỗi ra tay trái mình ngón út, chậm rãi tiếp cận đăng diễm kia.

Hắn ngón út còn không có tiếp xúc đến hỏa diễm, cũng cảm giác được đăng diễm truyền đến khủng bố nhiệt độ, nhưng hắn hay là cắn răng, lập tức đem chính mình ngón út đưa tới, khi ngón út tiếp xúc đến ngọn lửa đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận toàn tâm đau đớn từ nhỏ trên ngón tay truyền đến.

A

Lăng Phong lập tức nắm tay rụt trở về, nhìn kỹ một chút, chính mình ngón út đều bị đốt đỏ lên.

"Quả nhiên không đáng tin cậy nha!"

Nhìn xem chính mình đỏ rực ngón út, Lăng Phong nhịn không được mắng lên, bất quá hắn hay là chưa từ bỏ ý định!

"Thử một lần nữa, nếu là không được, liền không luyện, đây cũng không phải là người luyện pháp thuật!"

Lăng Phong thổi thổi chính mình ngón tay nhỏ, sau đó lại lần đưa tay hướng phía ngọn đèn với tới, lần này hắn đổi thành tay trái ngón áp út.

Cùng lúc đó, hắn cũng tại thể nội bắt đầu vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp pháp thuật bí quyết, hắn lập tức cảm giác được trong cơ thể của mình chân khí, chậm rãi hướng phía tay trái mình ngón út dũng mãnh lao tới, sau đó hắn cảm giác chính mình ngón út bên trên đau đớn, ngay tại nhanh chóng tiêu trừ.

"A? Chuyện gì xảy ra? Làm sao không đau?"

Lăng Phong lập tức nắm tay rút về, đặt ở trước mặt cẩn thận nhìn một chút, hắn phát hiện mới vừa rồi còn đỏ bừng ngón út, ngay tại nhanh chóng tiêu sưng.

Vừa rồi hắn bị hỏa thiêu đến thời điểm, lập tức liền nắm tay Loan Loan trở về, cùng lúc đó, hắn cũng đình chỉ Phượng Hoàng Kiếp pháp thuật bí quyết.

"Cái này Phượng Hoàng Kiếp, thật đúng là hữu dụng?"

Lăng Phong đưa tay nắm vuốt chính mình ngón út, ở trong lòng âm thầm suy tư.

Một lúc sau, hắn đem tay trái mình ngón áp út ngả vào lửa đèn phía trên, một trận toàn tâm đau đớn lần nữa truyền đến, bất quá lần này hắn cũng không có nắm tay thu hồi, mà là đặt ở lửa đèn bên trên tiếp tục để hỏa thiêu, mà lại hắn cũng là liều mạng vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp khẩu quyết, chân khí trong cơ thể hướng phía tay trái ngón áp út cùng ngón út dũng mãnh lao tới.

Trên ngón tay truyền đến cảm giác đau đớn càng ngày càng mãnh liệt, bất quá Lăng Phong hay là cắn răng kiên trì ở, đại khái sau ba hơi thở, hắn cảm giác tới trên ngón tay thống khổ, mặc dù còn tại không ngừng tăng lên, nhưng lại có từng tia nhiệt lưu trên ngón tay chỗ dọc theo kinh mạch của hắn, du tẩu đến trong đan điền, lại từ đan điền dọc theo mặt khác kinh mạch, du tẩu đến toàn thân các ngõ ngách, hắn lập tức cảm giác được chính mình toàn thân ấm áp.

Lăng Phong tiếp tục để cho mình ngón áp út bị dùng lửa đốt lấy, cứ việc đau đớn còn tại không ngừng tăng lên, nhưng hắn vẫn có thể nhịn xuống.

Đại khái mười hơi đằng sau, hắn phát hiện ngón tay mặt ngoài, thế mà còn ra hiện từng đạo màu đỏ đường vân, những đường vân này, giống như là lá cây mạch lạc một dạng, bao trùm tại trên làn da của hắn.

Lăng Phong đem tay của mình thu hồi lại, ngón tay của mình không có không có nướng chín, rời đi hỏa diễm đằng sau, trên ngón tay truyền đến đau đớn, ngay tại nhanh chóng tiêu trừ, cái kia màu đỏ hoa văn, cũng là thời gian dần trôi qua mơ hồ, cho đến biến mất.

"Thật đúng là không có việc gì nha!"

Lăng Phong hoạt động một chút ngón tay của mình, hắn có thể cảm giác được, mặc dù chỉ là nướng một hồi, ngón tay của mình, lại xuất hiện một chút biến hóa kỳ diệu, tựa hồ trở nên mạnh hơn một chút.

"Cái này phương thức tu luyện, thật sự chính là có chút đặc biệt nha! Về sau đang nấu cơm thời điểm, ta cũng có thể tu luyện cái này Phượng Hoàng Kiếp!"

Nói thầm một tiếng về sau, sau đó đem một cái ghế cho hủy đi, dùng hỏa điểm đốt, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, chân khí trong cơ thể hắn hướng phía toàn bộ tay trái dũng mãnh lao tới, cuối cùng hắn đem toàn bộ tay trái bàn tay đều tiến vào trong ngọn lửa.

A

Cứ việc Lăng Phong đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng toàn bộ bàn tay bị bị bỏng diện tích trong nháy mắt so vừa rồi tăng cường mấy chục lần, cái kia đau đớn cũng là trong nháy mắt gia tăng rất nhiều, hắn nhịn không được hét thảm một tiếng.

Kêu một lúc sau, Lăng Phong dừng lại, hắn phát hiện chính mình lông tóc, tại trong ngọn lửa, thế mà cũng đốt không xong, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc..