Chương 156: Tao ngộ, Kim Báo bộ lạc

Chương 156: Tao ngộ, Kim Báo bộ lạc

Đội ngũ tiếp tục đi tới, thẳng đến bọn hắn đến một mảnh càng thêm hoang vu, che kín đá lởm chởm quái thạch cùng to lớn thú cốt khu vực!

Nơi này khí tức càng thêm ngưng trệ, trong không khí dường như tràn ngập vô hình uy áp!

“Cẩn thận, nơi này có đại gia hỏa!” Lâm Dạ linh thức phát giác được phía trước một chỗ cản gió to lớn thú cốt chồng sau, ẩn giấu đi một cỗ cực kỳ hung hãn, mang theo nồng đậm thổ tanh cùng mục nát khí tức sinh mệnh chi hỏa, cảnh giới thình lình đạt đến Hung Thú cảnh trung kỳ!

“Cái này đúng là chúng ta cần! Ta chủ công!”

“Gió, hổ các ngươi dùng liên nỗ cánh kiềm chế, những người còn lại chú ý bốn phía tình huống!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, đám người trận hình nhanh chóng triển khai!

Lâm Dạ cũng không che giấu nữa khí tức, Chiến Binh cảnh uy áp ầm vang mà ra!

Đồng thời một đạo khiêu khích loại tinh thần ba động chủ động bắn về phía thú cốt chồng!

Rống

Một tiếng điếc tai nhức óc, tràn ngập nổi giận gào thét theo thú cốt chồng sau nổ vang!

Một đầu hình thể khổng lồ giống như núi nhỏ quái vật phá tan hài cốt, hiện ra thân hình!

Nó tương tự to lớn tê tê, nhưng toàn thân bao trùm cũng không phải là lân giáp, mà là như là nặng nề nham thạch ghép lại mà thành giáp xác, khe hở bên trong chảy xuôi màu đỏ sậm nham tương giống như quang mang!

Đầu lâu dường như ngạc, trong miệng răng nhọn so le, cái đuôi tráng kiện như công thành chùy!

“Dung Nham Địa Long thú! Thổ, lửa song thuộc tính, lực phòng ngự kinh người, lực lượng kinh khủng, còn có thể phun ra nóng rực dung nham!” Hệ thống tức thời nhắc nhở!

“Con thứ nhất!!” Lâm Dạ suất trước phát động, Mặc Huyền đao ra khỏi vỏ, ám kim sắc đao quang chợt hiện, chém thẳng vào Dung Nham Địa Long thú đối lập yếu ớt ánh mắt!

Dung Nham Địa Long thú gầm thét, to lớn đầu lâu khẽ lệch, đao quang trảm tại nó nặng nề nham giáp bên trên, tóe lên một dải hoả tinh, lưu lại một đạo bạch ngấn, lại chưa thể phá phòng!

Nhưng nó cũng bị chọc giận, há miệng chính là một đạo nóng rực màu đỏ sậm dung nham lưu phun về phía Lâm Dạ!

Lâm Dạ sớm có đoán trước, thân hình cấp tốc chớp động!

Đồng thời phất tay tại trên người mình thực hiện Thạch Phu thuật!

Cùng lúc đó một đạo thổ tường cũng là trực tiếp dâng lên!

Dung nham lưu đụng vào thổ tường bên trên, phát ra tiếng xèo xèo vang, hơi nước bốc hơi, thổ tường cấp tốc nóng chảy, nhưng cuối cùng chặn đợt thứ nhất!

Lúc này Xích Tiêu công kích cũng tới!

Lang trảo hư ảnh ngưng thực, mang theo phá giáp chi lực mạnh mẽ móc hướng về phía Dung Nham Địa Long thú đối lập mềm mại phần bụng!

Mặc Uyên, Huyền Giao thì là sử dụng công kích từ xa, không ngừng phóng thích ra ám lôi cùng huyền độc hàn thủy!

Mấy người còn lại cũng là chú ý tình huống chung quanh hạ, cũng là không ngừng thi triển gai đá, Thủy Tiễn chờ công kích, mặc dù đối Dung Nham Địa Long thú, không tạo được bao lớn tổn thương, nhưng là cũng coi như có thể chậm lại một chút bước tiến của nó!

Lâm Dạ bên này thì là bật hết hỏa lực!

Các loại thủ đoạn, liền liền thi triển!

Mắt thấy đối phương phòng ngự vật lý quá mạnh!

Lâm Dạ cũng là đổi loại phương pháp, thức hải bên trong linh hồn kết tinh hào quang tỏa sáng, tinh thần lực cưỡng ép ngưng tụ, hóa thành số đạo vô hình tinh thần gai nhọn, mạnh mẽ đâm về Dung Nham Địa Long thú đối lập yếu ớt linh hồn!

“Ngao ——!” Dung Nham Địa Long thú phát ra thống khổ tru lên, trong mắt xuất hiện ngắn ngủi mê mang cùng thống khổ!

“Ngay tại lúc này!” Gió nhãn tình sáng lên!

“Sưu sưu sưu!”

Mấy mũi tên tức thì phóng ra, bay thẳng Dung Nham Địa Long thú ánh mắt!

“Phốc phốc!”

Bốn, năm cây tên nỏ ứng thanh đâm vào Dung Nham Địa Long thú trong ánh mắt!

“Rống!” Dung Nham Địa Long thú hét thảm một tiếng, hoàn toàn nổi giận, thân thể cao lớn đột nhiên đứng thẳng người lên, sau đó đạp thật mạnh!

“Ầm ầm!”

Mặt đất kịch chấn, vô số bén nhọn gai đá như là rừng rậm giống như theo đám người dưới chân bạo khởi, phạm vi cực lớn!

“Tản ra! Tránh né!” Lâm Dạ quát to!

Mà lúc này Xích Tiêu rốt cục tìm tới cơ hội, một đầu lang trảo hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt tại Dung Nham Địa Long thú trái tim vị trí rút một chút!

Một cái đẫm máu lỗ lớn trong nháy mắt xuất hiện!

Dung Nham Địa Long thú phát ra sắp chết rú thảm, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, tóe lên đầy trời bụi mù!

“Amazing good job! Xích Tiêu!” Lâm Dạ trực tiếp tán dương!

Lâm Dạ đi ra phía trước cũng không để ý Huyết tinh, trực tiếp đem mấy mũi tên cho móc ra, dùng nước thanh tắm một cái, ném cho gió, sau đó còn trực tiếp đem Dung Nham Địa Long thú thi thể cho thu vào không gian tùy thân bên trong!

Ngay tại Lâm Dạ bọn người chuẩn bị chuyển di lúc, Lâm Dạ bỗng nhiên lòng có cảm giác, linh thức bắt được nơi xa có mấy đạo khí tức đang đến gần, phương hướng đúng là bọn họ nơi này!

“Có người đến, số lượng không nhiều, nhưng tốc độ rất nhanh, thực lực không kém! Ẩn nấp!” Lâm Dạ lập tức thấp giọng quát nói!

Đám người lập tức thu liễm khí tức, liền Xích Tiêu, Mặc Uyên, Huyền Giao cũng đều nằm phục người xuống, biến mất quang mang!

Không bao lâu, năm thân ảnh như là báo đi săn chui vào phiến khu vực này ẩn giấu đi!

Bọn hắn mặc màu nâu đen bó sát người giáp da, trên mặt lại còn bôi trét lấy cùng loại thằn lằn lân phiến thuốc màu, hành động ở giữa lặng yên không một tiếng động, ánh mắt sắc bén như chim ưng, mà bọn hắn chính là Trạch Tích bộ lạc chiến sĩ trang phục!

Trong đó một người cầm đầu khí tức thình lình đạt đến Chiến Binh cảnh sơ kỳ, còn lại bốn người cũng đều là Minh Tạng cảnh đỉnh phong hảo thủ!

Lâm Dạ bọn người thì là ẩn tàng thân hình không có nhúc nhích!

Rất nhanh Trạch Tích bộ lạc mấy người quan sát một lúc sau, liền đi ra!

“Đội trưởng! Căn cứ động tĩnh hẳn là một cái hung thú trung cấp đại gia hỏa!” Bên trong một cái chiến sĩ nhỏ giọng nói!

“Đúng vậy a!”

“Hơn nữa có thể như thế lưu loát giải quyết hết một đầu Hung Thú cảnh trung kỳ đại gia hỏa, thực lực của đối phương không đơn giản a!”

“Cũng không biết là người, vẫn là Hoang thú?!”

“Bất quá mặc kệ là người hay là hung thú, chúng ta lựa chọn di chuyển tới bên này, xem ra cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt a!” Trạch Tích bộ lạc người đội trưởng kia chậm rãi nói rằng!

“Hừ! Đều do Kim Báo bộ lạc, như có phải là bọn hắn hay không...”

“Đi! Không muốn phí lời!”

“Như là đã lựa chọn, vậy thì không quay đầu lại chỗ trống!”

“Chỉ là hi vọng không phải người a?”

“Nếu không, chúng ta thời gian về sau sợ là vẫn như cũ không dễ chịu a!”

“Nếu là lại là một cái cùng Kim Báo bộ lạc như thế bộ lạc lời nói, chúng ta đằng sau vẫn như cũ sẽ gian nan a!” Một cái chiến sĩ lời còn chưa nói hết, liền bị người đội trưởng kia nhanh nhanh trực tiếp cắt ngang!

“Đội trưởng! Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?!” Một cái chiến sĩ hỏi!

“Đi thôi! Trở về!”

“Ngọn núi này tiêu ký là cực kỳ nguy hiểm khu vực, chờ đại bộ đội sau khi đến, muốn cùng bọn hắn nói một chút, không có Chiến Binh cảnh dẫn đội lời nói, nơi đây không thể xâm nhập!” Người đội trưởng kia thở dài một cái nói!

Rất nhanh mấy người lần nữa biến mất tại trong bóng đêm mịt mờ!

Đợi rất lâu, Lâm Dạ xác định đối phương đi về sau, lúc này mới theo trên một cây đại thụ nhảy xuống tới, mấy người còn lại cũng là theo bốn phương tám hướng đi tới!

“Tộc trưởng! Xem ra đây là lúc đầu dò xét bộ đội!”

“Bọn hắn dường như tại ước định, cảnh vật chung quanh tính nguy hiểm!” Viêm Hổ chậm rãi nói rằng!

“Không sai! Xem ra đối phương xác định không thể nghi ngờ là muốn di chuyển đến đây!”

“Cũng không biết cái kia Kim Báo bộ lạc là một cái tình huống như thế nào?!”

“Nghe bọn hắn ý tứ chính là cái này Kim Báo bộ lạc, đem bọn hắn theo ban đầu khu vực cho chạy ra!” Thổ lĩnh cũng là chậm rãi nói rằng!.