Chương 157:: Nữ tử che mặt thân phận

Chương 157:: Nữ tử che mặt thân phận

Mặc dù đau đớn tăng lên rất nhiều, nhưng là Lăng Phong cũng cảm giác được tràn vào chính mình trong đan điền dòng nước ấm lớn mạnh rất nhiều.

Ở bên trong xem tình huống dưới, hắn phát hiện cái này một dòng nước ấm, lại là một loại khí thể màu đỏ, không phải linh lực thuộc tính "Hỏa" cũng không phải chân khí.

Cỗ này khí thể màu đỏ, tiến vào đan điền đằng sau, lại có thể bị đan điền của hắn hàng rào hấp thu, hơn nữa còn dọc theo kinh mạch của hắn du tẩu.

"Năng lượng màu đỏ, hẳn là công pháp bên trong nhắc tới Phượng Hoàng chi lực đi!"

Lăng Phong trong lòng nghi ngờ, hắn thử nghiệm dùng thần niệm đi khống chế những này khí thể màu đỏ, phát hiện chính mình thế mà rất nhẹ nhàng liền thuần phục những này khí thể màu đỏ.

Hắn khống chế những khí thể này, hướng phía đầu thứ bảy chủ kinh mạch chi mạch dũng mãnh lao tới, muốn dùng cái này khí thể màu đỏ đến đả thông những cái kia thật nhỏ chi mạch.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi màu đỏ khí thể tiến vào chi mạch bên trong, Lăng Phong cảm giác được chi mạch bên trong tạp chất, ngay tại nhanh chóng bị hòa tan, tốc độ này so với hắn chân khí của mình hiệu quả còn mạnh hơn.

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong cũng là bị cái này màu đỏ khí thể uy năng hù dọa.

"Ha ha, lão tử thật là nhặt được bảo bối!"

Lăng Phong trong lòng vô cùng kích động, sau đó khống chế những này khí thể màu đỏ tiếp tục xung mạch.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem trong mật thất dưới đất tất cả cái ghế đều đốt rụi, trong mật thất, chỉ là còn lại giường, ngăn tủ, còn có cái bàn.

Hắn nắm chặt lại tay trái của mình, sau đó cầm lấy một khối đá đánh lửa, nhẹ nhàng bóp, cái kia đá đánh lửa lập tức bị hắn bóp nát.

"Ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn cảm giác đến tay trái khí lực, rõ ràng biến lớn một chút, chính là như thế sấy một chút lửa, lực lượng của hắn liền có thể tăng lên, cái này Phượng Hoàng Kiếp, hoàn toàn chính xác cường đại.

Bất quá Lăng Phong cũng phát hiện cái này Phượng Hoàng Kiếp có một cái rất lớn tai hại, đó chính là sưởi ấm tu luyện quá trình bên trong, sẽ tiêu hao chân khí trong cơ thể hắn.

Hắn vừa rồi chỉ là nướng nửa canh giờ lửa, chân khí trong cơ thể liền cơ hồ khô kiệt.

Nếu như không có chân khí duy trì, hắn đem bàn tay tiến hỏa lực, đơn giản chính là tự tìm đường chết, nếu như muốn thời gian dài tu luyện cái này Phượng Hoàng Kiếp, vậy thì nhất định phải phải có đại lượng linh thạch, hoặc là đan dược đến nhanh chóng hồi phục chân khí của mình.

Mặc dù hao phí chân khí, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác mình kiếm lời.

Bởi vì ngang nhau số lượng chân khí, nếu như trực tiếp dùng để xung mạch, hắn chỉ có thể xông mở hai đầu chi mạch, mà vừa rồi hắn lại giải khai bốn đầu chi mạch, hiệu suất này trọn vẹn so với ban đầu cao gấp đôi.

Chân khí trong cơ thể hắn tăng thêm hỏa diễm đằng sau, biến thành màu đỏ Phượng Hoàng chi lực, cái này khí thể màu đỏ so với hắn bản thân chân khí uy năng mạnh hơn, mà đạt tới hiệu quả như vậy, chính là so với ban đầu đốt thêm một chút củi lửa mà thôi.

Trọng yếu nhất chính là, Lăng Phong vừa rồi chỉ là nướng một bàn tay, nếu như hắn đem toàn thân mình đều ném vào trong ngọn lửa đốt nói, tốc độ kia khẳng định sẽ càng nhanh.

"Cái này Phượng Hoàng Kiếp, thật sự chính là ngưu bức nha, có cái này Phượng Hoàng Kiếp trợ giúp, sau một tháng, ta coi như không cách nào đột phá đến Luyện Khí đệ bát trọng, thực lực bản thân cũng sẽ tăng lên một mảng lớn!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong nhịp tim nhịn không được tăng tốc.

"Tu luyện, tu luyện, tiếp tục tu luyện!"

Lăng Phong cả người đều hưng phấn, lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, từ đai lưng chứa đồ bên trong, xuất ra linh thạch ném vào trong lư hương, sau đó trực tiếp đem lư hương thu hồi đến trong đan điền.

Trước kia Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa linh thạch thời điểm, đều là đem lư hương đặt ở bên ngoài cơ thể, hai tay ôm lư hương tu luyện.

Thế nhưng là từ khi tại trong vườn dâu đã trải qua lửa khoáng thạch sự kiện về sau, hắn mới phát hiện, tại tu luyện thời điểm, có thể đem lư hương trực tiếp thu đến trong đan điền.

Kể từ đó, từ bên trong lư hương tràn ra linh khí, trực tiếp bay tới trong đan điền của hắn, bị hắn luyện hóa, tuyệt không lãng phí.

"Xoẹt xoẹt!"

Linh khí nồng nặc không ngừng từ trong lư hương bay ra, bị Lăng Phong luyện hóa trở thành chân khí, khi chân khí lấp đầy đan điền đằng sau, Lăng Phong lại tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Lúc này, tại Hắc Ưng thành bảo trong một gian mật thất, một cái nữ tử che mặt, đứng ở trước mặt Tưởng Anh Trì.

"Tiểu Trúc a, cái kia Lăng Phong đâu?"

Tưởng Anh Trì nhìn trước mắt nữ tử che mặt, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ca, thật xin lỗi, ta đem hắn làm mất rồi, ta lúc đầu đem hắn cứu được cống thoát nước, thế nhưng là hắn trúng độc rất lợi hại, ta sợ hãi hắn không sống tới ngày mai, bởi vì mang theo hắn rất không tiện, cho nên đem hắn nhét vào nơi đó, trở về lấy thuốc, thế nhưng là coi ta lại sau khi trở về, hắn đã không thấy tăm hơi, bất quá hắn hẳn là còn chưa có chết, bởi vì hắn giết Hổ Minh người!"

"Ha ha, Tiểu Trúc ngươi không cần như vậy tự trách, coi như cái kia Lăng Phong thật đã chết rồi, ca ca cũng sẽ không trách cứ ngươi, huống hồ Long Minh cùng Hổ Minh người, còn tại gióng trống khua chiêng tìm cái kia Lăng Phong đâu, đoán chừng hắn hiện tại đã an toàn trốn đi  chờ đến ngày mai, ca của ngươi ta liền có thể kiếm một món hời! Có số tiền kia, chúng ta liền có thể đem Băng Cơ Quỳnh Lộ Quả mua đến tay, kể từ đó, còn kém cái kia U Minh Tố Hình Thảo! Ta trước mấy ngày nhận được tin tức, có người tại U Minh sơn mạch Nam Bộ trong một hẻm núi, nhìn thấy U Minh Tử Tình Báo thân ảnh, sau ba ngày mở thành, ta liền dẫn người đi hẻm núi kia chạm thử vận khí!"

Tưởng Anh Trì đi đến cô gái che mặt kia trước mặt, đưa tay cách này diện sa sờ lấy mặt của nàng, trong mắt lộ ra một tia thương tiếc.

Trước mắt nữ tử này, là Tưởng Anh Trì thân muội muội, tên là Tưởng Anh Trúc.

Tưởng Anh Trúc tại 10 tuổi thời điểm, vì cứu Tưởng Anh Trì, bộ mặt bị mãnh thú cắn xé qua, bị hủy dung.

Tưởng Anh Trì trong lòng vẫn luôn rất áy náy, hắn thề nhất định phải nghĩ biện pháp giúp mình muội muội khôi phục dung mạo.

U Minh Tố Hình Thảo, chính là trợ giúp Tưởng Anh Trúc khôi phục dung mạo chủ dược một trong, cực kỳ thưa thớt, trên thị trường căn bản là không có đến mua.

Cho nên, Tưởng Anh Trì mới mang theo muội muội của mình tìm nơi nương tựa Huyền Kiếm tông, bởi vì hắn biết Huyền Kiếm tông U Minh sơn bên trong, có thể đạt được cái này U Minh Tố Hình Thảo.

Mà cái này U Minh Tố Hình Thảo, là do U Minh sơn mạch bên trong U Minh sinh vật thể nội U Minh năng lượng hội tụ mà thành.

U Minh sinh vật bị giết chết về sau, thể nội U Minh năng lượng, sẽ ngưng tụ thành đủ loại U Minh linh dược, mà U Minh Tử Tình Báo bị giết chết về sau, thể nội U Minh năng lượng, có rất lớn xác suất sẽ ngưng tụ thành U Minh Tố Hình Thảo.

Bất quá, U Minh Tử Tình Báo số lượng rất thưa thớt, Tưởng Anh Trì huynh muội đi vào U Minh cổ thành gần ba năm, căn bản là không có gặp qua U Minh Tử Tình Báo.

Tưởng Anh Trì sở dĩ để Tưởng Anh Trúc xuất thủ cứu Lăng Phong, chính là để Lăng Phong có thể sống đến ngày mai, kể từ đó, là hắn có thể thắng rất nhiều tiền.

"Ca, dung mạo của ta không quan trọng, ngươi không cần bởi vì ta là làm trễ nải tu hành! Ta có thể cả một đời yên lặng đi theo sau lưng của ngươi, làm cái bóng của ngươi liền tốt!"

Tưởng Anh Trúc lắc đầu, nàng biết mình ca ca thiên phú rất tốt, nàng cũng không muốn bởi vì chính mình sự tình, mà làm trễ nải ca ca của mình tương lai.

"Không, ca nói qua, nhất định phải giúp ngươi khôi phục dung mạo, thì nhất định phải làm được, nếu là làm không được, ca trở nên mạnh hơn, cái kia lại có ý nghĩa gì? Mà lại, nếu là ngươi dung mạo không khôi phục, ca trong nội tâm của ta hổ thẹn, đang trùng kích cảnh giới cao hơn lúc, rất dễ dàng bị tâm ma chỗ nhiễu, tẩu hỏa nhập ma!".