Chương 157: Cộng minh lĩnh vực

Chương 157: Cộng minh lĩnh vực

“Đã chuyện đã xác định, như vậy chúng ta nên càng thêm cấp tốc!”

“Xem ra đối phương Chiến Binh cảnh hẳn là sẽ không thấp hơn năm cái mới đúng!”

“Cũng không biết có hay không đẳng cấp cao hơn chiến sĩ a!” Lâm Dạ hít sâu một hơi nói!

“Đi! Tiếp tục đi săn!”

“Trong vòng bảy ngày, mấy người các ngươi nhất định phải đạt tới Chiến Binh cảnh!”

“Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể có sức đánh một trận, bằng không chúng ta cũng chỉ có thể di chuyển!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Minh bạch!” Đám người cùng kêu lên đáp, trên mặt đều là tràn đầy ngưng trọng!

Di chuyển nói đơn giản, nhưng là an toàn vị trí thật là khó tìm a!

Phải có nước, nếu có thể trồng trọt, càng phải có phòng hộ năng lực!

Hơn nữa bọn hắn nếu là lựa chọn di chuyển lời nói, chỉ sợ những cái kia cây nông nghiệp liền toàn bộ không có a!

Đây là Lâm Dạ không thể tiếp nhận!

Ngay sau đó Lâm Dạ đám người, lại lần nữa bước vào trong bóng đêm!

Thẳng đến ngày thứ ba đêm khuya!

“Tộc trưởng! Hai ngày này chúng ta thu hoạch Hung Thú cảnh cao cấp Hoang thú 3 đầu, trung cấp 7 đầu, sơ cấp 11 đầu!”

“Sơn Tinh cảnh đỉnh phong 23 đầu, không sai biệt lắm a?!” Hổ sắc mặt trắng bệch thở hồng hộc nói, trên thân còn có một đạo vết thương sâu tới xương, cách đó không xa trên mặt đất, càng là nằm một đầu Hung Thú cảnh cao cấp mãnh hổ!

Lâm Dạ đi lên trước, trị liệu thuật trong nháy mắt phát động, trực tiếp cho hổ trị liệu một chút!

“Không sai biệt lắm!”

Về

“Tiếp xuống bốn ngày chính là chúng ta phi tốc thời kỳ phát triển!” Lâm Dạ ánh mắt vô cùng kiên định nói!

Có những này Hoang thú, thực lực của bọn hắn tuyệt đối sẽ có một cái lớn bay vọt mạnh!

Đem Hoang thú thu vào, đám người cũng là mượn bóng đêm, bước lên đường về nhà!

Trở lại Bàn Long cốc Lâm Dạ lập tức đem Hoang thú cho điểm một chút!

“Gió, hổ! Cái này hai đầu Hung Thú cảnh sơ cấp Hoang thú là của các ngươi!”

“Các ngươi hiện tại cũng tại Minh Tạng cảnh đỉnh phong!”

“Cái này hai đầu Hoang thú hẳn là có thể giúp các ngươi bước vào Chiến Binh cảnh!”

“Thú linh nhớ kỹ cho Thổ lĩnh, Thủy Mãng cùng Viêm Hổ giữ lại!”

“Thổ Mộc, Hắc Thủy, các ngươi trước dùng Sơn Tinh cảnh đỉnh phong tu luyện a!”

“Hấp thu xong chắc chắn sau, ngày mai tới tìm ta, ta giúp các ngươi trị liệu kinh mạch tai hoạ ngầm, hai ba ngày các ngươi cũng có thể xung kích một chút Chiến Binh cảnh thử một lần!” Lâm Dạ dặn dò nói!

Sau đó nhanh chóng đem Hoang thú cho điểm một chút, đám người cũng là lập tức bắt đầu tu luyện!

Lâm Dạ thì là cũng lấy một đầu Hung Thú cảnh trung cấp yêu thú, về tới gian phòng của mình, bắt đầu tu luyện!

Ngày thứ hai ban đêm, Phong Hòa Hổ tại đồ đằng trợ giúp hạ thành công đi tới Chiến Binh cảnh!

Lâm Dạ cũng là vì Hắc Thủy cùng Thổ Mộc trị liệu một chút, sau đó cũng là để cho hai người đi xung kích Chiến Binh cảnh!

Mà lúc này Thủy Mãng, Viêm Hổ, cùng Thổ lĩnh cũng là thành công đạt đến Thông U cảnh đỉnh phong!

Bất quá cũng không biết tuổi của bọn hắn có phải hay không tương đối lớn một chút, Thủy Mãng đánh sâu vào một lần lại là thất bại!

Mà Lâm Dạ hấp thu một đầu Hung Thú cảnh trung kỳ Hoang thú khí huyết cùng hai cái thú hạch, vậy mà vẫn không có đột phá tới Chiến Binh cảnh trung kỳ!

Hơn nữa hấp thu hai đầu thú linh, chỉ là linh hồn lần nữa ngưng thật một chút, cảnh giới cũng là không có đột phá tới Vu Sư cảnh!

“Đồ Linh! Nếu là mở ra ngươi nói cái kia Cộng Minh lĩnh vực lời nói, có thể hay không để cho chúng ta nhanh chóng tấn thăng?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Hẳn là không có vấn đề!”

“Ta nói, Vu Sĩ cảnh cùng Chiến Binh cảnh, tu luyện không phải đơn giản như vậy!”

“Phía trước chỉ yêu cầu khí huyết cùng linh hồn ngưng thực độ!”

“Mà bây giờ ngươi cần chính là cảm ngộ!”

“Liên quan tới đồ đằng chi lực, liên quan tới quy tắc (vu văn) cảm ngộ!”

“Cảm ngộ không tới, coi như ngươi đang hấp thu mười đầu, ngoại trừ no bạo ngươi bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng!”

“Ngươi bây giờ năng lượng trong cơ thể tổng cộng đã đạt đến Chiến Binh cảnh hậu kỳ!”

“Chỉ cần cảm ngộ độ tới, ngươi liền có thể nhảy lên trở thành Chiến Binh cảnh hậu kỳ!” Đồ Linh chậm rãi nói rằng!

“Ta hiểu được! Vậy thì chờ bọn hắn đều tấn thăng về sau, mở ra Cộng Minh lĩnh vực a!” Lâm Dạ khẽ gật đầu nói!

“Tốt!” Đồ Linh cũng là chậm rãi nói rằng!

“Đúng rồi! Nếu là mở ra một lần, ngươi cần phải bao lâu mới có thể khôi phục tới?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Đây là nhìn các ngươi!”

“Nếu là có lấy mười đầu Hung Thú cảnh cao cấp Hoang thú, chỉ cần ta hấp thu xong liền có thể gần như hoàn toàn khôi phục!”

“Ta tốc độ khôi phục quyết định bởi các ngươi đi săn tốc độ!” Đồ Linh thản nhiên nói!

“Minh bạch!” Lâm Dạ lần nữa nhẹ gật đầu!

Sau đó ánh mắt hai người đồng thời nhìn về phía Thủy Mãng gian phòng, bởi vì lúc này Thủy Mãng đã lần nữa phát động xung kích!

Về phần có thể hay không lại lần thành công, kia ai cũng không biết!

“Hệ thống! Giúp ta hối đoái tất cả sau ba cảnh tu luyện công pháp!” Cảm thụ được Thủy Mãng khí tức lần nữa suy yếu xuống dưới, Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đối với hệ thống nói!

“Thu được! Khấu trừ túc chủ văn minh giá trị ba vạn điểm, tất cả sau ba cảnh tu luyện công pháp đã phát xuống!”

“Mặt khác, túc chủ có cần hay không có thể gia tốc các ngươi cảm ngộ đan dược?!”

“Xét thấy túc chủ hiện tại gặp phải tình huống, chỉ cần ngươi đem còn lại văn minh giá trị đều cho ta, ta có thể cho ngươi tám cái Khai Ngộ đan!”

“Mỗi một mai Khai Ngộ đan duy trì liên tục thời gian 6 giờ, có thể tăng lên tự thân cảm ngộ tốc độ 10 lần a!”

“Cùng đồ đằng cái kia Cộng Minh lĩnh vực thật là mười phần phối hợp!” Hệ thống dụ dỗ nói!

“Có thể! Nhưng là ngươi muốn giúp bọn hắn xung kích Vu Sĩ cùng Chiến Binh cảnh!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

“Chỉ này một lần!!!” Hệ thống cẩn thận tự định giá một chút, chậm rãi nói rằng!!

Sau đó Lâm Dạ trên thân tất cả văn minh giá trị trực tiếp bị thanh không!

“Khai Ngộ đan đã phát xuống!”

“Phía dưới ngươi chỉ cần đem thương thế của bọn hắn chữa khỏi, để bọn hắn lần nữa xung kích là được rồi!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Minh bạch!” Lâm Dạ khẽ gật đầu, sau đó hướng thẳng đến Thủy Mãng vị trí mà đi!

Mà lúc này Thổ lĩnh cũng là bắt đầu lần nữa xung kích!

“Tộc trưởng...” Thủy Mãng vẻ mặt đắng chát nói!

“Đừng nản chí, tuổi của các ngươi hơi lớn, linh hồn hoạt tính xác thực hơi hơi kém một chút, nhưng là ta bên này đã nghĩ đến giúp các ngươi tấn thăng phương pháp!”

“Chờ lấy chính là!” Lâm Dạ nói trực tiếp đánh ra một đạo cao cấp trị liệu thuật, bắt đầu trị liệu Thủy Mãng bởi vì xung kích thất bại, chịu thương thế!

Lúc này Lâm Dạ đã là xe nhẹ đường quen, phía trước Thủy Mãng cùng Thổ lĩnh xung kích thất bại cũng là Lâm Dạ giúp bọn hắn trị liệu!

Lâm Dạ suy nghĩ một chút, cũng là trực tiếp đem sau ba cảnh công pháp truyền thụ cho Thủy Mãng, đồng thời liền cao giai trị liệu thuật cũng cùng một chỗ truyền cho Thủy Mãng!

“Đa tạ! Tộc trưởng!” Thủy Mãng hít sâu một hơi, sau đó trịnh trọng cảm tạ nói!

“Đừng có gấp, chúng ta chờ một chút, chờ lấy Thổ lĩnh, Viêm Hổ, Hắc Thủy, Thổ Mộc bọn hắn đi ra!”

“Ta giúp các ngươi cùng một chỗ tấn thăng!” Lâm Dạ nhẹ nói!

Mà đúng lúc này, một cỗ khổng lồ khí tức lóe lên một cái rồi biến mất!

Thổ Mộc vậy mà cũng trực tiếp phá vỡ mà vào Chiến Binh cảnh!.