Chương 158:: Như thế nào là ngươi?

Chương 158:: Như thế nào là ngươi?

Tưởng Anh Trì ngữ khí rất kiên quyết, hắn biết, tu hành, cũng không phải là một vị tăng lên tự thân tu vi, trọng yếu nhất, vẫn là phải tu tâm!

"Tiểu Trúc, tin tưởng ca, ca nhất định sẽ giúp ngươi khôi phục dung mạo! Ca không cần ngươi làm bóng dáng, mãi mãi cũng sinh hoạt tại hắc ám nhào bột mì sa bên trong! Ca muốn cho ngươi giống như người bình thường, quang minh chính đại, vui vui sướng sướng sinh hoạt!"

Tưởng Anh Trì đem Tưởng Anh Trúc ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nàng.

Ừm

Tưởng Anh Trúc dựa vào trong ngực Tưởng Anh Trì khẽ gật đầu.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong đem cuối cùng một cây chân bàn đốt xong, đang chuẩn bị đem mật thất ngăn tủ cũng cho tháo ra thiêu hủy.

Bỗng nhiên, hắn nghe được trên lầu truyền tới một trận nữ tử tiếng kêu thống khổ, mặc dù thanh âm này đã rất nhỏ bé, nhưng Lăng Phong thính lực thực sự quá linh mẫn, hắn nghe được, thanh âm kia tựa hồ là Thương Ngọc.

"Là Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó từ trên giường nhảy xuống, dọc theo thang lầu bò lên, phát hiện phía trên có một cái cái nắp.

Hắn dùng sức đỉnh một chút, phát hiện cái nắp kia không có bị phong kín, lập tức bị hắn đẩy ra một cái khe.

A

Cái nắp bị đẩy ra khe hở về sau, Thương Ngọc thanh âm lớn hơn.

Lăng Phong cắn răng một cái, đem cái nắp xốc lên, từ phía dưới bò lên, lập tức lần theo thanh âm đi đến.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện có hai người cũng từ bên ngoài vọt vào, khi hắn thấy rõ ràng hai người kia dung mạo về sau, con ngươi có chút co rụt lại.

"Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng!"

Lăng Phong ở trong lòng kinh hô lên, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này đụng phải hai cái này tiểu nữu.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, vọt thẳng tiến vào Thương Ngọc trong phòng.

"A, thật nóng nha! Là Thương Ngọc tỷ tỷ độc lại phát tác, Tiểu Đồng, nhanh đi cầm băng đến!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cái kia thanh âm lo lắng từ trong phòng kia truyền tới.

Nha

Đỗ Vũ Đồng lên tiếng, sau đó vừa vội vội vã chạy ra.

"Thương Ngọc sư tỷ trúng độc?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, tại Thương Ngọc cùng hắn lúc chia tay, Thương Ngọc liền có vẻ hơi thống khổ, lúc ấy Thương Ngọc chỉ nói là thân thể nàng ra một chút bệnh vặt, thật không nghĩ đến dĩ nhiên như thế nghiêm trọng.

Hắn do dự một hồi, cuối cùng cắn răng, hướng phía Thương Ngọc gian phòng đi đến.

Ai

Mạc Huỳnh Huỳnh nghe được động tĩnh, lập tức quay người hướng phía cửa gian phòng nhìn tới.

"Là ta!"

Lăng Phong nhìn xem Mạc Huỳnh Huỳnh, nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Lăng Phong? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi muốn làm gì?"

Mạc Huỳnh Huỳnh sắc mặt đột biến, lập tức nắm tay mở ra, đem Thương Ngọc bảo hộ ở sau lưng.

"Mạc Huỳnh Huỳnh, ngươi đừng như vậy, ta không phải tới giết Thương Ngọc sư tỷ, là Thương Ngọc sư tỷ đã cứu ta, đem ta mang về nơi này!"

Nhìn thấy Mạc Huỳnh Huỳnh cái này căm thù ánh mắt, Lăng Phong rời đi mở miệng giải thích.

"Huỳnh Huỳnh, hắn không có nói láo!"

Giờ phút này, Thương Ngọc cũng mở miệng, bởi vì quá thống khổ, nàng lúc nói chuyện, thanh âm có chút run rẩy.

A

Mạc Huỳnh Huỳnh lấy lại tinh thần, cũng thở dài một hơi, không còn đối với Lăng Phong ôm lấy địch ý.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi làm sao? Ta có thể hay không giúp đỡ cái gì bận bịu?"

Lăng Phong đi đến Thương Ngọc trước giường, hắn phát hiện Thương Ngọc hiện tại sắc mặt trở nên đỏ bừng, giọt lớn giọt lớn mồ hôi không ngừng từ trong lỗ chân lông chảy ra, cho dù là đứng ở trước mặt Thương Ngọc, hắn cũng có thể cảm giác được Thương Ngọc trên thân truyền đến trận trận sóng nhiệt, cái này cùng hắn trước đó nhìn thấy cái kia băng băng lãnh lạnh Thương Ngọc, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.

"Ta trúng một loại hiếm thấy hỏa độc, loại hỏa độc này cực kỳ bá đạo, ngươi cùng Huỳnh Huỳnh đều rời đi đi, ta sợ hỏa độc này sẽ ảnh hưởng đến các ngươi!"

Thương Ngọc cắn răng, thân thể đang không ngừng phát run.

"Hỏa độc?"

Lăng Phong khẽ giật mình, tại trong đầu suy nghĩ một hồi, sau đó nắm lên Thương Ngọc tay.

"Ngươi muốn làm gì? Mau buông tay, ngươi dạng này cũng sẽ trúng độc!"

Nhìn thấy Lăng Phong dạng này, Thương Ngọc có chút nóng nảy, muốn đem tay rút ra, tuy nhiên lại bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy.

"Đừng động, ta giúp ngươi nhìn xem!"

Lăng Phong nói với Thương Ngọc một tiếng, sau đó vận chuyển lên Phượng Hoàng Kiếp, hắn muốn dùng Phượng Hoàng Kiếp thử một chút, hắn biết Phượng Hoàng Kiếp ngay cả hỏa diễm đều có thể hấp thu, nói không chừng cũng có thể hấp thu Thương Ngọc thể nội hỏa độc.

Khi Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp về sau, lập tức cảm giác được từng tia nhiệt lưu tại Thương Ngọc trên tay, rót vào bên trong thân thể của hắn.

Cái này nhiệt lưu thế mà so trực tiếp hấp thu hỏa diễm thời điểm còn muốn bá đạo một chút.

Lăng Phong dẫn dắt đến cái này nhiệt lưu tràn vào đan điền của mình, cái này nhiệt lưu thế mà cũng là Phượng Hoàng chi lực.

"Hữu hiệu!"

Lăng Phong đại hỉ, sau đó nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi chịu đựng một chút, ta giúp ngươi đem thể nội hỏa độc hút ra!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem dần dần tăng tốc vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Mà Thương Ngọc cũng cảm giác được trong cơ thể mình có từng tia nhiệt lưu bị không ngừng rút ra.

"Lăng Phong sư đệ, hỏa độc này có thể hay không tổn thương đến ngươi?"

Thương Ngọc vẫn là có chút không yên lòng, nàng cũng không muốn bởi vì chính mình mà tổn thương đến Lăng Phong.

"Không có việc gì, ta thể chất đặc thù, vừa vặn khắc chế hỏa độc này! Thương Ngọc sư tỷ, ngươi ngồi xuống, chúng ta đổi một tư thế!"

Lăng Phong cười cười, trong lòng có chút hưng phấn, hỏa độc này đối với Thương Ngọc tới nói là có hại đồ vật, đối với hắn mà nói, đây chính là đồ tốt.

Thương Ngọc gật gật đầu, ngồi dậy, để sau cùng Lăng Phong song chưởng mười ngón đan xen, mặt đối mặt ngồi ở trên giường, Lăng Phong có thể cảm giác được Thương Ngọc nương tay truyền đến mềm mại trơn mềm, bàn tay hai người tiếp xúc về sau, hắn từ Thương Ngọc thể nội hấp thu hỏa độc cũng càng thêm nhiều.

Nhưng vào lúc này, Đỗ Vũ Đồng ôm một khối băng lớn, vội vã đi đến.

A

Đỗ Vũ Đồng nàng nhìn thấy trong phòng tình huống đằng sau, lập tức dọa đến rít lên một tiếng, trong ngực khối băng cũng là rơi trên mặt đất, bộp một tiếng rớt bể.

Đỗ Vũ Đồng tiếng thét chói tai, để Lăng Phong cùng Thương Ngọc giật nảy mình, Thương Ngọc nhịn không được ho khan.

Tại Thương Ngọc bị kinh sợ sát na, Lăng Phong cảm giác được Thương Ngọc thể nội hỏa độc, cũng là trong nháy mắt trầm trọng hơn.

"Ngươi gào cái quỷ gì, đều hù đến Thương Ngọc sư tỷ!"

Mạc Huỳnh Huỳnh quay đầu trừng Đỗ Vũ Đồng một chút, nhỏ giọng đối với nàng quát mắng một tiếng.

"Ta, cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lăng Phong hắn, hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Đỗ Vũ Đồng đưa tay bưng bít lấy miệng của mình, sau đó hạ thấp chính mình âm điệu, hướng phía Lăng Phong chỉ một chút.

"Lăng Phong sư huynh hắn là bị Thương Ngọc sư tỷ cứu trở về, hiện tại hắn đang giúp Thương Ngọc sư tỷ giải độc chữa thương!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nói, ánh mắt cũng rơi trên người Lăng Phong, nàng chỉ có thể nhìn thấy Lăng Phong một cái bên mặt, giờ phút này nàng cảm giác được Lăng Phong trên người có một loại khác mị lực, nhìn phi thường đẹp trai.

"Lăng Phong sư huynh hắn còn biết giải độc chữa thương?"

Đỗ Vũ Đồng con mắt lập tức trừng tròn xoe, liền ngay cả cái kia miệng nhỏ cũng là mở đến thật to, nàng biết Thương Ngọc trên người hỏa độc rất lợi hại  bình thường ba ngày phát tác một lần, mỗi một lần phát tác, Thương Ngọc đều đau đến không muốn sống.

Ừm

Mạc Huỳnh Huỳnh khẽ gật đầu, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có lợi hại như vậy thủ đoạn, phải biết Thương Ngọc thể nội hỏa độc, liền xem như Mai Sơn nội môn trưởng lão cũng thúc thủ vô sách.

Bây giờ Thương Ngọc chỉ có thể dựa vào U Minh sơn mạch bên trong U Minh Huyền Băng Quả tới áp chế thể nội hỏa độc, bất quá cái kia U Minh Huyền Băng Quả rất khó được, cũng không phải là mỗi một lần ra khỏi thành Thương Ngọc đều có thể lấy tới..