Chương 158: Nuốt đan dược, mở ra cộng minh lĩnh vực

Chương 158: Nuốt đan dược, mở ra cộng minh lĩnh vực

“Rất tốt! Rốt cục có một cái không cần ta quan tâm!” Lâm Dạ khẽ gật đầu thầm nghĩ!

Rất nhanh, Thổ lĩnh cũng là đột phá thất bại!

Lâm Dạ vẫn như cũ cho trị liệu một chút, sau đó liền chờ đợi Viêm Hổ cùng Hắc Thủy đột phá!

Bất quá hai người cũng là lần nữa thất bại!

Lâm Dạ thì là trực tiếp đem đám người cho gọi đi qua, cho đám người trị liệu một chút!

“Chư vị, chớ có nản chí!”

“Đột phá vốn không phải là chuyện dễ, nhất là cảnh giới cao hơn, không chỉ cần phải năng lượng tích lũy, càng cần hơn thời cơ cùng cảm ngộ. Các ngươi tích lũy đã đầy đủ, khiếm khuyết, bất quá là một chút dẫn đạo cùng một chút may mắn!” Lâm Dạ thanh âm mười phần trầm ổn, dường như mang theo trấn an lòng người lực lượng!

“Ta đã tìm được trợ lực phương pháp!”

“Cẩn thận thể ngộ, làm sơ điều tức, mười lăm phút sau, chúng ta đồng thời tiến hành một lần cuối cùng xung kích!”

“Lần này, ta sẽ giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!” Lâm Dạ một bên trị liệu, một bên đem sau ba cảnh công pháp truyền thụ cho đám người!

Nghe được Lâm Dạ lời nói, chúng người tinh thần đại chấn, trong mắt một lần nữa dấy lên hi vọng!

Mười lăm phút thời gian trôi qua rất nhanh, Lâm Dạ cũng là nhường mấy người đồng thời bắt đầu đột phá!

Ngay tại mấy người bắt đầu đột phá thời điểm, mấy đạo lưu quang cũng là theo Lâm Dạ mi tâm, chui vào thân thể của mọi người bên trong!

“Hệ thống! Ngươi được hay không a?!” Nhìn xem hồi lâu không có động tĩnh đám người, Lâm Dạ không khỏi cau mày hỏi!

“Yên tâm đi!”

“Ta làm như vậy bất quá là không muốn thương tổn tiềm lực của bọn hắn mà thôi, liền các ngươi cái này cảnh giới, muốn cho nhóm đột phá bất quá là ta phất phất tay chuyện!”

“Túc chủ nếu là sốt ruột, ta cũng có thể tại giúp bọn hắn một chút!”

“Bất quá tiềm lực của bọn hắn khả năng liền sẽ có chỗ tổn thương!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Ta nhìn liền không cần phải vậy!”

“Hiện tại liền rất tốt!” Lâm Dạ có chút ngượng ngùng nói rằng!

Mà rất nhanh, Thổ lĩnh, Thủy Mãng, Viêm Hổ, Hắc Thủy bốn người quanh thân khí tức bắt đầu xảy ra vi diệu mà ổn định biến hóa!

Xuất hiện trước nhất biến hóa chính là Thủy Mãng, hắn ngồi xếp bằng thân thể run nhè nhẹ, cái trán chảy ra mồ hôi mịn, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng sáng!

Trên người hắn nguyên vốn có chút trì trệ, khuynh hướng âm nhu Thủy thuộc tính linh hồn khí tức, bắt đầu biến càng thâm thúy hơn, linh động, dường như u đầm hóa thành mạch nước ngầm gợn sóng sâu sông!

Ông

Một tiếng trầm muộn tiếng vang dường như ở trong cơ thể hắn nổ tung, cũng không phải là chân thực tiếng vang, mà là cảnh giới đột phá cộng minh!

Bàng bạc linh hồn lực lượng, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái linh hồn kết tinh!

Vu Sĩ cảnh, thành!

Mà nhất làm cho người ngạc nhiên là, Thủy Mãng kia hoa râm tóc theo sợi tóc chỗ bắt đầu cấp tốc biến thành đen, nếp nhăn trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giãn ra làm nhạt, làn da biến chặt chẽ hồng nhuận, còng xuống lưng eo thẳng tắp như tùng!

Ngắn phút chốc, hắn dường như trẻ hai mươi tuổi, theo một cái cúi xuống lão giả biến thành một cái chính vào tráng niên, khí thế hùng hồn uy vũ đại hán!

“Lớn tuổi, đột phá tới Vu Sĩ cảnh lại còn có thể phản lão hoàn đồng?!” Lâm Dạ lập tức kinh ngạc vô cùng!

Mà một bên khác Thổ lĩnh trên cơ bản cũng là như thế cái tình huống!

“Như là như vậy, không phải là không thể được thao tác một chút a?!” Lâm Dạ nỉ non nói, trong đầu càng là lóe lên Thổ lão gia tử đám người khuôn mặt!

Nguyên bản, Lâm Dạ bởi vì Thổ lão gia tử bọn người lớn tuổi, không có đốc xúc qua bọn hắn tu luyện, mà chính bọn hắn cũng là như thế, bọn hắn muốn đem tài nguyên đều để cho người trẻ tuổi!

Nhưng là hiện tại cũng không đồng dạng!

Nếu là có thể để bọn hắn phản lão hoàn đồng lời nói, kia Lâm Dạ thế nào cũng phải đem bọn hắn đẩy lên Chiến Binh cảnh!

Dù sao nhà có một già như có một bảo, Lâm Dạ thật là còn có rất nhiều nơi muốn dựa vào bọn hắn đâu!

Bốn người cơ hồ phía trước chân sau hoàn thành đột phá, gian phòng bên trong năng lượng khuấy động, cuồng bạo khí tức phóng lên tận trời!

“Tốt! Tốt! Tốt!” Lâm Dạ liền nói ba tiếng tốt, trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất!

“Chúc mừng chư vị thành công phá cảnh!”

“Bất quá, cảnh giới sơ thành, cần vững chắc một chút căn cơ!”

“Tất cả mọi người lực điều tức, ngày mai còn có một trận cơ duyên chờ các ngươi đâu!” Lâm Dạ cất cao giọng nói!

“Là! Tộc trưởng!!!” Đám người cùng kêu lên quát, trên mặt càng là tràn ngập hưng phấn chi sắc!

Rất nhanh đám người lại bắt đầu điều tức, thích ứng lấy thể nội tân sinh lực lượng!

“Tiểu tử! Tiểu tử!”

“Nên tỉnh!”

“Nhanh mặt trời mọc, Cộng Minh lĩnh vực tại mặt trời mọc thời điểm, mượn nhờ kia xóa tử khí tu luyện! Hiệu quả tốt nhất!” Đồ Linh bỗng nhiên xuất hiện ở Lâm Dạ bên người hô!

Lâm Dạ đột nhiên mở mắt, vội vàng đem tất cả mọi người theo trong tu luyện tỉnh lại!

“Đã đến giờ! Đồ Linh, làm phiền!” Lâm Dạ mang theo đám người đi thẳng tới Đồ Linh bản thể trước đó!

“Chư vị! Đây là Khai Ngộ đan, có thể tăng lên gấp mười cảm ngộ tốc độ!”

“Đồ đằng chỗ mở ra Cộng Minh lĩnh vực, thì là có thể để chúng ta cảm ngộ thiên địa quy tắc, cùng đồ đằng chi lực, hi vọng lần này đại gia có thể có thu hoạch khổng lồ!” Lâm Dạ nói trực tiếp đem Khai Ngộ đan phân phát cho đám người!

Lâm Dạ lần nữa quay đầu đối với Đồ Linh khẽ gật đầu!

“Bản nguyên cộng minh, chân ý lĩnh vực —— khải!” Đồ Linh trang nghiêm hùng vĩ thanh âm trực tiếp tại tất cả mọi người sâu trong tâm linh vang lên!

Trong chốc lát, đồ đằng bản thể bộc phát ra so mặt trời mới mọc càng sáng chói lại cũng không ánh sáng chói mắt!

Tám đạo nhan sắc khác nhau lại giống nhau tinh khiết cô đọng cột sáng tự đồ đằng bản thể bên trên tách rời mà ra, như là ủng có sinh mệnh giống như, tinh chuẩn đem khoanh chân tám người bao phủ!

Quang mang cũng không phải là đứng im, mà là như là hô hấp giống như có chút nhịp đập, cùng tám người tâm nhảy, khí huyết, linh hồn ba động dần dần xu hướng đồng bộ!

Một cái đường kính ước ba mươi mét, mắt trần có thể thấy hơi mờ nhạt lồng ánh sáng màu vàng chậm rãi thành hình, đem tám người cùng đồ đằng bản thể khu vực hạch tâm bao phủ trong đó!

Lồng ánh sáng nội bộ, tia sáng mờ mịt, dường như tự thành một phương tiểu thiên địa, ngoại giới thanh âm cùng cảnh tượng đều biến mơ hồ mà xa xôi!

Mà trong không khí, lại tràn đầy một loại khó nói lên lời linh tính cùng đạo vận!

Kia là độ cao áp súc, bị Đồ Linh chải vuốt qua Thần Long bộ lạc nhiều loại đồ đằng bản nguyên chi lực hỗn hợp thể!

Ẩn chứa bàn thạch, Ốc Thổ, Hắc Thủy, Lục Mãng đặc tính, càng có một tia thống ngự, biến hóa long chi chân ý làm làm hạch tâm cùng điều hòa tề!

Lâm Dạ không có chút nào do dự, trực tiếp đem Khai Ngộ đan đưa trong cửa vào!

Còn lại bảy người cũng không có chút nào do dự, đồng thời ăn vào!

Đan dược vào miệng, cũng không hóa thành nóng bỏng hoặc băng hàn dược lực hồng lưu, mà là như là một giọt tinh khiết nhất cam lộ, lặng yên không một tiếng động tan ra, một cỗ khó nói lên lời thanh lương chi khí hiển hiện trực thấu sâu trong linh hồn!

Ông

Lâm Dạ cảm giác linh hồn của mình giống như đều bị cái này đạo thanh khí cho gột rửa một lần!

Suy nghĩ trong nháy mắt biến trước nay chưa từng có thông thấu, sáng, nhạy cảm!

Trước kia trong tu luyện rất nhiều hoang mang, công pháp không lưu loát chỗ, đối tự thân lực lượng thuộc tính mơ hồ cảm giác, đối đồ đằng chi lực ngăn cách cảm giác, giờ phút này đều như là bị long đong minh châu bị lau sạch sẽ, lộ ra rõ ràng nguyên bản hình dạng!

Cái này tư duy tốc độ tăng lên đâu chỉ gấp mười, đồng thời cảm giác cũng rất giống bị phóng đại vô số lần, Lâm Dạ thậm chí có thể nghe với bản thân khí huyết lưu thông nhỏ bé vận luật, nhìn thấy linh hồn chi lực cùng ngoại giới mịt mờ lẫn nhau!.