Chương 159: Trước nay chưa từng có tốt

Chương 159: Trước nay chưa từng có tốt

Lâm Dạ chỉ cảm thấy ý thức của mình dường như trong nháy mắt bị cất cao, khuếch tán, cùng toàn bộ Cộng Minh lĩnh vực hòa làm một thể!

Trong lĩnh vực lưu chuyển Ngũ Hành bản nguyên chi quang trong mắt hắn biến đến vô cùng rõ ràng!

Ngũ Hành tuần hoàn theo một loại huyền ảo đến cực điểm quỹ tích đang chậm rãi luân chuyển, tương sinh tương khắc, tuần hoàn không thôi!

Trước kia hắn chỉ là mơ hồ cảm ứng, bị động lợi dụng Ngũ Hành thuộc tính, giờ phút này lại dường như có thể nhìn thấy kim như thế nào nước lã, nước như thế nào nhuận mộc, mộc như thế nào đốt lửa, lửa như thế nào hóa thổ, thổ như thế nào uẩn kim!

Cái này không chỉ có là năng lượng chuyển đổi, Lâm Dạ dường như thấy được giữa thiên địa căn bản nhất lý cùng tự!

Cùng lúc đó, Lâm Dạ càng là thấy được kia tia làm làm hạch tâm long chi chân ý, tại hắn cảm giác bên trong cũng không còn vẻn vẹn uy nghiêm cùng thống ngự, càng là một loại biến hóa cùng bao dung cụ tượng, Hành Vân vải mưa là biến hóa, hải nạp bách xuyên là bao dung!

Chính là loại này đặc chất, mới có thể đem bàn thạch, Ốc Thổ, Hắc Thủy, Lục Mãng những này thuộc tính khác nhau, khác biệt đặc chất đồ đằng bản nguyên hoàn mỹ thống hợp lại, hình thành Thần Long đồ đằng cái này độc nhất vô nhị tiến hóa phương hướng!

Hắn Chiến Binh cảnh tu vi cùng Vu Sĩ cảnh tu vi tại này song trùng cảm ngộ hạ bắt đầu tự chủ, hiệu suất cao vận chuyển, điều chỉnh, dung hợp!

Khí huyết bên trong tự nhiên mang tới Ngũ Hành luân chuyển chi ý, biến càng thêm hòa hợp cùng sinh sôi không ngừng!

Mà trong linh hồn lại là nhìn càng thêm rõ ràng, Ngũ Hành Luân Chuyển, Băng Đống thuật, Thủy Tiễn chờ một chút uy lực đều tại tăng cường nhanh chóng lấy!

Gió thân ở trong cột sáng, cảm giác chính mình dường như hóa thân thành một sợi vô hình gió!

Hắn dường như thấy được kia đồ đằng chi lực bên trong thuộc về gió quỹ tích, đó cũng không phải không khí lưu động, mà là một loại đại biểu cho mau lẹ, nhẹ nhàng, vô khổng bất nhập quy tắc!

Hắn khí huyết tại cái này cảm ngộ hạ biến càng thêm linh động, nhanh chóng, đồng thời đối tốc độ lý giải dường như đạt đến toàn tầng thứ mới!

Hổ cảm ngộ thì tập trung ở lực lượng cùng bảo hộ!

Đồ đằng chi lực bên trong đại địa nặng nề, bàn thạch kiên cố, tại hắn cảm giác bên trong không còn là đơn thuần năng lượng, mà là một loại gánh chịu, chống cự, bất động như núi quy tắc thể hiện!

Trong cơ thể hắn khí huyết biến tựa như núi cao trầm ngưng, nhưng lại ẩn chứa núi lửa giống như lực bộc phát!

Toàn bộ Cộng Minh lĩnh vực bên trong, tám người như là tám ngôi sao, vây quanh trung ương đồ đằng bản thể, tại Khai Ngộ đan siêu nhiên ngộ cảnh gia trì hạ, tham lam mà hiệu suất cao hấp thu, tiêu hóa lấy đồ đằng bản nguyên bên trong ẩn chứa quy tắc chân ý cùng lực lượng huyền bí!

Thời gian tại thời khắc này dường như đã mất đi ý nghĩa!

Không biết qua bao lâu, ngày đó đầu treo cao, tiếp cận giữa trưa thời điểm, đồ đằng trụ quang mang khẽ run lên, kia bao phủ đám người nhạt lồng ánh sáng màu vàng bắt đầu chậm rãi chấn động, co vào, trở thành nhạt!

Khai Ngộ đan sáu tiếng dược hiệu, vừa lúc cùng Đồ Linh duy trì Cộng Minh lĩnh vực cực hạn thời gian cơ hồ đồng bộ kết thúc!

Lồng ánh sáng cuối cùng như bọt nước giống như tiêu tán!

Tám người gần như đồng thời chậm rãi mở mắt!

Không có khí thế kinh thiên động địa bộc phát, tất cả mọi người khí tức ngược lại so tiến vào lĩnh vực trước càng thêm nội liễm, thâm trầm, hòa hợp!

Gió ánh mắt càng thêm sắc bén mà linh hoạt kỳ ảo, hổ ánh mắt trầm ngưng mà uy nghiêm, Viêm Hổ trong mắt hình như có lôi quang ẩn hiện lại trong nháy mắt bình tĩnh lại, Thổ lĩnh ánh mắt đôn hậu lại ẩn chứa bàng bạc chi lực, Thủy Mãng ánh mắt thâm thúy dường như có thể chiếu rọi lòng người!

Lâm Dạ cảm thụ được thể nội tuôn trào không ngừng, xoay tròn như ý khí huyết cùng vu lực!

Chẳng biết lúc nào Lâm Dạ cảnh giới vậy mà đã đi tới Chiến Binh cảnh hậu kỳ cùng Vu Sĩ cảnh hậu kỳ!

Hơn nữa Lâm Dạ dường như cảm giác được, chính mình chỉ cần có thể đem thể nội khí huyết năng lượng, cùng linh hồn năng lượng cho lấp đầy, như vậy thì có thể lập tức đột phá tới Chiến Binh cảnh đỉnh phong cùng Vu Sĩ cảnh đỉnh phong!

Cùng lúc đó Lâm Dạ đối với Ngũ Hành, đối đồ đằng chi lực, đối vu văn quy tắc nhận biết đạt đến độ cao mới!

“Cảm giác như thế nào?!” Lâm Dạ thanh âm bình thản, lại mang theo một cỗ khiến người tin phục trầm ổn lực lượng!

“Trước nay chưa từng có tốt!” Gió hít sâu một hơi, ngắn gọn mà trả lời hùng hồn!

“Đối lực lượng chưởng khống, rõ ràng không chỉ gấp mười lần!” Hổ nắm chặt lại quyền, khớp xương phát ra rất nhỏ nổ đùng!

“Lôi chi quy tắc, ảo diệu vô tận!” Viêm Hổ lời ít mà ý nhiều, nhưng thần thái trong mắt nói rõ tất cả!

Thổ lĩnh cùng Thủy Mãng liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kích động cùng cảm khái!

Bọn hắn không chỉ có đột phá cảnh giới, tìm về bộ phận thanh xuân sức sống, càng tại vừa rồi cộng minh bên trong, chân chính đụng chạm đến tự thân thuộc tính lực lượng hạch tâm chân ý, tương lai con đường rộng mở trong sáng!

Mà bây giờ chỉ cần có sung túc năng lượng bọn hắn cảm giác bọn hắn có thể tùy thời bước vào Vu Sĩ cảnh hậu kỳ!

Mà hiện tại bọn hắn đối với Lâm Dạ cảm kích đối với Đồ Linh tôn sùng, cũng là để bọn chúng chân chân chính chính toàn tâm toàn ý dung nhập Thần Long bộ lạc bên trong!

“Rất tốt!”

“Khai Ngộ đan giúp bọn ta minh tâm kiến tính, Cộng Minh lĩnh vực giúp bọn ta nện vững chắc căn cơ, cảm ngộ chân ý!”

“Bây giờ, ta Thần Long bộ lạc cuối cùng có cùng Trạch Tích bộ lạc sức đánh một trận!”

“Cũng không cần tại sợ hãi rụt rè!”

“Mấy người các ngươi lập tức đi lấy Hoang thú tu luyện, ta cần để cho đại gia đem cảm ngộ chuyển hóa làm chiến lực!” Lâm Dạ ra lệnh nói!

“Là! Tộc trưởng!” Mấy người ầm vang đáp!

Mà chờ Lâm Dạ quay đầu thời điểm lại là phát hiện phía sau mình vậy mà vây quanh một vòng Đồ Đằng chiến sĩ, trong đó cũng đều là nguyên Bàn Thạch bộ lạc người!

Lúc này Viêm Báo cũng là chạy tới!

“Ta tộc trưởng a!”

“Các ngươi tu luyện về tu luyện, có thể hay không nói một tiếng a!”

“Các ngươi như vậy đại đại liệt liệt tại cái này tu luyện có thể làm sao?!”

“Các ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta tân tiến như vậy nô lệ sao?!”

“Vạn nhất bị quấy rầy, hậu quả kia...” Viêm Báo có chút oán trách nói rằng!

Ách

“Ta! Ta sơ sẩy!”

“Chủ yếu là quá gấp một chút!”

“Làm phiền đại trưởng lão quan tâm!” Lâm Dạ có chút ngượng ngùng nói rằng!

“Ta quan tâm là chuyện nhỏ!”

“Chủ yếu mấy người các ngươi quá trọng yếu!”

“Biết người biết mặt không biết lòng, ai cũng không biết những nô lệ kia ôm dạng gì tâm tư, cho nên về sau làm việc vẫn là ổn thỏa một điểm tốt!”

“Mặc dù ta không biết rõ các ngươi cụ thể là dự định làm gì, nhưng ta biết chính là, liên lụy đến đồ đằng khẳng định cũng không phải là chuyện nhỏ!” Viêm Báo khẽ gật đầu nói!

“Minh bạch! Tuyệt đối không có lần sau!” Lâm Dạ vội vàng bảo đảm nói!

Lâm Dạ biết nếu là mình không làm ra cam đoan, chỉ sợ Viêm Báo muốn tại lải nhải thời gian rất lâu!

“Đi! Đi! Mặc kệ tại thế nào, an toàn là được rồi!”

“Tranh thủ thời gian trước đi ăn cơm đi, có chuyện gì, cơm nước xong xuôi rồi nói sau!” Viêm Báo có chút tức giận nói!

Đối với Viêm Báo mà nói, Lâm Dạ là tộc trưởng, cũng là vu, nhưng càng là thân nhân của hắn!

“Đi! Đi! Ăn cơm trước, ăn cơm trước!”

“Cơm nước xong xuôi, nắm chặt thời gian tu luyện a!” Lâm Dạ vội vàng kêu gọi đám người!

Đã ăn xong điểm tâm, Lâm Dạ lập tức mang theo một thùng Hung Thú cảnh cao giai huyết dịch, cộng thêm một quả to bằng cái thớt Hoang thú đầu đi vào gian phòng của mình!

Tựa như là Lâm Dạ lời nói, cảm ngộ về cảm ngộ, vẫn là phải chuyển hóa làm thực lực mới là!

“Đốt! Hiện tuyên bố nhiệm vụ: Thành công đuổi đi hoặc phá huỷ Trạch Tích bộ lạc ban thưởng văn minh giá trị năm vạn điểm!”

“Thành công thu phục Trạch Tích bộ lạc, nhường Trạch Tích bộ lạc dung nhập Thần Long bộ lạc, ban thưởng văn minh giá trị mười vạn điểm!” Bỗng nhiên hệ thống lên tiếng nói!.