Chương 159:: Ôm nàng rất thống khổ

Chương 159:: Ôm nàng rất thống khổ

Một viên U Minh Huyền Băng Quả giá cả, tương đương với 1000 khối linh thạch.

Tại U Minh thành, Thương Ngọc cũng sẽ từ trong tay những người khác thu mua U Minh Huyền Băng Quả, dù vậy, U Minh Huyền Băng Quả cũng không đủ Thương Ngọc sử dụng.

Bởi vì U Minh thành một tháng chỉ mở ra một lần, mỗi lần mở ra ba ngày.

Theo thời gian trôi qua, Thương Ngọc thể nội hỏa độc trở nên càng ngày càng lợi hại, nhiệt độ của người nàng cũng biến thành càng ngày càng cao.

Thương Ngọc cái kia gương mặt xinh đẹp, bởi vì thống khổ, đã vặn vẹo thành một đoàn, nàng cắn răng, nàng cảm giác được trong cơ thể mình hỏa độc đã hoàn toàn bạo phát, lần này hỏa độc bộc phát, so dĩ vãng đều càng thêm mãnh liệt.

"Tại sao có thể như vậy, trước kia đều không có lợi hại như vậy?"

Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng đến Hồng Lâu đằng sau, bởi vì mọi người quan hệ đều rất tốt, cho nên nàng cùng Đỗ Vũ Đồng liền trở thành Thương Ngọc thiếp thân người hầu.

Gần nhất hai lần Thương Ngọc hỏa độc phát tác thời điểm, hai người bọn họ đều ở bên người Thương Ngọc, thế nhưng là phía trước hai lần hỏa độc phát tác, đều không có lần này khủng bố.

"Không được nha, tiếp tục như vậy, Thương Ngọc sư tỷ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lăng Phong trong lòng có chút lo lắng, hắn hiện tại chỉ là cùng Thương Ngọc bàn tay có tiếp xúc, cái kia tiếp xúc diện tích quá nhỏ, có thể hấp thu hỏa độc cũng có hạn, nếu như muốn hấp thu càng nhiều hỏa độc, vậy thì phải mở rộng hắn cùng Thương Ngọc thân thể tiếp xúc diện tích, tỉ như, ôm nàng.

"Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, hai người các ngươi ra ngoài, hiện tại Thương Ngọc sư tỷ thể nội hỏa độc triệt để bạo phát, ta sợ những cái kia hỏa độc sẽ làm bị thương đến các ngươi!"

Lăng Phong chuẩn bị đối với Thương Ngọc khai thác càng thêm cấp tiến biện pháp, trước đó, hắn nhất định phải đem Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đẩy ra.

"Thế nhưng là!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhíu nhíu mày, nàng rất lo lắng Thương Ngọc an nguy, muốn ở chỗ này bồi bạn Thương Ngọc, cũng coi là một loại trên tinh thần duy trì.

"Huỳnh Huỳnh, nghe Lăng Phong sư đệ, hai người các ngươi nhanh đi ra ngoài, không nên bị hỏa độc xâm nhiễm!"

Thương Ngọc cũng biết trong cơ thể mình hỏa độc so trước đó bộc phát mãnh liệt hơn, nàng không muốn Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng bởi vì chính mình mà bị thương tổn.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Thương Ngọc đều lên tiếng, Mạc Huỳnh Huỳnh cắn răng, sau đó lôi kéo Đỗ Vũ Đồng quay người rời đi, đem cửa phòng đóng lại.

"Thương Ngọc sư tỷ, chúng ta đến đổi một loại phương pháp mới được, nếu không ta không cách nào trong thời gian ngắn đưa ngươi thể nội bộc phát hỏa độc hấp thu hầu như không còn! Ngươi sẽ bị hỏa độc công tâm, hóa thành tro tàn!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thương Ngọc, hắn có thể cảm giác được, Thương Ngọc nhiệt độ cơ thể, đang nhanh chóng lên cao, lại tiếp tục như thế, không đến nửa nén hương, hỏa độc liền sẽ triệt để đem Thương Ngọc đốt thành tro bụi.

"Rốt cuộc muốn ta làm sao phối hợp ngươi, ngươi nói đi!"

Thương Ngọc cũng nhìn ra Lăng Phong tựa hồ có khó khăn khó nói.

"Thương Ngọc sư tỷ, muốn từ trong cơ thể ngươi hấp thụ càng nhiều hỏa độc, hai người chúng ta thân thể tiếp xúc diện tích tốt nhất có thể mở rộng đến lớn nhất, mà lại tận lực để làn da ở giữa trực tiếp tiếp xúc."

Lăng Phong biết, nếu quả như thật muốn thả mở tay chân trị liệu, đối với Thương Ngọc một cái nữ hài tử tới nói, sẽ có chút khó xử.

Cho nên, Lăng Phong muốn để Thương Ngọc chính mình lựa chọn, bởi vì có chút nữ hài tử, đem chính mình trinh tiết đem so với tính mệnh càng trọng yếu hơn.

"Ta không phải như vậy ngu muội người!"

Thương Ngọc nhìn chằm chằm Lăng Phong hai con ngươi, hắn phát hiện Lăng Phong ánh mắt rất thanh tịnh, căn bản không có chút nào tạp niệm, nàng xuất phát từ trực giác của nữ nhân, cũng cảm giác được Lăng Phong cũng không hề nói dối.

Sau khi nói xong, Thương Ngọc đưa tay đem áo ngoài của mình cởi xuống cùng quần dài cởi xuống, chỉ là còn lại cái yếm cùng một đầu quần đùi.

Nàng cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại, cơ hồ hoàn toàn hiện ra ở Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận huyết khí dâng lên, giữa hai chân, cấm chế kia cũng rục rịch.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay đem áo quần trên người mình giải khai, lộ ra cường tráng bắp thịt rắn chắc, thân hình của hắn rất hoàn mỹ, hắn tuyệt không phải loại kia man dã tên cơ bắp, hắn thân thể gần như hoàn mỹ, là lực cùng đẹp kết hợp, là loại kia thon dài mà hữu lực hoàn mỹ thể phách.

Nhìn thấy Lăng Phong thân thể đằng sau, Thương Ngọc ánh mắt có chút mê ly, nàng cắn môi, đang chuẩn bị đưa tay đem cái yếm của mình cũng giải khai.

"Sư tỷ, không cần!"

Lăng Phong đưa tay ngăn lại Thương Ngọc động tác, sau đó trực tiếp đem Thương Ngọc ôm vào trong ngực, hai người thân thể dán thật chặt cùng một chỗ, hắn toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, Thương Ngọc thể nội hỏa độc, hiện lên cấp số nhân tràn vào trong cơ thể của hắn, cuối cùng bị đã luyện thành Phượng Hoàng chi lực.

Lăng Phong cảm giác được Thương Ngọc thân thể, giống như là một đám lửa, mà lại cũng rất mềm mại.

Đã lớn như vậy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên cùng nữ nhân có thân mật như vậy cử động.

Hắn lập tức cảm giác được khí huyết sôi trào, thể nội cấm chế, cũng là trong nháy mắt phát tác, trận trận đau đớn, không ngừng từ giữa hai chân truyền đến.

A

Lăng Phong thân thể run rẩy, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Bất quá, hắn cũng không có buông ra Thương Ngọc, hắn biết, một khi chính mình buông tay, Thương Ngọc liền sẽ mất mạng.

Mà hắn chẳng qua là tiếp nhận đau một chút khổ thôi.

"Lăng Phong sư đệ, nếu không ngươi cũng đừng để ý đến!"

Nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết, Thương Ngọc nhịn không được khóc, nàng coi là Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết, coi là hỏa độc xâm lấn đến Lăng Phong thể nội tạo thành.

"Sư tỷ, không có việc gì, ta còn chịu nổi, a a. . ."

Lăng Phong cắn răng, cố tự trấn định, bất quá cái kia thể nội truyền đến đau đớn càng thêm lợi hại, hắn cả khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo.

"Lăng Phong sư đệ, đừng quản ta, van ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong thống khổ như vậy, Thương Ngọc muốn dùng tay đem Lăng Phong đẩy ra, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

"Lăng Phong sư huynh thật là quá vô tư!"

Ở ngoài cửa Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, cũng không hề rời đi, Thương Ngọc cùng Lăng Phong đối thoại, các nàng đều nghe được.

"A a a. . ."

Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ bên trong phòng truyền ra, nghe được hắn cái kia bi thảm tiếng kêu, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người cũng nhịn không được phát run.

"Quá thảm rồi!"

Cuối cùng, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người thật chặt ôm ở cùng một chỗ, hai người trên mặt đều lộ ra vẻ không đành lòng.

Mặc dù Lăng Phong thanh âm rất lớn, cũng rất thê thảm, nhưng chỉ tại cái này trong một gian phòng mặt quanh quẩn, căn bản truyền không đến bên ngoài, bởi vì cái nhà này có Cách Âm trận pháp.

Mà Thương Ngọc tại đẩy Lăng Phong mấy lần không có kết quả đằng sau, cũng triệt để từ bỏ, nàng liền lẳng lặng bị Lăng Phong ôm lấy, không ngừng rơi lệ.

Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết trọn vẹn kêu nửa canh giờ, cuối cùng Thương Ngọc thể nội bộc phát hỏa độc, cơ hồ đều bị hắn hấp thu hầu như không còn, mà hắn giờ phút này cũng là tình trạng kiệt sức, buông ra Thương Ngọc đằng sau, nhắm mắt lại, nằm ở trên giường không nhúc nhích.

"Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc lấy tay đẩy Lăng Phong một chút.

"Sư tỷ, ta không sao, ta rất khốn, để cho ta ngủ một lát!"

Lăng Phong dùng hết khí lực toàn thân nói ra câu nói này đằng sau, liền tiến vào mộng đẹp.

Nhìn xem mồ hôi nhễ nhại Lăng Phong, Thương Ngọc có chút thất thần, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại liều mạng mệnh cứu nàng, nàng cùng Lăng Phong, chẳng qua là bèo nước gặp nhau mà thôi.

Mà lại Lăng Phong tại vừa rồi loại tình huống kia phía dưới, thế mà còn có thể đem nắm lấy, không đối nàng làm bất luận cái gì khác người sự tình, loại này định lực, thực sự khó được.

Nàng xuống giường đi đến ngăn tủ chỗ, xuất ra một đầu khăn bông, giúp Lăng Phong đem mồ hôi trên người lau khô, là Lăng Phong đắp chăn, làm xong đây hết thảy đằng sau, nàng mới từ trong ngăn tủ, xuất ra một đầu váy thay đổi..