Chương 160:: Uống nhanh, bồi bổ thân thể

Chương 160:: Uống nhanh, bồi bổ thân thể

Mặc được váy về sau, Thương Ngọc cũng không hề rời đi, mà là tìm đến một cái bồ đoàn, ngay tại trước giường tu luyện, đem thể nội còn sót lại hỏa độc áp chế.

Mặc dù nàng vượt qua cửa này, nhưng nàng thể nội hỏa độc cũng không hề hoàn toàn tiêu trừ, nếu như không triệt để trị tận gốc, lần tiếp theo sẽ còn bộc phát, bởi vì cái kia hỏa độc đã tại trong cơ thể nàng cắm rễ, giống như là rau hẹ một dạng, tại trong cơ thể nàng hấp thu tính mạng của nàng nguyên khí cùng chân khí, không ngừng sinh sôi, cắt xong một gốc rạ, không bao lâu lại sẽ mọc ra.

Mặc dù Lăng Phong lần này giúp nàng vượt qua một lần nguy hiểm, nhưng vẫn là trị ngọn không trị gốc.

Bất quá nếu là không có Lăng Phong trợ giúp, đoán chừng dựa vào Thương Ngọc mình, nàng đoán chừng là sống không qua tới.

Bỗng nhiên, Thương Ngọc đột nhiên quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, nàng phát hiện cửa phòng của mình, chậm rãi mở ra, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người đem đầu duỗi vào.

Thương Ngọc lập tức đối với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng làm một cái im lặng thủ thế, từ dưới đất đứng lên, đi qua đem cửa phòng mở ra.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức lui ra phía sau, Thương Ngọc đi ra gian phòng của mình, sau đó chậm rãi đem cửa phòng đóng lại.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi không sao? Lăng Phong sư huynh đâu?"

Đỗ Vũ Đồng nhỏ giọng hỏi.

"Lăng Phong sư đệ hắn vì giúp ta giải độc, có thụ hỏa độc tra tấn, thể xác tinh thần mỏi mệt, hiện tại đã ngủ!"

Thương Ngọc nhỏ giọng đáp lại, trong nội tâm nàng cũng là có chút may mắn, nếu không phải Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên để nàng cứu Lăng Phong, nàng cũng sẽ không cùng Lăng Phong có gặp nhau, nói không chừng lần này hỏa độc phát tác, nàng liền sẽ cúp máy.

Trải qua chuyện mới vừa rồi kia tình, Thương Ngọc trong lòng tựa hồ minh bạch, vì sao Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên tại sao lại đối với Lăng Phong như vậy để ý.

Từ Lăng Phong vừa rồi biểu hiện đến xem, thật sự là hắn là không giống bình thường, nhớ tới mình bị Lăng Phong ôm lúc cảm giác, Thương Ngọc gương mặt xinh đẹp không khỏi hiện ra hai đóa đỏ ửng.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, mặt ngươi làm sao đỏ lên, chẳng lẽ hỏa độc lại phát tác?"

Đỗ Vũ Đồng nhìn thấy Thương Ngọc mặt đỏ lên, lập tức lo lắng.

"Không có việc gì, hỏa độc tạm thời bị áp chế!"

Thương Ngọc lập tức lấy lại tinh thần, tại trong túi trữ vật của chính mình, xuất ra một gốc ngàn năm Huyết Sâm, đưa cho Mạc Huỳnh Huỳnh nói ra: "Huỳnh Huỳnh, ngươi giúp ta đi hầm một nồi canh sâm, cho Lăng Phong sư đệ bồi bổ thân thể, hắn vì trợ giúp ta, thực sự quá thảm rồi!"

"Ừm, Thương Ngọc tỷ tỷ ngươi yên tâm đi, ta cái này đi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đột nhiên một trận gật đầu, lúc ấy Lăng Phong tiếng kêu thảm kia, nàng cùng Đỗ Vũ Đồng thế nhưng là nghe được, hai người bọn họ chưa từng nghe qua thê thảm như thế tiếng kêu, hiện tại nhớ tới còn có chút để cho người ta cảm giác rợn cả tóc gáy, quỷ mới biết Lăng Phong lúc ấy tiếp nhận lớn cỡ nào thống khổ.

"Ta cũng đi hỗ trợ!"

Đỗ Vũ Đồng liếm môi một cái, nuốt một chút nước bọt, sau đó cùng Mạc Huỳnh Huỳnh cùng rời đi.

"Huỳnh Huỳnh tỷ, mấy ngày chúng ta vận khí thật sự quá tốt rồi, Lăng Phong sư huynh bị Thương Ngọc sư tỷ cứu được, chúng ta nhất định có thể thắng tiền, mà lại Thương Ngọc sư tỷ cũng được sự giúp đỡ của Lăng Phong sư huynh, lại vượt qua một kiếp!"

Vừa nghĩ tới chính mình có thể thắng tiền, Đỗ Vũ Đồng hưng phấn đến khoa tay múa chân.

"Ngươi muốn chết nha, chớ nói lung tung, vạn nhất bị những người khác nghe được làm sao bây giờ? Không thể ở những người khác trước mặt nói chuyện này!"

Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức đưa tay kéo Đỗ Vũ Đồng một chút, sau đó quay đầu hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, có trông thấy được không người đằng sau, mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Đỗ Vũ Đồng cũng là ý thức được chính mình phạm sai lầm, lập tức đưa tay che miệng của mình, hiện tại Lăng Phong thế nhưng là Long Minh cùng Hổ Minh muốn giết người, nếu là bị những người kia biết Lăng Phong ở chỗ này, Lăng Phong liền nguy hiểm.

Sau nửa canh giờ, nghe được có người tiếng bước chân, chậm rãi mở to mắt, phát hiện Thương Ngọc bưng một nồi canh nóng đi đến, hắn muốn đứng lên, lại cảm giác mình toàn thân vô lực.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đã tỉnh?"

Nhìn thấy Lăng Phong tỉnh lại, Thương Ngọc đại hỉ, đem canh đặt ở mặt bàn, lập tức đi đến bên giường đem Lăng Phong đỡ dậy, tay chân lanh lẹ giúp Lăng Phong mặc quần áo tử tế về sau, cầm hai cái gối đầu, đệm sau lưng Lăng Phong, để hắn dựa vào.

Sau đó nàng đi đến bên cạnh bàn, bưng canh đi vào Lăng Phong trước mặt, dùng thìa múc đến, đặt ở trước mặt thổi một cái, sau đó mới đưa đến Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Lăng Phong sư đệ, đây là ta để Huỳnh Huỳnh hầm canh sâm, ngươi tranh thủ thời gian uống!"

Nhìn xem Thương Ngọc cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, Lăng Phong trong óc, tất cả đều là trước đó Thương Ngọc mặc cái yếm lúc hình ảnh.

Khi hắn nhớ tới những này thời điểm, thể nội cấm chế cũng lần nữa bị xúc động, đau đến hắn thẳng nhếch miệng.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong thống khổ này dáng vẻ, Thương Ngọc có chút luống cuống.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong lắc đầu, lập tức vứt bỏ trong óc cái kia đồ vật loạn thất bát tao.

"Ngươi quá mệt mỏi, uống nhanh chút canh, bồi bổ thân thể!"

Thương Ngọc đem thìa đưa tới Lăng Phong bên miệng.

Lăng Phong muốn nói với Thương Ngọc để chính hắn đến, thế nhưng là lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở vào, ngoan ngoãn há mồm, đem canh uống vào.

Uống xong canh đằng sau, Lăng Phong cảm giác tinh thần không ít, sâm này canh, chính là dùng ngàn năm Huyết Sâm chịu, có thể nhanh chóng bổ sung thể lực cùng nguyên khí.

Liền tựa ở trên giường, Lăng Phong cùng Thương Ngọc hàn huyên.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong mới hiểu rõ đến, Thương Ngọc thể nội hỏa độc, là mẹ nàng còn mang nàng thời điểm trúng độc, nàng xuất sinh đằng sau, vẫn thụ hỏa độc này tra tấn.

Hỏa độc này rất lợi hại, U Minh Huyền Băng Quả chỉ có thể áp chế Thương Ngọc thể nội hỏa độc, cũng không thể hóa giải.

Muốn hóa giải thể nội hỏa độc, trừ phi có thể được đến U Minh Huyền Ngọc Quả, cái này U Minh Huyền Ngọc Quả, chính là U Minh Huyền Băng Quả biến dị chủng loại, cực kỳ khó được, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Thương Ngọc đi vào U Minh thành đã tiếp cận bốn năm, bây giờ U Minh sơn mạch bên trong U Minh Huyền Băng Quả, càng ngày càng ít, U Minh thành người, đã liên tục ba tháng đều không có từng chiếm được U Minh Huyền Băng Quả.

Bởi vì phục dụng U Minh Huyền Băng Quả quá nhiều, dẫn đến Thương Ngọc cả người, cũng lộ ra lạnh như băng.

Lăng Phong không nghĩ tới Thương Ngọc thế mà trải qua bi thảm như vậy, chính mình cùng Thương Ngọc so sánh, tựa hồ hạnh phúc nhiều.

"Thương Ngọc sư tỷ, sau ba ngày ta ra khỏi thành, giúp ngươi tìm U Minh Huyền Băng Quả, coi như tìm không thấy U Minh Huyền Băng Quả, có ta ở đây, ta có thể giúp ngươi tiêu độc, ngươi cũng không cần sợ hãi!"

Lăng Phong vỗ vỗ lồng ngực, mặt mỉm cười nhìn xem Thương Ngọc, hắn là một người biết cảm ân, cái này Thương Ngọc cứu được hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhìn như vậy lấy Thương Ngọc chịu khổ.

"Ngươi tình huống này, sau ba ngày hay là đừng ra thành, nếu như ngươi ra khỏi thành, Long Minh cùng Hổ Minh người, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thương Ngọc lắc đầu, Lăng Phong tình cảnh rất ác liệt, nàng cũng không muốn Lăng Phong vì chính mình đi mạo hiểm, mà lại U Minh Huyền Băng Quả, cũng không phải tốt như vậy làm.

"Hừ, hôm nay ta là bị những người kia ám toán, ba ngày sau mở thành, tiến vào U Minh sơn mạch, xem ta như thế nào thu thập bọn họ!"

Nhớ tới hôm nay gặp phải, Lăng Phong tức giận tới mức cắn răng, hận không thể lập tức liền đi tìm cái kia Trang Vô Cực báo thù.

"Ngươi cái tên này, đừng âu khí, bọn hắn người nhiều như vậy, ngươi đơn thương độc mã tại sao cùng bọn hắn làm? Ngươi ngay tại ta chỗ này ở lại đi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn ở tại ta chỗ này, ta liền có thể cam đoan an toàn của ngươi, ngươi ở ta nơi này từ từ tu luyện, chờ ngươi tu vi tăng lên, lại rời đi U Minh thành, những cái kia điểm cống hiến ta cho ngươi là được!".