Chương 161: Thần bí hoang thú

Chương 161: Thần bí hoang thú

Mà Lâm Dạ sớm tại ngọn lửa bừng bừng phun ra trước, thân hình đã ở giữa không trung quỷ dị vặn vẹo, như là trong gió tơ liễu, hiểm lại càng hiểm tránh đi ngọn lửa bừng bừng chủ thể!

Đồng thời, hắn tâm niệm vừa động, sớm đã tiềm phục tại cánh trong bóng tối Xích Tiêu động!

“Rống!” Xích Tiêu hóa thành một đạo màu đỏ Thiểm Điện, mục tiêu cũng không phải là Độc Tích vương cứng rắn thân thể, mà là nó đối lập nhu nhược phần bụng cùng chi sau khớp nối!

Nó mắt vàng sáng lên, mấy đạo cô đọng vô cùng, mang theo xé rách quy tắc ý vị kim sắc phong nhận bắn ra, mắt đỏ thì phun ra ra nóng bỏng áp súc Xích Viêm hỏa tuyến, Phong Hỏa xen lẫn, chuyên công một chút!

Độc thằn lằn cái đuôi đột nhiên quét ngang, cốt thứ chùy lựu đánh tới hướng Xích Tiêu, đồng thời trên thân cốt giáp khe hở bên trong ám lục dịch nhờn như cùng sống vật giống như nhúc nhích, lại hình thành một tầng trơn nhẵn tầng phòng hộ, suy yếu Phong Hỏa công kích đa số uy lực!

Bất quá Xích Tiêu tốc độ cực nhanh, một kích tức đi, tuyệt không ham chiến, điều này cũng làm cho độc thằn lằn công kích thất bại!

“Quá cứng xác rùa đen! Tốt phản ứng nhanh!” Lâm Dạ rơi xuống đất, khí huyết sôi trào, ánh mắt lại càng càng bình tĩnh. Hắn thông qua vừa rồi giao thủ, đã đại khái thăm dò cái này Độc Tích vương công thủ đặc điểm!

Lực lượng mạnh, phòng ngự cực cao, mang kịch độc cùng ăn mòn, có một Định Viễn trình cùng phạm vi công kích năng lực, nhưng đối lập cồng kềnh, quay người cùng tần suất công kích hơi chậm!

“Du đấu, tìm kiếm nhược điểm, tiêu hao, sau đó nhất kích tất sát!” Lâm Dạ trong nháy mắt chế định chiến đấu sách lược!

Lâm Dạ thân pháp toàn lực triển khai, dung hợp phong chi mau lẹ cùng Ngũ Hành Luân Chuyển mang tới linh động biến hóa, vây quanh Độc Tích vương thân thể cao lớn bắt đầu cao tốc đi khắp!

Trong tay Mặc Huyền đao cũng không còn truy cầu đối cứng, mà là hóa thành chấm chấm đầy sao, chuyên chọn Độc Tích vương khớp nối, hốc mắt, khoang miệng, chờ đối lập chỗ bạc nhược công kích!

Đao khí bên trong Ngũ Hành thuộc tính ngẫu nhiên biến ảo, khi thì Phong Duệ gai nhọn, khi thì âm hàn trì trệ, khi thì nóng rực quấy nhiễu, nhường độc thằn lằn phiền phức vô cùng!

Xích Tiêu thì hoàn mỹ đóng vai lấy người quấy nhiễu cùng thích khách nhân vật!

Nó nương tựa theo tốc độ khủng khiếp cùng linh xảo, không ngừng theo từng cái xảo trá góc độ phát động tập kích, kim hỏa song hệ thiên phú vận dụng đến càng phát ra thành thạo, mặc dù khó mà tạo thành vết thương trí mạng, lại thành công hấp dẫn Độc Tích vương đại lượng lực chú ý, khiến cho không cách nào chuyên tâm đối phó Lâm Dạ!

Độc Tích vương nổi giận liên tục, ngọn lửa bừng bừng, ăn mòn chất nhầy, xương đuôi quét ngang, thậm chí từ trong miệng phun ra ra ẩn chứa hắc ám phụ năng lượng cốt thứ, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đem chung quanh mặt đất cùng xương rừng phá hư đến một mảnh hỗn độn!

Chiến đấu lâm vào căng thẳng!

Cường độ cao linh thức dự phán, Ngũ Hành đao khí chuyển đổi cùng thi triển phụ trợ vu thuật, cái này khiến Lâm Dạ vu lực và khí huyết tại cao tốc tiêu hao!

Nhưng Lâm Dạ có thể cảm giác được, tại loại này cực hạn áp lực dưới, thể nội kia bởi vì cộng minh thí luyện mà biến hòa hợp khí huyết cùng Ngũ Hành căn cơ, đang bị điên cuồng đánh, áp súc, dung hợp!

Mỗi một lần cực kỳ nguy hiểm né tránh cùng phản kích, đều để hắn đối lực lượng chưởng khống càng tinh tế hơn một phần, đối Ngũ Hành Luân Chuyển lý giải càng sâu một tầng!

Như thế nhường Lâm Dạ mừng rỡ không thôi!

Cùng lúc đó độc thằn lằn tiêu hao giống nhau to lớn, trên người nó cốt giáp xuất hiện càng nhiều tinh mịn vết rách, nhất là bị Lâm Dạ trọng điểm chiếu cố hốc mắt chung quanh cùng phần bụng, đã chảy ra ám dòng máu màu xanh lục!

Động tác của nó bắt đầu hiển lộ ra một tia không dễ dàng phát giác chậm chạp, phun ra ngọn lửa bừng bừng khoảng cách cũng tại kéo dài!

“Ngay tại lúc này!”

Lâm Dạ bỗng nhiên nhắm ngay Độc Tích vương một lần ngọn lửa bừng bừng phun ra sau ngắn ngủi hồi khí khoảng cách, trong mắt ngũ sắc quang hoa đại thịnh!

Lâm Dạ thức hải bên trong, linh hồn kết tinh tốc độ trước đó chưa từng có xoay tròn, bàng bạc vu lực đổ xuống mà ra, Băng Đống thuật, trong nháy mắt thành hình, trực tiếp bao phủ tại độc thằn lằn đầu lâu phía trên!

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn chảy xiết khí huyết cũng điên cuồng tuôn hướng cánh tay, Chiến Binh cảnh hậu kỳ lực lượng bị thôi phát đến cực hạn!

Mặc Huyền đao phát ra réo rắt vù vù, trên thân đao, kim sắc quang hoa đột nhiên tăng vọt, một vệt cực hạn cắt chém chi ý hiển hiện!

Kim sắc quang hoa thoát đao mà ra, mặc dù cũng không nhanh chóng, lại dường như khóa chặt thời không, mang theo một loại thẳng tiến không lùi, phá diệt vạn pháp ý chí, vô thanh vô tức chém về phía độc thằn lằn chỗ cổ!

Độc Tích vương cảm nhận được uy hiếp trí mạng, xanh lét đôi mắt bên trong lần thứ nhất lộ ra sợ hãi!

Nó mong muốn né tránh, nhưng là Băng Đống thuật lại là kéo dài động tác của nó một giây!

Đừng nhìn cứ như vậy một giây, cái này một giây liền phân ra sinh tử!

Ánh sáng màu vàng óng, trực tiếp không có qua độc thằn lằn cái cổ!

Sau một khắc, oanh!

Một quả đầu lâu to lớn, trực tiếp rớt xuống đất!

Độc thằn lằn thân thể cao lớn như là đại sơn đồng dạng ầm vang sụp đổ, nện lên đầy trời bụi mù cùng bột xương!

Lâm Dạ rơi trên mặt đất, lấy đao trụ, miệng lớn thở dốc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy!

Vừa rồi một đao kia, cơ hồ rút khô hắn hơn phân nửa khí huyết!

Cùng lúc đó linh hồn cũng truyền tới trận trận cảm giác suy yếu!

“Ngũ Hành Luân Chuyển, sinh sôi không ngừng!!!” Lâm Dạ xếp bằng ngồi dưới đất, lập tức dùng chính mình mới nhất cảm ngộ pháp môn, bắt đầu khôi phục trong cơ thể mình khí huyết cùng vu lực!

Giữa thiên địa Ngũ Hành năng lượng, chen chúc giống như mở ra bắt đầu tràn vào Lâm Dạ thân thể!

Bất quá mười mấy phút công phu, Lâm Dạ liền khôi phục đại khái ba bốn thành thực lực!

Lâm Dạ nhanh chóng thu hồi độc thằn lằn thi thể, sau đó lần nữa bước vào hắc trong bóng tối, cho đến tìm tới một cái coi như an toàn vị trí bắt đầu lần nữa khôi phục!

“Xích Tiêu! Cảm ứng một chút, chung quanh còn có hay không so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng là so ta yếu Hoang thú!”

“Đã tới, chúng ta cũng không thể liền săn cái này một đầu mới là!” Khôi phục hoàn tất, Lâm Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ Xích Tiêu đầu nói!

“Bạn nâng nâng bày ra: Yêu thú muốn phải nhanh chóng trưởng thành, có thể thôn phệ cùng thuộc tính Hoang thú thú hạch!” Bỗng nhiên hệ thống cũng trong đầu nhắc nhở!

“Như vậy sao?!”

“Hệ thống đa tạ!”

“Vậy chúng ta thì sao? Chúng ta có phải hay không cũng muốn hấp thu tương ứng thuộc tính Hoang thú?!” Lâm Dạ lộ ra một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ nói!

“Thuộc tính khác nhau cũng có thể hấp thu, nhưng là năng lượng sẽ lãng phí rất nhiều, nhiều nhất chỉ có thể hấp thu 50% tả hữu!”

“Bất quá đối với túc chủ mà nói, trên cơ bản không có gì cái gọi là!”

“Trừ phi là thuần túy phong lôi, hắc ám, quang minh chờ thuộc tính, còn lại cơ bản cũng không có vấn đề gì!”

“Ngũ Hành Luân Chuyển vừa mở, liền xem như cái khác thuộc tính, túc chủ hấp thu suất cũng tại 70% trở lên!” Hệ thống nhàn nhạt giải thích nói!

Lâm Dạ thì là khẽ gật đầu!

“Đi! Xích Tiêu! Chúng ta tại thật tốt tìm xem!” Lâm Dạ nói mang theo Xích Tiêu lần nữa bước vào hắc trong bóng tối!

Thời gian rất mau tới tới buổi chiều ngày thứ hai!

“Ngọa tào! Ngươi TM (con mụ nó) đừng đuổi theo!”

“Nếu là lão tử có thể đánh được ngươi, bố mày đem mày phân cho đánh ra đến, ngươi cho lão tử chờ lấy!” Lâm Dạ một bên điên cuồng chạy thục mạng, một bên không ngừng chú ý đến sau lưng!

Bỗng nhiên một tia chớp, trực tiếp rơi vào Lâm Dạ trên thân!

Lâm Dạ thân thể dừng lại, một đạo trị liệu thuật trực tiếp tác dụng tại trên người mình, mà nối nghiệp tục điên cuồng chạy thục mạng!

Chỉ là Lâm Dạ gặp phải cuối cùng một đầu Hoang thú, Lâm Dạ cũng không thấy rõ ràng đối phương là thứ đồ gì?!

Ngay tại Lâm Dạ ngẫu nhiên bước vào một cái khu vực về sau, một đạo Thiểm Điện liền trực tiếp rơi vào Lâm Dạ trên thân, kém chút không có đem Lâm Dạ trực tiếp đưa đi gặp hắn quá sữa!.