Chương 161:: Một đám ngu xuẩn

Chương 161:: Một đám ngu xuẩn

Thương Ngọc khẽ lắc đầu, nàng coi là Lăng Phong nói đều là nói nhảm.

"Thương Ngọc sư tỷ, ta không phải khoác lác, ta trước kia có cái ngoại hiệu, gọi vua của rừng rậm, tại thâm sơn dã lĩnh bên trong, đừng nói Long Minh cùng Hổ Minh, coi như toàn bộ U Minh thành người đều xuất động, ta cũng không sợ, ngươi cho ta làm một cây trường cung cùng mấy trăm mũi tên đến, đến lúc đó ta giết bọn họ một cái không chừa mảnh giáp, ta muốn để bọn hắn biết, ta Lăng Phong cũng không phải dễ trêu! Nếu như có thể mà nói, thuận tiện giúp ta làm một cây đao a kiếm a cái gì!"

Lăng Phong biết, Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long tu vi cao hơn hắn, mà lại năng lực cận chiến cao minh, hai người này, một cái am hiểu kiếm pháp, một cái am hiểu thương pháp, mà hắn am hiểu là quyền pháp, cùng hai người này cận thân chiến đấu, hắn ăn thiệt thòi.

Trước kia Lăng Phong tại Ngọc Dương thành thời điểm, mặc dù thường xuyên đánh nhau, nhưng mọi người bình thường đều là sử dụng nắm đấm, côn bổng, hoặc là cục gạch loại hình, cũng sẽ không náo ra nhân mạng.

Bây giờ đối thủ của hắn thay đổi, hoàn cảnh cũng không giống với lúc trước, đối phương chính là một lòng muốn giết chết hắn.

Cho nên, hắn nhất định phải dương trường tránh đoản, bây giờ hắn có thể đem ra được, cũng chỉ có tiễn thuật, tại U Minh sơn mạch loại kia hoàn cảnh, bắn lén là một cái lựa chọn tốt.

"Xem ra, về sau ta cũng muốn nhiều học một loại cận chiến kỹ năng mới được, nếu không đối đầu những người này, gặp nhiều thua thiệt!"

Trải qua lần này về sau, Lăng Phong cũng cảm giác sâu sắc năng lực chính mình không đủ, đặc biệt là tại đối mặt Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long loại cao thủ này thời điểm, hắn duy nhất có thể đem ra được, chỉ có chạy trốn công phu.

"Tốt tốt tốt, ngươi lợi hại, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ta sẽ giúp ngươi làm cung tiễn!"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy bướng bỉnh, Thương Ngọc cũng là bất đắc dĩ, đành phải đáp ứng Lăng Phong.

Sau đó, Thương Ngọc cùng Lăng Phong lại hàn huyên một hồi, nàng mới rời khỏi, đem gian phòng của mình tặng cho Lăng Phong nghỉ ngơi, nàng thì là đi vào Lăng Phong gian phòng cách vách.

"Đáng giận, chẳng lẽ cái này Lăng Phong, thật bay trên trời sao?"

Tại nam thành Long Minh tổng bộ, trang Thiên Long sắc mặt âm trầm, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong ở chính giữa độc châm của hắn ám khí về sau, thế mà còn có thể đào tẩu.

"Tìm kiếm, cho ta tiếp tục tìm kiếm!"

Tại Đông Thành Hổ Minh tổng bộ, Nhiếp Thiên Long tâm tình đồng dạng không tốt, lúc đầu bọn hắn coi là hôm nay có thể rất nhẹ nhàng liền xử lý Lăng Phong, lại không nghĩ rằng sự tình lại biến thành như bây giờ.

Một mực đến rạng sáng, hai đại liên minh đối với Lăng Phong lùng bắt cường độ mới hạ, bất quá cũng không hoàn toàn đình chỉ.

Tin tức này cũng rất nhanh bị Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt biết được.

"Một đám ngu xuẩn!"

Khúc Nhân Kiệt đem chén trà trong tay hung hăng quẳng xuống đất, hắn vốn cho rằng, việc này mười phần chắc chín, lại không nghĩ rằng Trang Vô Cực thế mà đem sự tình làm cho đập.

Bây giờ bọn hắn muốn giết Lăng Phong sự tình, cũng bị Hổ Minh người biết được, bọn hắn tại đối mặt Hổ Minh thời điểm, đã không có ưu thế.

"Một đám phế vật, nhiều người như vậy, đều giết không chết một người mới!"

Phương Hằng biết được việc này về sau, cũng là nổi trận lôi đình, nếu là Long Minh đối bọn hắn Hổ Minh đối nghịch, làm hại Nhiếp Thiên Long không giết chết Lăng Phong, hắn cũng nên nhận.

Hiện tại, ngay cả Long Minh người cũng muốn ra tay giết chết Lăng Phong, cuối cùng còn thất bại, cái này khiến hắn rất nổi nóng.

"Phương Hằng sư huynh, ngươi nói Long Minh người vì gì muốn giết cái kia Lăng Phong?"

Tô Linh đứng ở bên người Phương Hằng, quần áo nửa hở, trên mặt của nàng, còn có một tia đỏ ửng nhàn nhạt, đôi mi thanh tú cau lại, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc, lúc đầu bọn hắn đều coi là Lăng Phong đã đầu nhập vào Long Minh, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng, cái này Long Minh người, thế mà cũng nghĩ giết Lăng Phong.

Lớn như thế đảo ngược, thực sự khiến người ngoài ý.

"Lão tử mới không thèm để ý những phá sự kia, ta chỉ cần cái kia Lăng Phong chết!"

Phương Hằng trong mắt lửa giận, cơ hồ muốn phun ra ngoài, hai tay của hắn đột nhiên dùng sức, trong nháy mắt đem lòng bàn tay hai cái hạch đào cho nắm nát.

U Minh cổ thành bên trong, cơ hồ hết thảy mọi người, đều bị việc này khiên động thần kinh.

"Ha ha, xem ra, chúng ta thắng tỷ lệ rất lớn nha!"

"Ừm, người hai đại liên minh, còn tại không ngừng tìm Lăng Phong, cái kia Lăng Phong hẳn là còn chưa có chết!"

Những cái kia tại Hắc Ưng thành bảo đặt cược mua Lăng Phong không chết người, giờ phút này đều rất vui vẻ, chỉ cần Lăng Phong vừa xuất hiện, bọn hắn là có thể đem tiền cầm về.

"Thao, cái này Lăng Phong, mệnh thật đúng là cứng rắn nha!"

"Đúng nha, người hai đại liên minh này cũng quá phế đi, nhiều người như vậy, vẫn không giết được một người mới!"

Những cái kia hôm qua đặt cược áp Lăng Phong hẳn phải chết người, giờ phút này đều hận đến thẳng cắn răng, trong lòng khinh bỉ lên hai đại liên minh người.

Cuộc sống về sau, Lăng Phong liền ở tại Hồng Lâu, không có ra ngoài, mà Long Minh cùng Hổ Minh người, đối với hắn điều tra cường độ, vẫn không có yếu bớt, mỗi ngày đều phái ra rất nhiều người ở trong thành tìm kiếm, thế nhưng là vẫn như cũ không thu hoạch được gì!

Lăng Phong chưa từng xuất hiện, Tưởng Anh Trì tiền đặt cược vẫn không có hoàn thành, những cái kia áp chú người, tạm thời cũng vô pháp đem tiền của mình lấy về, chỉ có thể tiếp tục quan sát.

Trải qua hai ngày điều dưỡng, Lăng Phong thân thể cũng rốt cục hoàn toàn khôi phục, mà lại hắn cảm giác đến, trạng thái thân thể của mình, so trước đó hai ngày tốt hơn rồi.

Hai ngày này, hắn cũng làm cho Thương Ngọc cho hắn làm rất nhiều bảo bối, tỉ như trường cung, trường kiếm, chiến đao các loại, còn có rất nhiều U Minh Phù.

Cái này U Minh Phù là dùng đến thu lấy U Minh linh dược.

Mặc dù Lăng Phong còn không có hệ thống tính luyện tập qua kiếm pháp, đao pháp, nhưng hắn vẫn như cũ để Thương Ngọc giúp hắn đem những vật này chuẩn bị đầy đủ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"Ai, Huỳnh Huỳnh tỷ, hiện tại người ngoại giới không biết Lăng Phong sư huynh sống hay chết, chúng ta cũng lấy không được tiền, tốt xoắn xuýt nha!"

Đỗ Vũ Đồng ngồi ở bên người Mạc Huỳnh Huỳnh, nhỏ giọng oán trách.

"Đúng nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh gật đầu, nàng cũng rất xoắn xuýt, trong nội tâm nàng rất muốn đi Hắc Ưng thành bảo đem chính mình thắng tiền cầm về, thế nhưng là nàng lại không muốn để cho người khác biết Lăng Phong còn sống.

Ngày thứ ba sáng sớm, Thương Ngọc chính mình tự mình hạ trù, nấu một nồi chè hạt sen.

"Oa, thơm quá nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nhìn thấy Thương Ngọc nấu cháo, cũng nhịn không được chảy nước miếng.

"Kì quái, hôm nay Lăng Phong sư đệ làm sao còn không có rời giường?"

Thương Vân nhíu nhíu mày, sau đó nói với Mạc Huỳnh Huỳnh: "Huỳnh Huỳnh, ngươi đi xem một chút chuyện gì xảy ra?"

Nha

Mạc Huỳnh Huỳnh lên tiếng, sau đó quay người chạy đến Lăng Phong trước cửa phòng, đang chuẩn bị gõ cửa, thế nhưng là tay của nàng đụng phải cửa phòng thời điểm, cái kia cửa phòng chính mình mở ra.

Mạc Huỳnh Huỳnh sửng sốt một chút, đối với trong phòng hô một tiếng: "Lăng Phong sư huynh!"

Trong phòng không có người đáp lại, Mạc Huỳnh Huỳnh nhíu nhíu mày, sau đó đi vào, phát hiện trong phòng căn bản không ai, nàng trên bàn phát hiện một phong thư, trên đó viết: Thương Ngọc sư tỷ thân khải!

Mạc Huỳnh Huỳnh cầm tin, vội vã chạy đến phòng khách, nói ra: "Thương Ngọc sư tỷ, Lăng Phong sư huynh không thấy, hắn chỉ là lưu lại một phong thư!"

Nói, Mạc Huỳnh Huỳnh đem thư đưa cho Thương Ngọc.

Thương Ngọc khẽ nhíu mày, đem thư kiện mở ra, khi nàng nhìn thấy nội dung trong thư là, hung hăng đem thư kiện đập vào trên mặt bàn, cắn răng mắng: "Gia hỏa này, thật sự là tức chết ta rồi!"

Sau khi nói xong, Thương Ngọc lập tức quay người xông ra phòng khách.

"Thế nào?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nhìn thấy Thương Ngọc bộ dạng này, đều có chút choáng váng, hai người liếc nhau về sau, Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức giơ tay lên bên trong thư tín, Lăng Phong ở trong thư nói, hắn hôm nay muốn ra khỏi thành, tìm Long Minh cùng Hổ Minh người báo thù, để Thương Ngọc các nàng không cần lo lắng hắn.

"Hỗn đản này, thật không muốn sống nữa sao! Hắn muốn ra khỏi thành, còn muốn tìm Long Minh cùng Hổ Minh người báo thù? Chỉ một mình hắn? Cái này không nói rõ muốn đi chịu chết sao?".