Chương 162: Xuất phát đi di tích

Chương 162: Xuất phát đi di tích

Kết quả là, Lâm Dạ đầu cũng không dám về mở ra bắt đầu chạy trốn!

Mà phía sau đầu kia Hoang thú cũng không biết có phải hay không là đang đùa bỡn hắn!

Tên kia thả lôi đình, vừa vặn có thể trọng thương Lâm Dạ, nhưng là lại không nguy hiểm đến tính mạng!

Lâm Dạ chỉ có thể một bên trốn từng cái bên cạnh cho mình thi triển trị liệu thuật!

Theo vừa rồi đến bây giờ Lâm Dạ đã chịu không đến 7 nói lôi đình!

Lúc này Lâm Dạ so với tên ăn mày còn muốn không bằng, trên người trên mặt đều là cháy đen một mảnh, về phần tóc, ha ha, sớm liền không có!

“Nhanh nhanh nhanh! Chết chân tại TM (con mụ nó) nhanh lên a!” Lâm Dạ trong đầu điên cuồng hò hét nói!

Rốt cục qua mấy phút sau, Lâm Dạ rốt cục chạy ra Táng Cốt sơn phạm vi!

Mà cái này mấy phút thời gian, Lâm Dạ vậy mà chỉ chịu một tia chớp!

Ra Táng Cốt sơn, Lâm Dạ cũng không dám dừng lại, thẳng đến mười mấy phút sau, Lâm Dạ một chút lôi đình đều không có chịu, lúc này mới miệng lớn thở hổn hển, đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất!

Một bên Xích Tiêu càng là lè lưỡi, co quắp ngã xuống đất, vẻ mặt sinh không thể luyến!

Cho đến lúc này Lâm Dạ cũng không biết công kích mình đến tột cùng là thứ đồ gì!

“Ta nói Xích Tiêu, ngươi cái tên này đừng giả bộ chết a!”

“Cũng không biết tên kia có phải hay không thích ta, lôi đều để ta chịu!”

“Ngươi chỉ một cái đều không có trúng vào!” Lâm Dạ thở hổn hển nói!

“Rống...” Xích Tiêu nhẹ giọng quát, nhưng là ý tứ lại rõ ràng xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu!

“Ta không biết rõ a! Hơn nữa cảm giác của ta bên trong cũng không phát hiện có địch nhân a?!” Xích Tiêu mười phần mê mang nói!

“Xem ra gia hỏa này thật không đơn giản a!”

“Bất quá hẳn là đối với chúng ta không có ác ý gì, bằng không, chỉ sợ hai người chúng ta chạy không thoát cái này Táng Cốt sơn a!”

“Mặt khác một ngày một đêm qua thu hoạch cũng xem là không tệ!”

“Ba đầu Hung Thú cảnh đỉnh phong, bảy con Hung Thú cảnh trung kỳ, còn có bốn đầu Hung Thú cảnh trung cấp!”

“Cơ bản đủ!”

“Đi! Về nhà a!”

“Còn có hai viên ngươi tương đối áp dụng thú hạch!”

“Trở về cũng cho ngươi dùng!”

“Tranh thủ thời gian trưởng thành a! Chờ ngươi trưởng thành, quay đầu ta cũng không cần chính mình chạy!” Lâm Dạ nhìn xem Xích Tiêu chậm rãi nói rằng!

“Ách...” Xích Tiêu lập tức bó tay rồi!

Chỉ bởi vì lúc này Xích Tiêu chỉ có khoảng một mét sáu độ cao, hiện tại Lâm Dạ ngồi cưỡi vẫn còn có chút khó chịu!

Bác Vương tu vi lại có chút quá thấp!

Chỉ có thể chờ lấy Xích Tiêu thực lực tăng lên về sau, đang lớn lên một chút cưỡi Xích Tiêu!

Một người một sói, kéo lấy vô cùng thân ảnh mệt mỏi chậm rãi hướng phía Bàn Long cốc đi đến!

Chờ Lâm Dạ cùng Xích Tiêu về tới Bàn Long cốc, tự nhiên đưa tới một trận rối loạn!

Chỉ vì Lâm Dạ cái này trạng thái có chút quá mức thê thảm!

Tóc mất ráo, trên thân cũng là hắc một khối tử một khối!

Lâm Dạ mang nước đều sử dụng hết, cũng không đem trên người sét đánh vết tích cho hoàn toàn thanh trừ!

Mà Lâm Dạ cũng tự nhiên không thể thiếu Viêm Báo một trận lải nhải!

Cho đến mười mấy phút sau, Viêm Báo cuối cùng là buông tha Lâm Dạ!

Lâm Dạ cũng là vội vàng tắm rửa một cái, sau đó mỹ mỹ ăn một bữa cơm!

Cuối cùng lúc này mới mang theo một đầu Hỏa thuộc tính Hung Thú cảnh đỉnh phong Hoang thú thú hạch cùng huyết dịch, đầu lâu đi vào gian phòng của mình!

Về phần thích hợp Xích Tiêu thú hạch, cũng là đã cho nó!

Sáng sớm hôm sau, Lâm Dạ trên thân như sâu như biển khí thế lóe lên một cái rồi biến mất!

Một buổi tối, Lâm Dạ cuối cùng là từ Chiến Binh cảnh hậu kỳ đi tới Chiến Binh cảnh đỉnh phong!

Ngay cả vu tu vi cũng là thành công đột phá đến Vu Sĩ cảnh hậu kỳ!

“Coi như không tệ!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó đi ra khỏi phòng hướng phía nhà ăn đi đến!

Lúc này gió, hổ đã tại nhà ăn gặm thịt thú vật!

Mà hai người khí tức trên thân cũng là thình lình đạt đến Chiến Binh cảnh hậu kỳ!

“Tộc trưởng!” Hai người ăn miệng đầy chảy mỡ, đồng thời mơ hồ không rõ hô!

“Đem thức ăn trong miệng nuốt xuống đang nói chuyện!” Lâm Dạ tức giận nói!

“Tộc trưởng! Chúng ta đến hậu kỳ, bất quá ta ta cảm giác lại gặp bình cảnh, có thể muốn tại cảm ngộ một phen!”

“Hơn nữa phía trước chúng ta săn Hoang thú, trên cơ bản đã không có!”

“Hắc Thủy, Thổ Mộc hai người cũng mới Chiến Binh cảnh trung cấp mà thôi!” Hổ đem trong miệng đồ ăn chật vật nuốt xuống, sau đó nhìn chằm chằm Lâm Dạ ánh mắt sáng rực nói!

“Chớ hòng mơ tưởng!”

“Đan dược không có!”

“Đồ đằng ngắn thời gian cũng là không có cách nào tại mở ra một lần Cộng Minh lĩnh vực!” Lâm Dạ tự nhiên biết hổ có chủ ý gì, kết quả là liếc mắt nói!

“Ách! Vậy được rồi!”

“Ta còn nghĩ một lần nữa đâu, đến lúc đó nói không chừng ta có thể vọt thẳng tới Chiến Tướng cảnh!” Hổ có chút ý hưng lan san nói rằng!

“Đi! Đã các ngươi hai cái đã đạt đến bình cảnh, liền hảo hảo ra ngoài ma luyện một phen a!”

“Táng Cốt sơn có thể tạm thời không cần đi!”

“Này sẽ ta cũng không xác định đến tột cùng nguy hiểm hay không?!”

“Ai! Cũng không biết tên kia đến tột cùng muốn làm gì?!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

“Ân?! Đúng rồi! Lần trước cái di tích kia!”

“Bên trong hẳn là có không ít đồ tốt a?!”

“Không phải nói Chiến Binh cảnh về sau liền có thể đi sao?!”

“Hơn nữa khoảng cách cũng không tính quá xa!” Lâm Dạ bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, sau đó thầm nghĩ!

“Dạng này! Gió, hổ, hai người các ngươi đợi chút nữa cùng ta đi ra ngoài một chuyến!”

“Trang bị mang đủ!” Lâm Dạ lập tức dặn dò nói!

Sau đó nhanh chóng đã ăn xong điểm tâm, liền đem Hắc Thủy bọn người gọi đi qua!

“Ta gió nhẹ, hổ phải đi ra ngoài một bận!”

“Các ngươi thủ nhà!”

“Dựa theo suy đoán của ta, hai ba ngày chúng ta liền có thể trở về!”

“Chúng ta không có ở đây dưới tình huống, bộ lạc tạm thời giao cho các ngươi!”

“Liền coi như các ngươi muốn ra đi săn, cũng thấp nhất lưu lại một cái Chiến Binh cảnh, một cái Vu Sĩ cảnh thủ nhà a!”

“Đừng đều đi ra ngoài, quay đầu bị một nồi cho bưng!” Lâm Dạ dặn dò!

Sau đó Lâm Dạ cũng là nhanh chóng mang theo Phong Hổ, hướng phía kia mảnh di tích mà đi!

Về phần Trạch Tích bộ lạc, lúc này thời gian coi như sớm!

Hơn nữa Lâm Dạ cũng không có trăm phần trăm nắm chắc có thể cầm xuống Trạch Tích bộ lạc, chỉ có thể trước tiên đem chính mình cho vũ trang sau khi thức dậy, làm tốt vạn toàn chuẩn bị tại cầm xuống Trạch Tích bộ lạc!

Ba người một thú rời đi Bàn Long cốc sau, dọc theo Viêm Hổ miêu tả lộ tuyến nhanh chóng tiến lên!

“Tộc trưởng, kia di tích bên trong thật có đồ tốt?!” Hổ kìm nén không được hưng phấn, một bên đi nhanh vừa nói!

“Hẳn là có, phải biết cái kia Chấp Thú vu văn chính là Viêm Hổ theo trong di tích mang ra!”

“Hơn nữa còn là ở ngoại vi, ngươi suy nghĩ một chút, sẽ không có đồ tốt sao?!”

“Bất quá hai người các ngươi nghe cho kỹ, kỳ ngộ thường thường đều nương theo lấy nguy hiểm!”

“Tiến vào về sau nhất định phải cẩn thận, cẩn thận tại cẩn thận!” Lâm Dạ thần sắc vô cùng ngưng trọng nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Hai người đồng thời đáp!

Hổ cũng là thu hồi chính mình cười đùa tí tửng!

Xích Tiêu cùng ở một bên, mắt vàng cảnh giác liếc nhìn bốn phía!

Trải qua đêm qua thôn phệ viên kia Phong Hỏa song thuộc tính thú hạch, thực lực của nó đi tới Hung Thú cảnh trung cấp, hình thể dường như cũng lớn hơn một vòng, vai cao tiếp cận một mét tám, trên người đỏ văn dưới ánh mặt trời lưu động ánh sáng vàng sậm!.