Chương 162:: Có gan đến giết ta nha

Chương 162:: Có gan đến giết ta nha

Mạc Huỳnh Huỳnh nhịn không được mắng to lên, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại ngốc như vậy.

"Huỳnh Huỳnh tỷ, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Đỗ Vũ Đồng cũng là có chút lo lắng, nàng vốn là thiện lương, trải qua mấy ngày nữa ở chung về sau, nàng cũng là coi Lăng Phong là làm người mình, trong lòng không muốn Lăng Phong có việc.

"Đi, đi tìm người!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cắn răng một cái, sau đó quay người chạy ra ngoài, nàng biết Thương Ngọc cũng hẳn là đi tìm người.

"Huỳnh Huỳnh tỷ  chờ ta một chút!"

Đỗ Vũ Đồng cũng là lập tức đi theo Mạc Huỳnh Huỳnh chạy ra ngoài.

U Minh thành cửa thành, sớm liền mở ra, rất nhiều người đều như là thường ngày một dạng, chuẩn bị tiến vào U Minh sơn mạch làm nhiệm vụ.

U Minh thành hết thảy có ba cái cửa thành, theo thứ tự là cửa Đông, cửa Nam cùng cửa Tây, phân biệt bị tam đại liên minh khống chế.

Thế nhưng là, hôm nay cái kia cửa thành, cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt, bởi vì Long Minh cùng Hổ Minh người, đều ngăn ở cửa ra vào, tại cửa ra vào thiết trí trùng điệp cửa ải, muốn kiểm tra tất cả mọi người thân phận minh bài, mục đích đúng là vì đem Lăng Phong tìm ra, liền ngay cả cửa Tây, hôm nay cũng bị hai đại liên minh người tạm thời nắm trong tay.

Bởi vì hôm nay là U Minh cổ thành mở thành thời gian, cho dù là Long Minh cùng Hổ Minh người, cũng không dám đem U Minh thành đại môn đóng lại, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở cửa thành thiết trí cửa ải.

Đối mặt cái này hai đại ác bá, tất cả mọi người chỉ có thể lựa chọn nén giận, cái này cũng đưa đến mọi người ra khỏi thành tốc độ giảm bớt rất nhiều.

Giờ phút này, Lăng Phong đi tới thành tây đại môn, hắn mặc một bộ áo choàng, đem mặt mình đều che khuất.

Bất quá, Lăng Phong cũng không có lộ ra rất đột xuất, cùng hắn một dạng mặc áo choàng người, không phải số ít.

Cửa chính người, sắp xếp đội ngũ thật dài, những người kia đều dần dần lộ ra ngay chính mình thân phận minh bài.

Lăng Phong trong tay nắm lấy mười mấy khỏa bom khói, đi theo đám người phía sau, chậm rãi hướng phía đại môn tới gần.

Khi hắn đi đến cửa chính thời điểm, một cái đệ tử Hổ Minh mở miệng đối với hắn gào to: "Đem nón kéo xuống, đưa ra ngươi thân phận minh bài!"

"Kéo ngươi muội!"

Lăng Phong một bàn tay hướng phía tên kia đệ tử Hổ Minh rút đi.

Đùng

Tên kia đệ tử Hổ Minh lập tức bị hắn tát bay, đụng ngã sau lưng mấy tên đệ tử Hổ Minh.

"Lớn mật!"

Mặt khác đệ tử Hổ Minh, nhìn thấy Lăng Phong động thủ về sau, lập tức rút ra binh khí, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, cầm trong tay bom khói bắn đi ra.

"Rầm rầm rầm!"

Những cái kia bom khói trong nháy mắt nổ tung, đại lượng mê vụ đem mọi người bao phủ.

Giết

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là hai tay cầm chủy thủ, đột nhiên gia tốc hướng phía ngoài cửa thành phóng đi.

"Có người xông quan, chuẩn bị!"

Ở cửa thành bên ngoài, Hổ Minh cùng Long Minh người, cũng cực kỳ khó được đạt thành ăn ý, song phương Cung Tiễn Thủ, đều nhắm ngay cửa chính.

Những cái kia mới vừa từ trong cửa lớn đi ra người, nhìn thấy điệu bộ này, quá sợ hãi, lộn nhào thoát đi vùng này.

Giờ phút này, đại lượng sương mù tại cửa chính bên trong tuôn ra.

Bỗng nhiên, một bóng người ở bên trong vọt ra, người này chính là Lăng Phong.

"Bắn tên!"

Hổ Minh cùng Long Minh người, đều là trong chốc lát hạ lệnh, trên trăm mũi tên, lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong vừa mới xông ra cửa thành, nghe được phía trước có tiếng xé gió âm truyền đến, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp đầy trời mũi tên hướng phía hắn phóng tới.

Sắc mặt hắn hơi đổi, tại đai lưng chứa đồ bên trong lấy ra một cái tấm chắn, tiếp tục hướng phía phía trước phóng đi.

Những cái kia mũi tên bắn tại trong tay hắn trên tấm chắn, lập tức bị bắn ra, trong tay hắn tấm chắn, chính là mặt hàng cao cấp, phía trên khắc hoạ lấy cửu trọng trận văn, lực phòng ngự cực mạnh.

"Bắn chết hắn!"

Hai đại liên minh người nhìn thấy tình huống này về sau, đều để Cung Tiễn Thủ lần nữa mở cung.

Thế nhưng là những cái kia cung tiễn căn bản là không tổn thương được Lăng Phong, mà lại Lăng Phong tốc độ cực nhanh, những Cung Tiễn Thủ kia chỉ tới kịp tiến hành hai đợt công kích, Lăng Phong liền vọt tới trước mặt bọn hắn.

"Chết đi!"

Lăng Phong vung tay lên, mười mấy hạt châu bắn về phía Long Minh Cung Tiễn Thủ.

"Phanh phanh phanh!"

Những hạt châu kia trên không trung nổ tung, bên trong bắn ra đại lượng cương châm, trong nháy mắt bắn về phía đám người.

"A a a. . ."

Long Minh người không nghĩ tới tốc độ của đối phương dĩ nhiên kinh khủng như thế, thôi không kịp đề phòng phía dưới, đều trúng chiêu.

Những cương châm này bên trên, đều có độc! Mặc dù không phải rất lợi hại độc, nhưng cũng đủ Long Minh những người này thống khổ, rất nhiều người bị cương châm đánh trúng về sau, đều lật đến trên mặt đất.

Bất quá cũng không ít người không trúng chiêu, trong đó còn có mấy vị tu vi đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng cường giả, bọn hắn lập tức quơ binh khí hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Một tên Luyện Khí đệ bát trọng Long Minh đệ tử, thân thể đằng không mà lên, cầm trong tay trường kiếm, chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, kiếm chưa tới, nhưng này băng lãnh kiếm ý, đã khóa chặt Lăng Phong.

Lăng Phong trong mắt lóe lên lạnh lẽo sát cơ, thẳng hắn trực tiếp đem trong tay tấm chắn quăng về phía cái kia Long Minh đệ tử.

Đối phương một kiếm bổ ra, trực tiếp đem tấm chắn kia cho đánh bay.

Lăng Phong nhanh chân xông về phía trước, tay phải tại bên hông một vòng, một thanh huyền thiết chiến đao liền xuất hiện ở trong tay của hắn, trực tiếp vung đao bổ về phía tên kia Luyện Khí đệ bát trọng Long Minh đệ tử.

"Muốn chết!"

Tên kia Long Minh đệ tử ánh mắt phát lạnh, khóe miệng hiện ra mỉm cười, hắn thấy, chính mình có Luyện Khí đệ bát trọng tu vi, Lăng Phong một cái Luyện Khí đệ thất trọng thái điểu, cùng hắn liều mạng, đơn giản chính là chịu chết, hắn đem chân khí toàn thân đều rót vào tới trong tay trên trường kiếm, trường kiếm kia phát ra một trận kiếm minh, trên thân kiếm trận văn sáng lên, kiếm khí kia càng tăng lên mấy phần.

Mà Lăng Phong chiến đao, quang mang nội liễm, mảy may cảm giác không thấy năng lượng ba động, trùng điệp chém vào tên này Long Minh đệ tử trên trường kiếm.

Keng

Khi Lăng Phong chiến đao chém trúng thân kiếm sát na, tên này Long Minh đệ tử lập tức cảm giác được một cỗ ngập trời cự lực tại trên chiến đao truyền đến, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem hắn kiếm cho đánh bay, mà thân thể của hắn cũng có chút hướng về sau nghiêng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, một cước rút tên kia Long Minh đệ tử trên lồng ngực, đem hắn đạp bay rớt ra ngoài, đụng ngã mấy người.

Lăng Phong cũng là thừa cơ xông phá Long Minh liên thủ với Hổ Minh bố trí cuối cùng một cửa ải.

Nhanh chóng xông về trước hơn hai trăm mét, lúc này mới dừng lại, đem trên người áo choàng triệt tiêu, quay người nhìn về phía Long Minh cùng Hổ Minh người.

"Đến nha, lão tử ngay ở chỗ này, muốn giết ta cứ việc phóng ngựa tới!"

Lăng Phong đối với hai đại liên minh người lớn tiếng gào to.

"Là Lăng Phong, hắn còn chưa có chết!"

"Móa, gia hỏa này thật là lợi hại, mới vừa rồi cùng Long Minh Quách Trí Hùng liều mạng, thế mà đem Quách Trí Hùng đánh bại!"

"Thao, gia hỏa này thật biến thái, cái kia Quách Trí Hùng tu vi, thế nhưng là đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng nha!"

Ngoài cửa thành người, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Ha ha ha, gia hỏa này quả nhiên không chết, lão tử thắng!"

"Ta cũng thắng!"

Những người kia lúc trước đặt cược áp Lăng Phong có thể sống quá cùng ngày người, cũng nhịn không được cười ha hả.

"Đều lên cho ta, hôm nay nhìn tiểu tử này hướng chỗ nào trốn!"

Cái kia Quách Trí Hùng từ dưới đất bò dậy, mang theo Long Minh đệ tử, lập tức hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

Giết

Hổ Minh người cũng là không chút nào yếu thế, lập tức cũng đi theo xông đi lên.

"Tới đi!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó xoay người chạy, hắn muốn đem những người này mang vào trên núi, lại chậm chậm ra tay với bọn họ.

Khoảng cách U Minh thành bên ngoài ba dặm, chính là rừng rậm, Lăng Phong trực tiếp chui vào đến trong rừng rậm, lập tức liền mất tung ảnh..