Chương 163:: U Minh sơn mạch

Chương 163:: U Minh sơn mạch

Mà Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long, giờ phút này cũng là nhận được Lăng Phong xuất hiện tin tức, mang theo đại bộ đội nhân mã trực tiếp giết tiến U Minh sơn mạch.

"Hỗn đản này, thật muốn chết phải không?"

Thương Ngọc đuổi theo ra cửa Tây, nghe được trong thành điên truyền Lăng Phong còn chưa có chết tin tức, liền biết chính mình tới chậm.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người cũng thở hồng hộc chạy tới Thương Ngọc bên người.

"Thương Ngọc sư tỷ, chúng ta nên làm cái gì?"

Mạc Huỳnh Huỳnh ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, hiện tại tình huống này, đối với Lăng Phong quá bất lợi.

"Lên núi, hy vọng có thể tìm tới tên hỗn đản kia đi!"

Thương Ngọc cắn răng, nếu như Lăng Phong giờ khắc này ở trước mặt nàng nói, nàng thật đúng là muốn đem Lăng Phong hung hăng đánh một trận.

"Chúng ta cũng cùng đi chứ!"

Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức mở miệng, coi như Lăng Phong không có náo ra động tĩnh lớn như vậy, nàng cùng Đỗ Vũ Đồng cũng là chuẩn bị lên núi làm nhiệm vụ.

"Tốt, các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta triệu tập nhân thủ, sau đó mọi người sẽ cùng nhau đi vào!"

Thương Ngọc nói xong, sau đó tại trong tay áo lấy ra một cái ống trúc, ống trúc một mặt che kín màu vàng giấy dầu, ở giữa cột một sợi dây đỏ, nàng đem cái kia dây đỏ đột nhiên kéo một phát, sau đó đem ống trúc cao cao giơ lên.

Hưu

Một đạo lưu quang tại trong ống trúc từ trên trời mà lên, sau đó trên không trung tạo thành một đoàn màu đỏ sương mù, sương khói kia dần dần tản ra, tạo thành một tòa tháp lâu hình dạng.

Đây là Hồng Lâu đặc thù đạn tín hiệu, nhìn thấy đạn tín hiệu đằng sau, Hồng Lâu đệ tử lập tức hướng phía cửa Tây tụ đến.

Không đến nửa nén hương, trên trăm tên Hồng Lâu đệ tử tụ tập cùng một chỗ, đều là thuần một sắc nữ đệ tử.

"Đi, lên núi!"

Thương Ngọc vung tay lên, sau đó dẫn theo Hồng Lâu đệ tử, hướng thẳng đến U Minh sơn mạch đi đến.

A

Khi Thương Ngọc các nàng tiến vào U Minh sơn mạch về sau, phát hiện lộ diện nằm tại mấy cái đệ tử Hổ Minh, ngay tại kêu rên liên tục, cũng không ít đệ tử Hổ Minh thi thể nằm tại ven đường, những thi thể này đều là trúng tên mà chết, có bị bắn trúng ngực, có là bị bắn trúng đầu.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Ai giết nhiều người như vậy?"

Một tên Hồng Lâu đệ tử, đi đến một cái thụ thương đệ tử Hổ Minh bên người hỏi một tiếng.

"Là cái kia Lăng Phong!"

Tên kia đệ tử Hổ Minh nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, bọn hắn đang đuổi tập Lăng Phong thời điểm, bỗng nhiên từ tiền phương phóng tới mấy cây vũ tiễn, bọn hắn tiểu đội, hết thảy năm người, tại chỗ liền chết bốn cái, mạng hắn lớn, may mắn sống lại.

"Chúng ta không nên dừng lại, tiếp tục đi!"

Thương Ngọc thần sắc băng lãnh, dẫn theo Hồng Lâu đệ tử, nhanh chóng hướng phía U Minh sơn mạch chỗ sâu thẳng tiến.

Trên đường đi, các nàng xem gặp rất nhiều thi thể, những người kia đều là Hổ Minh hoặc là Long Minh người, đều là bị người một tiễn bắn giết.

"Quá kinh khủng!"

"Lâu chủ, chúng ta đổi chỗ khác đi, cái này Lăng Phong đáng sợ như thế, vạn nhất đối với chúng ta xuất thủ làm sao bây giờ?"

Một chút Hồng Lâu đệ tử cũng là bị trước mắt tình huống này sợ ngây người.

"Không cần phải lo lắng, chúng ta cũng không phải Lăng Phong địch nhân, hắn sẽ không đối với chúng ta xuất thủ!"

Thương Ngọc lắc đầu, nàng không muốn để cho Hồng Lâu những người khác biết mình cùng Lăng Phong quan hệ, nói một tiếng về sau, liền tiếp theo dẫn đội đi lên phía trước.

Thời khắc này Lăng Phong, đã tiến vào U Minh sơn mạch hơn bốn mươi dặm, dọc theo con đường này, hắn cũng nhìn thấy không ít U Minh sinh vật, nhưng hắn nhưng không có xuất thủ săn giết.

Hắn lần này lên núi, chính là vì trả thù!

"Quá sung sướng!"

Lăng Phong trốn ở một cây đại thụ phía trên, cầm trong tay trường cung, trong đôi mắt có chút hưng phấn.

Trước đó tại tham gia giải thi đấu tiễn thuật thời điểm, hắn sử dụng chỉ là phổ thông trường cung, xa nhất xạ kích khoảng cách, chỉ có 300 mét.

Hiện tại hắn trong tay huyền thiết cung tiễn, chính là nhất giai pháp bảo, trải qua chín lần trận văn gia trì, xa nhất khoảng cách có thể bắn tới 1000 mét.

Coi như hắn sử dụng chính là phổ thông mũi tên, 300 mét bên trong, trừ phi tu vi đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng cảnh giới, nếu không không ai có thể né tránh hắn mũi tên.

Mà ở trong U Minh thành, tu vi đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng người, tỉ lệ không đến 5%!

Bây giờ, Lăng Phong lên núi vẫn chưa tới nửa canh giờ, hai đại liên minh liền đã có hơn 60 người trúng tên, năm mươi người tại chỗ tử vong.

Thị lực của hắn, thính lực, so người bình thường muốn linh mẫn được nhiều, lại thêm thân pháp tốt, tại trong rừng rậm này, đơn giản như như cá gặp nước.

U Minh cổ thành chỉ là một cái thành nhỏ, diện tích không lớn, đường kính chỉ có không đến năm dặm, mà lại người bên trong còn nhiều, cho nên Lăng Phong rất khó mượn dùng địa hình ưu thế cùng bọn hắn tuần tuyền.

Thế nhưng là, tiến vào cái này U Minh sơn mạch liền không giống với lúc trước, hắn có thể thỏa thích phát huy, cùng những người này từ từ chơi.

Sau hai canh giờ, Lăng Phong đã xâm nhập U Minh sơn mạch hai trăm dặm, chết tại hắn dưới tên người, vượt qua 200 người.

Hai đại liên minh người, đều triệt để sợ hãi.

Bọn hắn cũng biết, tại cái này U Minh sơn mạch bên trong, bọn hắn căn bản cầm Lăng Phong không có cách nào, như thế đuổi tiếp, chỉ có tiếp tục mất mạng phần.

"Thành chủ, lại tiếp tục, người của chúng ta chỉ sợ đều phải chết sạch nha!"

Một tên Long Minh đệ tử ngẩng đầu nhìn Trang Vô Cực, hắn đã bị Lăng Phong cái kia kinh khủng tiễn thuật sợ mất mật, bọn hắn đuổi Lăng Phong lâu như vậy, ngay cả Lăng Phong bóng dáng cũng không thấy.

Bọn hắn căn bản cũng không biết, sau một khắc cái kia tên bắn lén, sẽ ở chỗ nào bắn ra, đem hắn bên người những huynh đệ kia mệnh cướp đi.

"Tu vi đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng người, cùng ta tiếp tục đuổi, những người khác, đều rút lui đi!"

Trang Vô Cực sắc mặt âm trầm, sắc mặt kia giống như là trong hầm cầu mặt vớt đi ra giống như hòn đá, đen tới cực điểm.

Hiện tại, hắn đã minh bạch những cái kia Luyện Khí đệ thất trọng tu vi người, theo tới cũng vô dụng, chỉ có thể không công chịu chết.

Mà Lăng Phong mũi tên, đối với Luyện Khí đệ bát trọng tu vi người, không cách nào cấu thành trí mạng tổn thương!

"Rút lui rút lui rút lui. . ."

Những cái kia tu vi không đến Luyện Khí đệ bát trọng người, nghe được Trang Vô Cực mệnh lệnh về sau, đều như trút được gánh nặng, lập tức triệt thoái phía sau.

Người Hổ Minh cũng giống vậy, đem những cái kia tu vi đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng người lưu lại, tiếp tục đuổi giết Lăng Phong.

Đem những tay mơ này đều vứt bỏ đằng sau, hai đại liên minh tiến lên tốc độ, cũng tăng lên không ít.

Trong lúc đó, Lăng Phong liên tục thả mấy mũi tên, đều bị đối phương ngăn hoặc là tránh qua, tránh né.

"Ừm? Những này những người còn lại, thực lực đều mạnh lên, chí ít đều tại Luyện Khí đệ bát trọng trở lên!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lập tức cười lạnh một tiếng: "Coi là dạng này ta không thể giết các ngươi sao?"

Trước đó, Lăng Phong đều là tại 300 mét bên ngoài đối với những người này mở cung, hắn biết, muốn bắn giết Luyện Khí đệ bát trọng cường giả, mở cung khoảng cách, nhất định phải áp súc đến 150 mét trong vòng!

Nhưng là 150 mét trong vòng mở cung, hắn bị đối phương đuổi kịp tỷ lệ cũng sẽ tăng lớn không ít, bởi vì Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long hai người này tu vi đều đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong, hai người bọn họ thực lực có thể so với Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả.

Cho dù bộ pháp của hắn rất kỳ diệu, cũng không nhất định có thể hoàn toàn chạy thoát, bởi vì Lăng Phong đối với U Minh sơn địa hình không phải rất quen thuộc, mặc dù hắn phía trước hai ngày đã đem U Minh sơn mạch địa đồ thuộc nằm lòng, nhưng hắn cũng biết, địa đồ cũng không phải là rất chuẩn, chỉ là miêu tả ra U Minh sơn mạch đại khái địa hình, xác suất trúng đại khái chỉ có bảy thành..