Chương 163: Ba mặt quỷ mẫu nhện

Chương 163: Ba mặt quỷ mẫu nhện

Ước chừng nửa ngày hành trình, ba người tới một mảnh hoang vu sơn cốc. Trong cốc loạn thạch đá lởm chởm, thảm thực vật thưa thớt, cùng chung quanh rậm rạp sâm Lâm Cách ô không vào!

“Hẳn là chính là chỗ này, cẩn thận tìm hạ nhập miệng, Viêm Hổ nói nó làm tiêu ký!” Lâm Dạ dừng bước lại, chỉ hướng sâu trong thung lũng một chỗ sụp đổ vách đá!

Ba người lập tức bắt đầu tìm!

Rất nhanh Lâm Dạ liền phát hiện Viêm Hổ lưu lại cái kia tiêu ký!

“Tại cái này!” Lâm Dạ lập tức kêu gọi hai người!

“Nhớ kỹ cẩn thận một chút!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò!

Sau đó dẫn đầu bước vào, trong tay Mặc Huyền đao đã nắm chặt!

Cầu thang dốc đứng hướng phía dưới, thâm nhập dưới đất!

Hai bên trên vách đá thường cách một đoạn khoảng cách liền khảm nạm lấy phát sáng khoáng thạch, tản ra u lam quang mang, miễn cưỡng chiếu sáng con đường phía trước!

Trong không khí tràn ngập ẩm ướt mùi nấm mốc, mơ hồ còn có thể nghe tới một tia Huyết tinh!

“Đình chỉ! Phía dưới giống như chiếm cứ một cái đại gia hỏa, khí tức... Thấp nhất cũng là Hung Thú cảnh đỉnh phong!” Lâm Dạ thần sắc cực kỳ ngưng trọng!

Cái này vẻn vẹn nhập khẩu mà thôi, liền ẩn giấu đi một cái đại gia hỏa, cái này khiến Lâm Dạ trong lòng không khỏi có đôi chút hốt hoảng, lúc này Lâm Dạ cũng không biết lần này đến đây đến tột cùng là đúng hay sai!

Nhưng là việc đã đến nước này, trở về kia là là tuyệt đối không thể!

“Ta chủ công, gió, hổ các ngươi Lượng ca ca cánh kiềm chế, nhớ kỹ tốc chiến tốc thắng, như thật chuyện không thể làm, liền rút lui!” Lâm Dạ rút ra Mặc Huyền đao, sau đó trịnh trọng nói!

Ba người một lang lặng yên không một tiếng động hướng xuống kín đáo đi tới!

Lúc ấy đi không bao lâu chỉ thấy trong động, che kín dinh dính màu trắng vật dạng tia, tại u quang bên trong có chút phản quang!

Hơn nữa càng làm cho người ta bất an là, trong động chung quanh nham thạch bên trên bao trùm lấy một tầng thật mỏng, không ngừng nhúc nhích trong suốt dịch nhờn!

Nhện

“Như vậy chỉ sợ cũng không phải một cái?!” Lâm Dạ sắc mặt đột biến!

Linh thức càng là trải rộng ra, chỉ thấy phía dưới tựa như là một cái lớn sào huyệt lớn!

Lâm Dạ cùng cực linh thức cũng căn bản dò xét không đến bên cạnh, tại hắn cảm ứng bên trong lại là cũng chỉ có một nhện hình dạng Hoang thú, liền chiếm cứ ở cửa ra cách đó không xa!

Xích Tiêu thấp nằm rạp người thân thể, mắt vàng gấp chằm chằm cửa hang, toàn thân lông đỏ nổ lên, phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ!

Đây là nó gặp phải thiên địch hoặc cực kỳ nguy hiểm sinh vật lúc bản năng phản ứng!

“Nhện loại Hoang thú nhiều am hiểu phục kích, dùng độc, dệt lưới khốn địch!”

“Gió, thân ngươi pháp nhất linh, phụ trách đề phòng bốn phía cùng phía trên. Hổ, ngươi phòng ngự mạnh nhất, chính diện ngăn cản. Xích Tiêu cùng ta chủ công. Nhớ kỹ, tuyệt không thể bị mạng nhện cuốn lấy!” Lâm Dạ rút ra Mặc Huyền đao nghiêm mặt nói!

Ba người một lang nín hơi chui vào phía dưới!

Vừa đến phía dưới, liền có một hồi “sa sa sa” tiếng vang lên!

Nguyên bản Lâm Dạ linh thức dò xét đến một cái kia Hoang thú, vậy mà trong nháy mắt phân chia thành vô số cỡ nhỏ Hoang thú!

Lâm Dạ con ngươi đột nhiên co rụt lại: “Đây không phải một cái, là hàng trăm hàng ngàn?!”

Rất nhanh, đỉnh động, vách động xuất hiện vô số đầu sọ lớn nhỏ, giáp xác tím sậm, mắt kép tinh hồng cỡ nhỏ nhện!

“Là nhện nhóm! Mau lui lại!”

Nhưng là đã không còn kịp rồi!

Theo một tiếng không hiểu ý vị gào thét tự chỗ sâu vang lên, những con nhện kia đồng thời động!

Bọn chúng giống như thủy triều vọt tới, tốc độ nhanh đến kinh người, giác hút bên trong phun ra màu tím nhạt nọc độc, rơi trên lưới nhện phát ra xuy xuy tiếng hủ thực!

“Ngũ Hành Luân Chuyển, Hỏa Hoàn Hiện!”

Lâm Dạ vung đao hoạch tròn, nóng bỏng lửa vòng lấy hắn làm trung tâm khuếch tán, trong nháy mắt nhóm lửa phía trước mạng nhện!

Hỏa diễm trong nháy mắt lan tràn, thiêu chết mấy chục cái nhện con, trong không khí tràn ngập mùi cháy khét!

Nhưng càng nhiều nhện theo hỏa diễm lỗ hổng hai bên vọt tới!

Gió trong tay tên nỏ cực tốc bắn, mỗi một đạo tên nỏ đều có thể mang đi một con nhện sinh mệnh, nhưng con nhện này thật sự là nhiều lắm, dường như vô cùng vô tận đồng dạng!

Hổ trong tay Hổ Trảo đao càng là vung vẩy kín không kẽ hở!

“Thạch Phu thuật!”

Nhìn thấy nhện một chút xíu tới gần mấy người, Lâm Dạ dứt khoát trực tiếp cho ba người một thú trực tiếp mặc lên một cái Thạch Phu thuật!

Đạo đạo thổ áo giáp màu vàng trong nháy mắt xuất hiện ở chúng trên thân thể người!

May mà những này nhện con thực lực cũng không cao, cao nhất cũng liền Sơn Tinh cảnh trung kỳ dáng vẻ, hơn nữa còn rất ít, còn lại đại đa số đều là Mãnh Thú cảnh!

“Ngũ Hành Luân Chuyển, Thổ Thứ!!!”

Lâm Dạ khẽ quát một tiếng, trước người trên mặt đất, vách động, đỉnh động chờ vô số gai đá trực tiếp toát ra, đâm xuyên qua một đám nhện thân thể!

“Ngũ Hành Luân Chuyển, thổ tường, ra!”

“Cho lão tử động!!!!” Lâm Dạ lần nữa khẽ quát một tiếng, ba người một thú trước người lập tức xuất hiện một đạo bên trên đạt đỉnh động, kề sát vách động thổ tường, mà Hậu Thổ tường nhanh chóng hướng phía phía dưới mà đi!

Trên đường đi nghiền chết vô số nhện con!

“Đi! Chú ý một chút, phía dưới còn có đại gia hỏa!” Lâm Dạ đầu khỉ nhìn xem mấy người nói!

Mấy người đạp trên một đám thịt nát, bắt đầu hướng phía phía dưới mà đi!

Rất nhanh ba người bước vào một chỗ to lớn không gian dưới đất!

Không gian phía trên thì là đều khảm từng khối phát sáng khoáng thạch, nhìn đã thần bí lại nguy hiểm!

Nơi này tựa hồ là một tòa bị vùi lấp điện đường, cao chừng mười trượng, ánh mắt bố trí thấp nhất phương viên gần trăm trượng!

Mười hai cây thô to cột đá chống đỡ lấy mái vòm, cán bên trên điêu khắc các loại Hoang thú đồ án, mặc dù pha tạp tróc ra, vẫn có thể nhìn ra ngày xưa tinh mỹ!

Điện đường mặt đất phủ lên to lớn phiến đá, phiến đá ở giữa trong khe hở mọc ra phát ra ánh sáng nhạt cỏ xỉ rêu!

Làm người khác chú ý nhất là trong điện đường: Nơi đó đứng sừng sững lấy một tòa cao ba trượng tượng đá, tương tự hình người, lại sinh ra kemonomimi (thú tai) cùng cái đuôi, hai tay dâng một quyển bằng đá thư từ!

Ánh mắt bố trí làm cái huyệt động dường như bị một trương to lớn tới khó có thể tưởng tượng lập thể mạng nhện bao phủ!

Mạng nhện theo đỉnh động rủ xuống trăm ngàn căn chủ tia, xen lẫn thành phức tạp ba chiều mạng lưới, trên mạng treo lấy hàng trăm trùng kén, mỗi cái trùng kén bên trong đều bao vây lấy một bộ giãy dụa hoặc đã cứng ngắc sinh vật!

Mà toà kia tượng đá bên người, lại là nằm sấp lấy một đầu to bằng cái thớt nhện, Lâm Dạ cảm nhận được tên đại gia hỏa kia chính là nó!

Tên kia toàn thân bao trùm lấy ám kim sắc cùng màu tím sậm giao nhau giáp xác, giáp xác mặt ngoài thiên nhiên hình thành quỷ dị vu văn đồ án!

Tám đầu chân dài như sắt thép trường mâu, cuối cùng là sắc bén câu trảo, mỗi cái câu trảo đều hiện ra u lam độc quang!

Kinh khủng nhất là đầu của nó, cũng không phải là đơn một đầu lâu, mà là một cái từ ba cái đầu dung hợp mà thành dị dạng kết cấu!

Chính giữa là một quả cùng loại mặt người vặn vẹo gương mặt, hai bên đều có một quả nhện mắt kép đầu lâu, ba cái đầu cùng hưởng một trương che kín răng nanh miệng lớn!

Nhện phần bụng to lớn cồng kềnh, hơi mờ giáp xác hạ có thể thấy được vô số hình cái trứng vật nhúc nhích!

Lưng bên trên sinh trưởng mấy chục cây cốt thứ, mỗi cái cốt thứ đỉnh đều có một cái không tách ra hợp miệng nhỏ, phun ra màu tím nhạt sương độc!

“Tam Diện Quỷ Mẫu chu!”

“Kịch độc, ba cái đầu phân biệt có tinh thần công kích, nọc độc phun ra, mạng nhện điều khiển năng lực, phần bụng có thể ấp nhện biển, lưng cốt thứ có thể phun bắn ăn mòn sương độc cùng tê liệt lưới tơ!”

“Nhược điểm tại ba đầu chỗ nối tiếp, dưới phần bụng bên cạnh sinh sản lỗ, đồng thời lửa, Quang thuộc tính đối với nó có thiên nhiên tổn thương tăng thêm!!” Bỗng nhiên hệ thống thản nhiên nói!

“Cám ơn! Hệ thống!” Lâm Dạ trong đầu thản nhiên nói!.