Chương 164: Tế tự điện thứ ba sảnh

Chương 164: Tế tự điện thứ ba sảnh

“Đầu lâu chỗ nối tiếp, dưới phần bụng bên cạnh là nhược điểm, kịch độc!!!!” Lâm Dạ lập tức nhắc nhở!

Quỷ mẫu nhện sáu con mắt kép đồng thời khóa chặt kẻ xông vào, chính giữa tấm kia vặn vẹo mặt người vậy mà giống như toét ra một cái làm cho người sởn hết cả gai ốc nụ cười, phát ra nam nữ lăn lộn âm quỷ dị thanh âm!

Mà chung quanh cỡ nhỏ nhện lần nữa giống như nước thủy triều hướng phía hướng về đám người vọt tới!

Cùng lúc đó, làm cái huyệt động mạng nhện bỗng nhiên sống lại!

Vô số tơ nhện như sống rắn giống như quấn về ba người, đồng thời đỉnh động rủ xuống mấy chục cái trùng kén, vỏ kén vỡ tan, leo ra dài ba trượng tinh anh hộ vệ chu, mỗi cái đều có Hung Thú cảnh sơ kỳ thực lực!

“Ngọa tào!”

“Chiến!!!” Lâm Dạ hét to, bởi vì đã không có đường lui!

“Ngũ Hành Luân Chuyển, Hỏa Hoàn Hiện, cho ta đốt!!!”

Một đạo xích hồng sắc lửa vòng trong nháy mắt tại cái này u ám hang động sáng lên, mà những cái kia mạng nhện dường như như là xăng đồng dạng, trong nháy mắt bị nhen lửa, làm cái huyệt động bên trong trong nháy mắt ánh lửa ngút trời!

Mà những con nhện kia dường như cũng là nhận được kinh hãi đồng dạng, vậy mà bắt đầu chi chi loạn kêu lên!

Theo lại là một đạo làm cho người sởn hết cả gai ốc tiếng kêu xuất hiện, những con nhện này vậy mà giống như nước thủy triều bắt đầu lui đi!

Một màn này thì là nhìn Lâm Dạ ngây ra như phỗng!

Thì ra Lâm Dạ đều đã làm tốt huyết chiến chuẩn bị, nhưng cuối cùng lại là tình huống này!

Rất nhanh cái kia quỷ mẫu nhện thì là mang theo một đám nhện con biến mất tại hắc trong bóng tối!

“Cái này...”

“Cái này xong việc?!” Hổ có chút không thể tin nói rằng!

“Không cần phớt lờ, Viêm Hổ lần trước có thể chưa nói qua, phía dưới này có đầu này nhện!”

“Trước nhờ ánh lửa, cẩn thận thăm dò!” Lâm Dạ nhíu nhíu mày nói!

Ánh lửa trong huyệt động nhảy vọt, đem những cái kia che kín mạng nhện cổ lão cột đá chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối!

Hỏa diễm theo mạng nhện lan tràn, phát ra đôm đốp bạo hưởng, trong không khí tràn ngập mùi cháy khét cùng một loại nào đó ngọt mùi tanh hỗn hợp quỷ dị khí vị!

Lâm Dạ duy trì độ cao cảnh giác, Mặc Huyền đao nơi tay, linh thức như mạng trải rộng ra!

Quỷ mẫu nhện lui quá kỳ quặc —— lấy nó Hung Thú cảnh đỉnh phong thực lực, tăng thêm nhện biển chiến thuật, tuyệt không đến mức bị một đạo lửa vòng tuỳ tiện dọa lùi!

Liền xem như thuộc tính khắc chế, cũng không đến nỗi sẽ là như thế này!

Lâm Dạ đảo mắt toà này bị mạng nhện bao trùm điện đường, ánh mắt rơi vào tôn này cao ba trượng tượng đá bên trên!

Tượng đá hai tay dâng bằng đá thư từ tại ánh lửa chiếu rọi, mơ hồ có thể thấy được mặt ngoài khắc lấy tinh mịn đường vân!

Mà chỗ càng sâu, hắc ám như mực, mơ hồ có thể thấy được càng nhiều, càng dày màu trắng mạng lưới tại u lam khoáng thạch ánh sáng nhạt bên trong hiện ra ánh sáng lạnh!

Càng là có không ngừng không hiểu thú rống vang lên!

Lâm Dạ thì là một tấc một tấc đem linh thức cho trải rộng ra, cẩn thận tra xét hết thảy chung quanh!

“Đi tượng đá bên kia nhìn xem!”

Ba người một lang cẩn thận tiến lên, giẫm lên cháy đen mạng nhện cùng nhện thi thể!

Lâm Dạ đi tới một cái cự đại trùng kén bên cạnh, thận trọng đem cái kia đã tắt trùng kén cho lật lên!

Chỉ thấy một đầu đã đều chết hết thoáng có chút khô quắt thi thể xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt, mà đầu này thi thể thì là một đầu thằn lằn thi thể, hắn thực lực thình lình cũng tại Hung Thú cảnh sơ cấp!

Lâm Dạ dùng đao rạch ra thằn lằn thi thể, một cỗ ám dòng máu màu đỏ trong nháy mắt xuất hiện, trong đó lại còn hiện ra u lục sắc huỳnh quang, hiển nhiên đầu này thằn lằn là trúng độc mà chết!

“Hệ thống! Cái này mai thú hạch có hay không nhận độc tố ảnh hưởng?!” Lâm Dạ dò hỏi!

“Thú hạch không có vấn đề, bất quá huyết dịch còn có thịt đều muốn không thành!”

“Trừ phi các ngươi không sợ trúng độc!”

“Mặt khác chất độc này vấn đề cũng không lớn, chỉ cần không tiếp xúc tới vết thương, cũng sẽ không có ảnh hưởng!” Hệ thống lập tức trả lời!

“Minh bạch!”

“Gió, hổ, thu nạp những cái kia trùng kén, đem những cái kia thú hạch đều cho thu lại!”

“Nhớ kỹ tuyệt đối không nên bị quẹt làm bị thương!”

“Xích Tiêu ngươi cẩn thận quan sát đến tình huống chung quanh!” Lâm Dạ lập tức dặn dò nói!

Sau đó đám người liền bắt đầu thu lấy thú hạch!

Hơn nửa canh giờ, Lâm Dạ thì là hết thảy thu lấy 7 mai Hung Thú cảnh đỉnh phong thú hạch, cùng Hung Thú cảnh trung cấp 13 mai, sơ cấp 29 mai!

Những này trùng kén hẳn là đầu kia quỷ mẫu nhện giữ lại cho mình cùng tộc nhân dự bị lương thực, nhưng bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới lúc này vậy mà lại tiện nghi Lâm Dạ!

Bất quá có mấy cái trùng kén bên trong thú hạch thì là trực tiếp biến mất, phần lớn đều là một chút hắc ám thuộc tính cùng độc thuộc tính, hẳn là đã bị quỷ mẫu nhện nuốt!

Mà đúng lúc này, Lâm Dạ lại là phát hiện dưới chân phiến đá tại một tầng thật dày tro bụi phía dưới, mơ hồ có thể thấy được một loại nào đó quy tắc lỗ khảm đường vân, hợp thành một cái cự đại hình tròn trận liệt!

“Là vu văn trận liệt?!” Lâm Dạ đầu ngón tay ngưng tụ một tia vu lực, nhẹ nhàng đụng vào lỗ khảm, trong lòng vui mừng!

Ông

Yếu ớt cộng minh tiếng vang lên. Tượng đá quyển sách trên tay giản bỗng nhiên sáng lên hào quang màu vàng kim nhạt, quang mang dọc theo tượng đá cánh tay lan tràn đến toàn thân, những cái kia pha tạp tróc ra điêu khắc lại quang mang bên trong dần dần rõ ràng!

Một đạo bàng bạc khí tức lập tức xuất hiện, sau đó một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người trong lỗ tai!

“Vạn thú lịch 3,721 năm, Tế Tự điện thứ ba sảnh, thuần thú điển, vu văn thu nhận sử dụng hoàn tất!”

“Này sảnh tồn vu văn 87 nói, vu khí 180 chuôi!”

“Trong đó bao dung cơ sở, tiến giai, cao cấp, cấm kỵ tứ đẳng thuần Thú vu văn!”

“Tộc nhân mời biết được, tộc ta đỉnh phong nhân khẩu hơn hai mươi vạn, thuần dưỡng Hoang thú hơn vạn, thống ngự năm ngàn dặm sơn lâm!”

“Không sai, tộc ta vu đêm xem thiên tượng, thấy được tộc ta đại kiếp sắp tới, tộc nhân vạn không còn một!”

“Đặc biệt giữ lại sau đó tay, là ta Vạn Thú bộ tộc kéo dài văn minh, tới nếu là ta Vạn Thú bộ tộc người, tự nhiên biết như thế nào mở ra truyền thừa, hi vọng có thể đúc lại ta Vạn Thú bộ tộc chi vinh quang!!!”

“Như không phải ta Vạn Thú bộ tộc người, còn mời nhanh chóng thối lui, nếu không sẽ chết không có chỗ chôn!!!”

Thanh âm dừng ở đây, thư từ bên trên quang mang cũng nhanh chóng phai nhạt xuống!

Tượng đá thanh âm uy nghiêm tại trong cung điện quanh quẩn tiêu tán, câu kia “không phải tộc loại của ta, chết không có chỗ chôn” mang theo sát ý lạnh như băng, nhường không khí đều đông lại mấy phần!

Gió cùng hổ vô ý thức nắm chặt vũ khí, cảnh giác nhìn khắp bốn phía. Xích Tiêu đè thấp thân thể, mắt vàng gắt gao nhìn chằm chằm tượng đá, trong cổ phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ!

Bất quá một hồi lâu lại là đều không có phát hiện nguy hiểm gì!

“Hai trăm ngàn nhân khẩu, thuần dưỡng Hoang thú hơn vạn... Thống ngự năm ngàn dặm...”

“Cái này Vạn Thú bộ tộc, năm đó rốt cuộc mạnh cỡ nào?!” Hổ vẻ mặt không dám tin biểu lộ nỉ non nói!

“Mạnh đến không thể tưởng tượng nổi!”

“Nhưng đây càng để cho ta không hiểu, cường đại như thế bộ tộc, tại sao lại bỗng nhiên suy bại, lưu lại mảnh này truyền thừa phế tích?!”

“Đại kiếp, đến tột cùng lại là cái gì đại kiếp?!” Lâm Dạ hít sâu một hơi nói!

“Đồng thời đây là Tế Tự điện thứ ba sảnh!”

“Như vậy nói cách khác, dạng này điện đường tối thiểu nhất còn có hai tòa mới là!”

“Mà vẻn vẹn cái này một cái sảnh liền thu nhận sử dụng vu văn 87 nói! Vu khí 180 chuôi, vậy còn dư lại hai cái sảnh lại có bao nhiêu đâu?!” Ngừng tạm Lâm Dạ lần nữa nỉ non nói!

“Bất quá đã tới, liền không thể tay không mà về!”

“Vạn Thú bộ tộc hai trăm ngàn người văn minh kết tinh, dù là chỉ lấy được da lông, cũng đủ làm cho ta Bàn Long bộ lạc quật khởi!”

“Tám mươi bảy nói vu văn, coi như chỉ có thể thu hoạch tới mười đạo, kia cũng không tệ!” Lâm Dạ trong mắt lộ ra một sợi tinh mang!.