Chương 164:: Vua của rừng rậm

Chương 164:: Vua của rừng rậm

Một khi tại chạy trốn quá trình bên trong, phía trước xuất hiện vách đá dựng đứng vách đá, hoặc là vách núi mà nói, hắn nhất định phải chết.

Cái này rất giống năm đó ở Đà Phong lĩnh lúc, hắn đang tránh né Lâm Bạch đuổi bắt thời điểm, mặc dù tại trong rừng cây tốc độ của hắn nhanh hơn Lâm Bạch, nhưng cuối cùng hắn đi tới một cái sơn cốc cuối cùng, không có đường.

Lúc đó nếu không phải có cái động đá vôi, hắn thật đúng là sẽ chết ở trong tay Lâm Bạch.

Cho nên, tại không có tuyệt đối nắm chắc điều kiện tiên quyết, Lăng Phong tuyệt sẽ không lấy tính mạng của mình đem làm trò đùa.

Hắn mang theo Nhiếp Thiên Long bọn người, không ngừng tại trong rừng cây bắt đầu chơi chơi trốn tìm.

"Mọi người tốc độ thả nhanh lên, tiểu tử kia mũi tên, không uy hiếp được chúng ta!"

Trang Vô Cực đối với người đứng phía sau hét lớn một tiếng, trong đoạn thời gian này mặt, Lăng Phong mặc dù cũng thả mười mấy mũi tên, nhưng chỉ trong bọn họ, chỉ có một người bị thương nhẹ.

Cho nên Trang Vô Cực cũng dần dần đã có lực lượng.

Bởi vì Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long bọn hắn tăng tốc, Lăng Phong cũng cảm thấy một tia áp lực.

Bỗng nhiên, Lăng Phong bay qua một ngọn núi, hắn phát hiện ngọn núi này phía sau là một con sông lớn, bờ sông địa thế khoáng đạt, phía trước hơn mười dặm bên trong đều không có cái gì vách núi cheo leo, loại địa hình này liền xem như bị Nhiếp Thiên Long bọn hắn đuổi kịp, hắn cũng không sợ!

"Nơi tốt!"

Lăng Phong lập tức quay người, rút ra một mũi tên, khoác lên trên giây cung.

Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực mang theo hai đại liên minh người, không ngừng hướng hắn vị trí vọt tới, không ngừng rút ngắn cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách.

500 mét, 400 mét, 300 mét, 200 mét, 150 mét!

Lăng Phong đem mũi tên nhắm ngay cùng sau lưng Trang Vô Cực một cái Long Minh đệ tử.

Hưu

Một mũi tên bắn ra về sau, Lăng Phong lần nữa nhổ mũi tên, mở cung, bắn ra chi thứ hai mũi tên, chi thứ hai mũi tên cơ hồ là đi theo mũi tên thứ nhất phía sau bay ra ngoài.

"Có mũi tên, mọi người cẩn thận!"

Trang Vô Cực rống lớn một tiếng.

Sau lưng Trang Vô Cực, cái kia bị Lăng Phong khóa chặt Long Minh đệ tử ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng bên trái trốn tránh.

Thế nhưng là, ngay tại hắn vừa mới tránh thoát thời điểm, lại một mũi tên phóng tới, hắn căn bản là không có cách tránh né.

Xoẹt

Tên này Long Minh đệ tử yết hầu trực tiếp bị mũi tên xuyên thủng, máu chảy ồ ạt.

Những người khác cũng đều lập tức trốn ở đại thụ hoặc là tảng đá phía sau.

"Trang Trần!"

Trang Vô Cực lập tức bổ nhào vào tên kia Long Minh đệ tử trước mặt, đem hắn kéo tới một cây đại thụ phía sau, tên này Long Minh đệ tử, chính là hắn đường đệ.

"Vô Cực ca. . . Ta. . ."

Cái này Trang Trần trừng to mắt nhìn xem Trang Vô Cực, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng hay là không nói ra liền treo.

"Trang Trần!"

Trang Vô Cực ôm Trang Trần thi thể, ngửa mặt lên trời gào thét.

Long Minh cùng Hổ Minh những người khác thấy cảnh này, sắc mặt đều trầm xuống.

Lúc đầu bọn hắn coi là Lăng Phong mũi tên không cách nào đối với Luyện Khí đệ bát trọng cao thủ có uy hiếp, hiện tại xem ra, cái này Lăng Phong thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn.

"Ha ha ha, đuổi nha, không sợ chết liền đến nha!"

Lăng Phong cái kia tùy tiện thanh âm, từ tiền phương truyền đến.

"Móa, lão tử muốn giết hắn!"

Một cái Long Minh đệ tử lập tức nhảy ra ngoài, chuẩn bị xông về phía trước.

Nhưng vào lúc này, một chi tên bắn lén từ tiền phương gào thét mà đến, bắn tại trên lồng ngực của hắn, trực tiếp đem hắn trái tim cho xuyên thủng.

A

Người kia ngã xuống đất về sau, dãy dụa một hồi, liền một mệnh ô hô.

"Trang Hoành!"

Trang Vô Cực sân mắt muốn nứt, tên này bị bắn trúng ngực Long Minh đệ tử, cũng là hắn người Trang gia.

Không đến trong mười hơi, hai tên Trang gia tử đệ bị bắn giết, để Trang Vô Cực giận không kềm được, hai mắt đã trở nên đỏ bừng, trong ánh mắt kia lửa giận, cơ hồ biến thành thực chất.

Nhiếp Thiên Long cùng Hổ Minh những đệ tử kia, cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí.

Trang Hoành cùng Trang Trần thực lực của hai người, tại bọn hắn trong một nhóm người này, thuộc về thượng đẳng, là gần với Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực tồn tại.

Thế nhưng là hai cái cao thủ như vậy, lại bị Lăng Phong dễ như trở bàn tay bắn giết, đã chết quá oan uổng.

Giờ phút này, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngoan ngoãn trốn ở công sự che chắn phía sau, sợ mình vừa lộ đầu, liền bị Lăng Phong xử lý.

Tại trước khi tới đây, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong phía trước không lâu kết thúc giải thi đấu tiễn thuật bên trên thu hoạch được quán quân, nhưng bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tiễn thuật, thế mà đạt tới khủng bố như thế cảnh giới.

A

Nhưng vào lúc này, lại có một người phát ra tiếng kêu thảm, người này là Hổ Minh thành viên, vai trái của hắn bị một mũi tên bắn thủng, vừa rồi bờ vai của hắn bại lộ tại Lăng Phong trong tầm mắt, cho nên bị Lăng Phong bắn trúng.

"Thật là đáng sợ!"

Hai đại liên minh người, thấy cảnh này, trong lòng đều có chút sợ hãi.

Tại cái này thâm sơn trong rừng hoang mặt, bọn hắn chính là Lăng Phong con mồi.

"Rút lui!"

Nhiếp Thiên Long cắn răng, quyết định cuối cùng không còn truy sát Lăng Phong, giờ này khắc này, hắn đã hoàn toàn minh bạch, Lăng Phong hôm nay cao điệu xuất hiện, mang theo bọn hắn lên núi, mục đích đúng là vì trả thù bọn hắn.

Tại trong U Minh sơn mạch này, bọn hắn căn bản là không làm gì được Lăng Phong, nếu như lại như thế tiếp tục đuổi xuống dưới, bọn hắn sẽ chỉ chết càng nhiều người.

"Rút lui rút lui rút lui!"

Nghe được Nhiếp Thiên Long mệnh lệnh về sau, người Hổ Minh đều dài hơn dáng dấp thở phào nhẹ nhõm, sau đó từ từ triệt thoái phía sau.

"Thành chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Long Minh những người khác đều nhìn về Trang Vô Cực.

"Rút lui!"

Mặc dù Trang Vô Cực giờ phút này rất phẫn nộ, nhưng hắn còn không có mất lý trí, biết lại tiếp tục đuổi tiếp hậu quả.

Đi

Long Minh người, mang theo Trang Trần cùng Trang Hoành thi thể, từ từ rút lui, nhưng là Trang Vô Cực cũng không có triệt thoái phía sau, hắn một thân một mình đứng ở nơi đó, phòng ngừa Lăng Phong từ từ phía sau truy tập.

"Rút lui?"

Tại hơn một trăm mét bên ngoài Lăng Phong, thấy cảnh này về sau, khóe miệng không khỏi hiện ra cười lạnh, hai đại liên minh người rút lui, cái này cũng không đại biểu Lăng Phong cứ như vậy để bọn hắn đi.

Hắn lập tức hướng phía bên trái sơn lâm chui vào, theo đuôi người Hổ Minh.

Sau một lát, một trận tiếng kêu thảm thiết truyền ra, một tên Hổ Minh Luyện Khí đệ bát trọng cao thủ, bị Lăng Phong bắn giết.

"Đi mau! Tên hỗn đản kia cùng lên đến!"

Người Hổ Minh sắc mặt đột biến, lập tức kéo lấy tên kia bị bắn giết thành viên, nhanh chóng phi nước đại, cũng mặc kệ đội hình.

Trong lúc bối rối, bọn hắn lại có hai người bị bắn giết.

"Hỗn đản! Ngươi đi ra cho ta!"

Nhiếp Thiên Long đứng tại trong rừng cây, cầm trong tay trường thương, đối với Lăng Phong vị trí gầm thét.

Lăng Phong nâng lên trường cung, lập tức hướng phía Nhiếp Thiên Long thả một tiễn.

Thế nhưng là mũi tên kia lại bị Nhiếp Thiên Long trường thương trong tay lắc một cái, trong nháy mắt liền đem mũi tên kia cho quét xuống.

"Muốn chết!"

Nhiếp Thiên Long lập tức hướng phía mũi tên phóng tới phương hướng, đột nhiên vọt tới, mà Lăng Phong cũng là cõng lên trường cung, co cẳng liền chạy.

Lần này, Nhiếp Thiên Long rốt cục thấy được Lăng Phong bóng dáng, mặc dù tu vi của hắn cao hơn Lăng Phong, nhưng Lăng Phong rất linh hoạt, tại cái này gập ghềnh trong núi rừng, tốc độ thế mà tuyệt đối không chậm hơn hắn.

Nhiếp Thiên Long đi theo Lăng Phong đuổi sau một nén nhang, rốt cục cũng ngừng lại, lúc đầu hắn cho là mình tu vi cao hơn Lăng Phong, chân khí trong cơ thể khẳng định so Lăng Phong hùng hậu, hắn coi là đi theo đuổi một khoảng cách sau Lăng Phong tốc độ liền sẽ trở nên chậm, nhưng là hắn sai.

Hắn đi theo Lăng Phong đuổi lâu như vậy, Lăng Phong tốc độ lại một chút cũng không có hạ xuống..