Chương 165:: U Minh Phệ Diễm Mãng

Chương 165:: U Minh Phệ Diễm Mãng

Nhiếp Thiên Long biết ban đầu ở ngoại môn lúc, Lạc Vân Không đang đuổi giết Lăng Phong thời điểm, liền đã từng chạy thổ huyết, nhưng lúc kia, Lăng Phong tu vi cùng Lạc Vân Không tương đương, mà bây giờ tu vi của hắn, cao hơn Lăng Phong một cái cấp bậc.

Thế nhưng là hắn vẫn như cũ đuổi không kịp Lăng Phong.

"A? Làm sao ngừng? Nhiếp Thiên Long, ngươi làm sao không đuổi? Đến nha!"

Chạy ở trước mặt Lăng Phong, đứng tại trên một tảng đá lớn, quay người nhìn xem Nhiếp Thiên Long, sau đó đem trong tay trường cung hung hăng cắm trên mặt đất, lớn tiếng gào to, loại này hắn hiện tại đánh không lại người khác, người khác nhưng lại đuổi không kịp cảm giác của hắn, kỳ thật cũng thật thoải mái.

Hiện tại hắn trong lòng lại một lần âm thầm cảm kích lão bất tử kia truyền thụ cho bộ pháp của mình, hắn cũng lại một lần khắc sâu nhận thức đến, chạy trốn bản lĩnh mạnh là trọng yếu đến cỡ nào.

Ngươi

Nhiếp Thiên Long nhìn xem Lăng Phong, bỗng nhiên trừng mắt, con ngươi co lại nhanh chóng, bởi vì hắn phát hiện, Lăng Phong đứng cự thạch, bắn ra hai đạo hồng quang, cái kia lại là hai cái to lớn con mắt.

Khi thấy cái kia hai cái con mắt thật to lúc, Nhiếp Thiên Long cảm giác mình da đầu đều muốn bị nổ tung.

Sưu

Nhiếp Thiên Long kịp phản ứng, sau đó lập tức quay người chạy.

"Chạy thế nào rồi?"

Nhìn thấy Nhiếp Thiên Long chạy trốn, Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến chân dưới tảng đá có chút lay động, sau đó thân thể của hắn đang chậm rãi lên cao.

"Đây là thế nào?"

Lăng Phong kinh hãi, tranh thủ thời gian cúi đầu, phát hiện dưới chân mình tảng đá, đang không ngừng dốc lên, phía dưới ngọn núi xuất hiện vết rách, đại lượng đất đá không ngừng lăn xuống.

Một đầu quái vật khổng lồ, xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Lăng Phong trong lòng hãi nhiên, hắn phát hiện, chính mình đứng khối này 'Tảng đá lớn' lại là một đầu cự mãng đầu.

Đầu này cự mãng, chiều dài chí ít vượt qua 80 mét, thân thể thô nhất địa phương, đạt đến ba mét.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Cự mãng kia trên người đường vân, trong nháy mắt bắn ra chướng mắt hồng quang, sau đó một cỗ nhiệt độ kinh khủng, tại cự mãng này trên thân phát ra.

Chung quanh cây cối, trong nháy mắt bị nhen lửa.

"Ta dựa vào, U Minh Phệ Diễm Mãng!"

Giờ phút này, đi ra ngoài mấy trăm mét bên ngoài Nhiếp Thiên Long, quay đầu thấy cảnh này đằng sau, quá sợ hãi.

Cái này U Minh Phệ Diễm Mãng, chính là Yêu thú cấp hai, thực lực có thể so với Trúc Cơ cảnh cường giả, tại U Minh sơn mạch bên ngoài, là tuyệt đối cấp bá chủ tồn tại.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà lại ở chỗ này gặp được khủng bố như thế quái vật.

Vừa rồi, cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng rất hiển nhiên là đang ngủ say, nó đang ngủ say lúc, cơ hồ khí tức hoàn toàn thu liễm, cho dù người theo nó bên người đi qua, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác toàn thân lông tóc trong nháy mắt dựng thẳng, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại chạy đến đại xà này trên đầu đi.

Tê

Cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng có chút há mồm, màu đỏ lưỡi ở trong miệng nhô ra, cái kia lưỡi thế mà sau dài năm mét, tại nó há mồm thời điểm, một đám lửa tại trong miệng nó phun ra.

Nó cảm giác mình đỉnh đầu tựa hồ có cái gì, đột nhiên hất lên đầu, tại trên đầu nó Lăng Phong, lập tức bị cao cao quăng lên.

Tê

Cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng nhìn thấy Lăng Phong bên trong, to lớn đôi mắt hiện lên một tia hàn quang, sau đó lập tức há mồm, hướng phía Lăng Phong táp tới.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, nhổ mũi tên mở cung, hướng phía cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng vọt tới, thế nhưng là một đám lửa tại U Minh Phệ Diễm Mãng trong miệng phun ra, trong nháy mắt đem hắn tên bắn ra thiêu thành tro tàn.

Mà U Minh Phệ Diễm Mãng miệng rộng, lại tốc độ không giảm hướng phía hắn cắn tới, trong nháy mắt đem hắn nuốt vào đi.

"Ta thao!"

Ở phía xa Nhiếp Thiên Long, thấy cảnh này, đột nhiên rùng mình một cái, sau đó đầu nhanh chân phi nước đại.

Cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng ăn Lăng Phong đằng sau, quay đầu hướng phía Nhiếp Thiên Long vị trí rống lên một tiếng, to lớn tiếng gầm đem phương viên trong vòng trăm thước cây cối đều cho đạp đổ, bất quá nó cũng không có đuổi theo, nó quay người hướng phía U Minh sơn mạch chỗ sâu bò đi, những nơi đi qua, chung quanh cây cối nhao nhao bị đốt thành tro bụi.

Nhiếp Thiên Long một đường chạy vội, không dám có chút dừng lại, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại rơi vào như thế một cái kiểu chết.

Mà Lăng Phong, bị U Minh Phệ Diễm Mãng nuốt vào trong bụng về sau, lập tức cảm giác được chính mình giống như bị người ném tới một cái trong hỏa lô, nhiệt độ kia chí ít đạt tới 200 độ.

U Minh Phệ Diễm Mãng thực quản vách tường, không ngừng nhúc nhích, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình không ngừng hướng bên trong chen, nhiệt độ chung quanh càng ngày càng cao, hắn cảm giác chính mình sắp hít thở không thông.

"Móa, lão tử chẳng lẽ liền muốn chết như vậy sao?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, tại cái này nhiệt độ kinh khủng phía dưới, hắn theo bản năng vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp.

Tại vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia nhiệt lưu, không ngừng tràn vào trong thân thể của mình, hắn lập tức cảm giác khá hơn một chút.

Rất nhanh, Lăng Phong liền bị U Minh Phệ Diễm Mãng nuốt đến trong bụng.

U Minh Phệ Diễm Mãng bụng, nhiệt độ so phổ thông hỏa diễm còn cao hơn, mặc dù có Phượng Hoàng Kiếp, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được rất khó chịu, từng đợt cảm giác nóng rực không ngừng kích thích thần kinh của hắn, hắn duy nhất có thể làm, chính là đem Phượng Hoàng Kiếp vận chuyển tới cực hạn, sau đó cắn răng kiên trì.

Đầu này U Minh Phệ Diễm Mãng, đã sống gần 300 năm, thực lực có thể so với Trúc Cơ cảnh cường giả, nó chính là Hỏa thuộc tính Yêu thú, thể nội tràn ngập đại lượng linh lực thuộc tính "Hỏa" những này linh lực thuộc tính "Hỏa" không ngừng bị Lăng Phong hấp thu.

Thời khắc này U Minh Phệ Diễm Mãng, đã bò cách xa sáu, bảy dặm, nó cũng cảm thấy trong bụng truyền đến trận trận đau đớn kịch liệt.

Nó dừng lại quay đầu hướng phía bụng của mình nhìn thoáng qua, đôi mắt to kia con ngươi lộ ra một tia nghi hoặc, loại này cảm giác đau đớn nó còn có thể chịu đựng, nó tiếp tục hướng phía U Minh sơn mạch chỗ sâu bò đi.

Sau ba canh giờ!

U Minh Phệ Diễm Mãng đã tiến vào U Minh sơn mạch khu vực vòng trong.

Đến chỗ này về sau, cho dù là U Minh Phệ Diễm Mãng, cũng là thu liễm khí tức của mình, bởi vì nó biết, nơi này cũng không phải là nó độc đại, lúc nào cũng có thể xuất hiện thực lực mạnh hơn nó Yêu thú.

Ba năm trước đây, cái này U Minh Phệ Diễm Mãng chính là sinh hoạt ở trong U Minh sơn mạch bộ khu vực, nhưng là nó cùng một đầu Yêu thú cường đại Yêu thú tranh đoạt địa bàn lúc, bị thương mà chạy, một mực chạy trốn tới U Minh sơn mạch bên ngoài.

Nó ở ngoài U Minh sơn mạch, trọn vẹn tu nghỉ ngơi thời gian ba năm mới khôi phục tới.

Giờ phút này, tại U Minh Phệ Diễm Mãng thể nội Lăng Phong cũng không chịu nổi, hắn cảm giác đến U Minh Phệ Diễm Mãng thể nội nhiệt độ, chính trở nên càng ngày càng cao.

Thân thể của hắn bị U Minh Phệ Diễm Mãng vách dạ dày không ngừng đè ép, thân thể của hắn tất cả lỗ chân lông, đều có thể từ chung quanh hấp thu linh lực thuộc tính "Hỏa".

Trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực, rất nhanh liền rót đầy đan điền.

Lăng Phong biết cứ tiếp như thế mà nói, hắn khẳng định sẽ bạo thể mà chết.

Bây giờ biện pháp duy nhất, chính là dùng những này Phượng Hoàng chi lực, không ngừng xung mạch.

"Liều mạng!"

Lăng Phong lợi dụng những này Phượng Hoàng chi lực, rót vào đầu thứ bảy chủ kinh mạch bên trong, bởi vì còn có rất nhiều kết nối đầu thứ bảy chủ kinh mạch nhỏ bé kinh mạch không có bị đả thông.

Tại Phượng Hoàng chi lực tác dụng dưới, những kinh mạch thật nhỏ này, không ngừng bị đả thông, tốc độ kia so trước đó hắn sưởi ấm tu luyện thời điểm, nhanh không chỉ gấp mười lần..