Chương 166:: Luyện Khí đệ bát trọng

Chương 166:: Luyện Khí đệ bát trọng

Sau một nén nhang, cái kia đau đớn đã đạt đến U Minh Phệ Diễm Mãng không thể chịu đựng được trình độ, nó thân thể khổng lồ kia, tại trong rừng cây quay cuồng lên, ngọn lửa trên người cũng thiêu đốt đến càng thêm lợi hại.

Nơi nó đi qua, cây cối đều biến thành biển lửa.

Tại U Minh Phệ Diễm Mãng quay cuồng thời điểm, Lăng Phong cũng là cảm giác được trời đất quay cuồng, cơ hồ muốn nôn mửa ra.

Trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực, dành dụm đến càng ngày càng nhiều, hắn cảm giác đan điền của mình cùng kinh mạch, đều nhanh muốn bị no bạo.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, chấn động thanh thúy tiếng vang, ở trong cơ thể hắn truyền ra, đầu thứ tám chủ kinh mạch, rốt cục bị đả thông, Phượng Hoàng chi lực kia, như là thiếu đê hồng thủy một dạng, tràn vào đầu thứ tám chủ kinh mạch.

Trong đan điền, áp lực kinh khủng kia, cũng là trong nháy mắt lui bước.

A

Tại đột phá đến Luyện Khí đệ bát trọng sát na, Lăng Phong nhịn không được rống lên một tiếng.

Tê

Cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng cũng nghe đến từ chính mình trong bụng truyền tới thanh âm, nó không nghĩ tới, cái kia bị chính mình ăn vào đi nhân loại, thế mà còn chưa chết.

Khi Lăng Phong đột phá đến Luyện Khí đệ bát trọng về sau, hắn hấp thu linh lực thuộc tính "Hỏa" tốc độ, cũng so trước đó tăng lên gấp đôi, U Minh Phệ Diễm Mãng cảm giác được bụng chỗ truyền đến đau đớn càng thêm lợi hại.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cảm giác mình đan điền, lần nữa bị Phượng Hoàng chi lực rót đầy.

Thân thể của hắn đã nở, mạch máu từng cây bạo khởi, tròng mắt đều nhanh muốn lồi ra tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình, bắt đầu xuất hiện vết rách, sắp không chịu nổi cái này Phượng Hoàng chi lực.

Tại cái này áp lực khổng lồ phía dưới, Lăng Phong trong đan điền Phượng Hoàng chi lực, cũng dần dần trở nên sền sệt đứng lên, trong đan điền nhiệt độ cũng đang không ngừng lên cao.

Cuối cùng, cái này Phượng Hoàng chi lực, biến thành thể lỏng.

Tại Phượng Hoàng chi lực biến thành thể lỏng sát na, vọt tới ngọn lửa tại giọt kia Phượng Hoàng chi lực bên trong dâng lên, đem hắn trong đan điền Phượng Hoàng chi lực đốt lên.

Tại Phượng Hoàng chi lực bị nhen lửa về sau, ngọn lửa kia lập tức hướng phía Lăng Phong kinh mạch dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt tràn ngập Lăng Phong thân thể.

Xoẹt

Lăng Phong thân thể, lại một lần nữa bành trướng, đều nhanh biến thành một trái bóng da.

Từng tia hỏa diễm, không ngừng từ lỗ chân lông của hắn bên trong dâng lên mà ra.

"Ta, ta đây là cháy rồi! Đây là Phượng Hoàng Kiếp đệ nhất kiếp?"

Lăng Phong cảm giác được chính mình mỗi một tấc thần kinh, đều tại bị hỏa thiêu đốt, đau đớn kịch liệt suýt nữa để hắn đã hôn mê, bất quá hắn hay là cắn chặt hàm răng chịu đựng, trong lòng không ngừng vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp cùng Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Phượng Hoàng Kiếp, tổng cộng có cửu kiếp.

Lăng Phong biết, mỗi luyện thành một kiếp, chính mình cũng sẽ xuất hiện một lần dục hỏa bàn niết tình huống.

Khi Lăng Phong bắt đầu dục hỏa bàn niết thời điểm, trong cơ thể hắn phun ra hỏa diễm, so U Minh Phệ Diễm Mãng thể nội nhiệt độ cao hơn.

U Minh Phệ Diễm Mãng vách dạ dày, tại ngọn lửa này bị bỏng dưới, lập tức biến cháy, mặc dù cái này U Minh Phệ Diễm Mãng cũng là Hỏa thuộc tính Yêu thú, nhưng giờ phút này Lăng Phong thể nội phun ra hỏa diễm, nhiệt độ quá cao, nó vách dạ dày căn bản là không có cách tiếp nhận.

Tê

U Minh Phệ Diễm Mãng đau đến trên mặt đất quay cuồng, cuối cùng, nó là tại chịu không được ra, hé miệng hướng phía Lăng Phong vị trí cắn tới.

Xoẹt

Nó cái kia răng sắc bén, trong nháy mắt đem nó cái kia cứng cỏi lân giáp cắn thủng, trực tiếp đâm về Lăng Phong.

Thế nhưng là, khi nó răng tới gần Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong thể nội phun ra hỏa diễm, vậy mà tạo thành một cái hỏa cầu, giống như là kén tằm một dạng, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

U Minh Phệ Diễm Mãng răng đâm vào trên hỏa cầu thời điểm, một cỗ cường đại lực phản chấn từ trên hỏa cầu truyền đến, trong nháy mắt đem U Minh Phệ Diễm Mãng răng chấn vỡ.

Ở vào bàn niết trạng thái Lăng Phong, trên thân tựa hồ có một loại lực lượng thần bí đang bảo vệ lấy hắn.

U Minh Phệ Diễm Mãng không nghĩ tới hàm răng của mình thế mà đều sẽ vỡ nát, nó lập tức bò hướng một tảng đá lớn, để cho mình thân thể gắt gao cuốn lấy, ý đồ dùng cường đại lực lượng đem Lăng Phong nghiền chết.

Thế nhưng là, tại hỏa cầu kia tác dụng dưới, Lăng Phong căn bản cảm giác không thấy một tia áp lực.

Đại khái mười hơi đằng sau, nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện đan điền của mình hàng rào cùng thành kinh mạch lũy bên trên, xuất hiện một chút phù văn màu đỏ.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, da của hắn cũng xuất hiện phù văn màu đỏ, liền ngay cả hỏa cầu kia mặt ngoài, cũng có được phù văn thần bí thoáng hiện.

Mà lúc này, trên hỏa cầu phát ra nhiệt độ, cũng đột nhiên lên cao, ngọn lửa kia cũng là tại U Minh Phệ Diễm Mãng thể nội lưu thoán, những nơi đi qua, U Minh Phệ Diễm Mãng bộ phận thân thể không ngừng bị thiêu hủy.

Cuối cùng, một tia ánh lửa tại U Minh Phệ Diễm Mãng thể nội toát ra, sau đó ánh lửa kia không ngừng tại trong cơ thể của nó các nơi phun ra, đưa nó thân thể bao phủ.

Đại khái mười hơi đằng sau, toàn bộ U Minh Phệ Diễm Mãng đều bị thiêu thành tro tàn, tại nguyên chỗ chỉ còn lại có một cái hình bầu dục hỏa cầu phiêu phù ở giữa không trung.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía hỏa cầu vọt tới, cuối cùng bị hỏa cầu thôn phệ.

Tại hỏa cầu bên trong Lăng Phong, không biết U Minh Phệ Diễm Mãng đã bị thiêu thành tro tàn, giờ phút này hắn cảm giác trong cơ thể mình đau đớn lui bước, chung quanh thân thể ấm áp, giống như về tới mẫu thân ôm ấp một dạng, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi.

Chung quanh xuất hiện một chút Yêu thú, một mặt tò mò nhìn hỏa cầu kia, bọn chúng cũng không dám tới gần, bởi vì trên hỏa cầu tản ra một cỗ để bọn chúng cảm thấy e ngại khí tức.

Mặt trời chiều ngã về tây, U Minh sơn mạch bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại, nhiệt độ không khí cũng là dần dần chậm lại.

Những cái kia lên núi làm nhiệm vụ người, cũng đều lục tục chạy về trong thành.

Long Minh cùng người Hổ Minh, vẫn tại ngoài cửa thành thiết lập trạm, bởi vì ban đêm U Minh sơn mạch, thực sự quá nguy hiểm, những cái kia tại U Minh sơn mạch qua đêm người, chưa bao giờ một cái có thể còn sống trở về.

Thương Ngọc mang theo Hồng Lâu một nhóm lớn muội tử, đã về tới ngoài thành.

Hồng Lâu thành viên, đều là cười hì hì, bởi vì hôm nay các nàng vận khí không tệ, bọn hắn hết thảy đạt được năm mai U Minh Huyền Ngọc Quả.

Lại thêm vật gì khác, Hồng Lâu đám người thu hoạch cộng lại, chí ít vượt qua mười vạn khối linh thạch.

Bất quá Thương Ngọc cũng không vui vẻ, bởi vì trong nội tâm nàng một mực nhớ Lăng Phong.

"Này này, các ngươi nghe nói không? Long Minh cùng người Hổ Minh, đang đuổi giết Lăng Phong thời điểm, bị Lăng Phong giết đến không chừa mảnh giáp!"

"Đúng nha, ta cũng nghe nói, phàm là Luyện Khí đệ bát trọng tu vi trở xuống người, ở trước mặt Lăng Phong, chính là dưa đồ ăn, một tiễn liền có thể bắn chết một cái!"

"Ừm, về sau cái kia Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long cũng sợ, để những cái kia tu vi không đến Luyện Khí đệ bát trọng người đều rút lui, hai người bọn họ mang theo Luyện Khí đệ bát trọng cường giả, tiếp tục đuổi giết cái kia Lăng Phong!"

"Không biết cái kia Lăng Phong có thể hay không còn sống trở về!"

Trên đường, cơ hồ hết thảy mọi người, đều đang nghị luận Lăng Phong cùng hai đại liên minh ở giữa sự tình.

Những người này tâm tình đều rất tốt, bởi vì hai đại liên minh chủ lực đều đuổi theo giết Lăng Phong, hôm nay không có người nào cùng bọn hắn đoạt tài nguyên, cho nên bọn hắn hôm nay thu hoạch đều rất tốt.

Lúc này, sau lưng truyền đến rối loạn tưng bừng, Thương Ngọc các nàng xoay người nhìn lại, chỉ gặp Trang Vô Cực mang theo mười mấy người, đằng đằng sát khí đi tới..