Chương 166: Chữ Hán, lại một cái xuyên việt người!!!

Chương 166: Chữ Hán, lại một cái xuyên việt người!!!

“Cút cho ta!!!”

Một đạo vô hình chấn động trong nháy mắt theo Lâm Dạ trong đầu linh hồn kết tinh bên trong xuất hiện lần nữa!

Trực tiếp đem một đám Hoang thú âm ba công kích cho đánh tan!

“Ngọa tào! Kém chút liền lại bị hố!”

“Đây là cái gì ý chí khảo nghiệm, cái này rõ ràng là khảo nghiệm vu thực lực được không?!”

“Nếu là mặc cho những âm thanh này công kích, liền xem như Đại vu sư cũng gánh không được, tốt a?!” Lâm Dạ trên trán tràn đầy hắc tuyến!

“Hệ thống! Ngươi cũng không nhắc nhở ta một chút?!” Lâm Dạ có chút tức giận hỏi!

“Túc chủ đây không phải nghĩ tới sao?!”

“Hệ thống hi vọng túc chủ không muốn cái gì đều dựa vào hệ thống mới là!”

“Mặt khác, đợi chút nữa vu văn truyền thừa ngươi chỉ có năm phút ghi chép thời gian, nếu không quá trình này liền phải tại đi một lần, mà lần sau mở ra thời gian, tối thiểu nhất muốn một năm sau!” Hệ thống thản nhiên nói!

“Đại gia ngươi!!!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

Oanh

Tượng đá quyển sách trên tay giản tự động lật ra, vô số quang chữ theo bên trong bay ra, tại điện đường không trung xoay quanh bay múa!

Đồng thời, tượng đá nền móng chậm rãi dời, lộ ra một cái hướng phía dưới cầu thang nhập khẩu!

“Nhanh nhanh nhanh! Ghi chép những cái kia văn tự!”

“Không cần lý giải hàm nghĩa, chỉ cần ghi chép hình thái là được rồi!” Lâm Dạ lập tức mười phần kích động nói!

Sau đó cũng không thẳng thân thương thế, trực tiếp theo không gian tùy thân bên trong lấy ra giấy bút, phân phát cho Phong Hòa Hổ, sau đó nhanh chóng bắt đầu ghi chép lên!

“Tê tê!”

Đúng lúc này từng tiếng rắn minh xuất hiện, hắc trong bóng tối chậm rãi bơi lại mấy đầu mắt như đèn lồng lớn nhỏ màu đen cự xà!

“Thảo! Đại gia ngươi!”

“Hết lần này tới lần khác lúc này đến!”

“Tử thủ, chết đầu óc nhanh nhớ a!!!” Lâm Dạ nội tâm điên cuồng gầm thét lên!

“Hệ thống giúp ta thu nhận sử dụng những này vu văn!!” Lâm Dạ vội vàng hướng phía hệ thống nói rằng!

“Một vạn điểm văn minh giá trị!” Hệ thống nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của nói!

Cho

“Nhanh lên thu nhận sử dụng!!!” Nhìn xem càng ngày càng gần lớn Mãng lâm đêm lập tức nói!

“Đốt! Túc chủ vay mượn văn minh giá trị một vạn điểm, tiêu phí văn minh giá trị một vạn điểm, bắt đầu thu nhận sử dụng vu văn!”

“Đốt! Vu văn thu nhận sử dụng hoàn thành, túc chủ cần xem xét thời điểm, tùy thời có thể tìm hệ thống!” Hệ thống nhắc nhở!

“Chơi chết bọn nó!” Nghe được hệ thống nói đã thu nhận sử dụng hoàn thành, Lâm Dạ lập tức hét to lên tiếng!

“Băng Đống, Thạch Phu!”

Lâm Dạ trực tiếp cho ba người một thú thực hiện vu thuật, sau đó một trận chiến đấu trong nháy mắt mở ra!

Bảy đầu cự mãng một đầu Hung Thú cảnh đỉnh phong cấp, ba đầu Hung Thú cảnh trung cấp, ba đầu Hung Thú cảnh sơ cấp!

Ba người một thú đối chiến lên cũng coi là không có áp lực quá lớn!

Mười mấy phút thời gian, liền thành công kết thúc hai để chiến đấu!

Mà ba người một thú, cũng liền hổ chịu cự mãng một cái đuôi mà thôi, Lâm Dạ thi triển một đạo cao cấp trị liệu thuật, trực tiếp liền khỏi hẳn!

Lâm Dạ thì là đem cự mãng trực tiếp thu vào không gian tùy thân bên trong!

Sau đó nhìn về phía kia tượng đá phía dưới đầu kia địa đạo!

“Đi! Trước vào xem!” Lâm Dạ cẩn thận cảm ứng một chút sau, hướng về phía hai người nói!

“Túc chủ...” Lúc này hệ thống thì là có chút muốn nói lại thôi!

“Thế nào?!”

“Có nguy hiểm gì sao?!” Lâm Dạ liền vội vàng hỏi!

“Không có nguy hiểm gì! Tính toán! Ngươi đi vào đi!” Hệ thống thanh âm bên trong ẩn chứa không hiểu cảm xúc!

“Tình huống như thế nào, hệ thống đây là đại di phu tới?!” Lâm Dạ không khỏi thầm nghĩ!

Mặc dù hệ thống nói không có nguy hiểm gì, nhưng là ba người một lang vẫn như cũ duy trì cảnh giác, chậm rãi đi xuống cầu thang!

Cầu thang không dài, chỉ có hơn ba mươi cấp!

Phía dưới là một cái không lớn mật thất, ước ba trượng vuông!

Chung quanh vách tường cũng là khảm nạm những cái kia có thể phát sáng khoáng thạch!

Mà trong mật thất có một tòa bệ đá, trên đài chỉnh tề trưng bày hai dạng đồ vật!

Về phần mật thất chung quanh thì là chất đống lấy cái này đến cái khác rương gỗ!

Lâm Dạ ánh mắt trực tiếp rơi vào trên bệ đá!

Bên trái, là một quyển từ một loại nào đó ngân sắc da thú chế thành quyển trục bìa thì là viết vài cái chữ to Vạn Thú Thông Linh cơ sở thiên + tiến giai thiên!

Phía bên phải thì là một thanh đoản trượng, thân trượng gỗ cũng không phải gỗ, như kim mà không phải kim, đỉnh khảm nạm lấy một quả màu hổ phách tinh thạch, trong tinh thạch phong tồn lấy một giọt chất lỏng màu đỏ sậm, tản ra không hiểu khí tức!

Đợi đến Lâm Dạ cầm lên kia hai dạng đồ vật thời điểm, Lâm Dạ lại là chú ý tới trên mặt bàn thật dày tro bụi phía dưới, thì là có một hàng chữ!

Lâm Dạ đưa tay lau sạch sẽ tro bụi, một hàng chữ xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt!

“Ta tự trong bóng tối tìm kiếm quang minh, lại từ quang minh bên trong đọa hướng hắc ám!”

“Ta chỉ muốn về nhà, kẻ đến sau, truyền thừa ta phiên dịch tốt, xem như đưa cho ngươi lễ gặp mặt, nếu ngươi cũng là cái nào cái thế giới tới, hi vọng ngươi có thể tìm tới đường về nhà!!!”

Mà dưới góc phải thì là xuất hiện ba chữ to: Triệu Vô Cực!!!

“Có ý tứ gì?”

“Triệu Vô Cực?!”

“Danh tự này thế nào như vậy giống hậu thế danh tự?” Lâm Dạ thầm nói!

Một giây sau!

Lâm Dạ đầu giống như trong nháy mắt bị một đạo thiên lôi cho đánh trúng vào!

Chữ Hán!

Giản thể chữ Hán!!!

Lâm Dạ như bị sét đánh, cả người cương tại nguyên chỗ, huyết dịch khắp người dường như trong nháy mắt đông kết!

Tại cái này Đại Hoang phía trên, sẽ viết chữ Hán chỉ có Lâm Dạ, chỉ có Thần Long bộ lạc!

Mà mật thất này bên trong tro bụi, thì là nói rõ nơi này tối thiểu nhất có vô số năm không người đến qua!

Mà bây giờ!

Nơi này!

Xuất hiện chữ Hán!!!

Đồng thời Triệu Vô Cực nói, kẻ đến sau, thế giới kia!!!

Cái này khiến Lâm Dạ như bị sét đánh!!!

“Triệu Vô Cực... Cũng là xuyên việt người?!”

“Hắn cũng là Thần Châu xuyên việt mà đến!”

“Hệ thống! Hệ thống, cái này có phải thật vậy hay không, có phải thật vậy hay không?!” Lâm Dạ lập tức kích động, giống như phong ma hỏi!

Lần trước, Lâm Dạ vẻn vẹn chỉ là suy đoán!

Mà bây giờ tại cái này dưới thực tế, Lâm Dạ hoàn toàn điên cuồng!

“Túc chủ...”

“Ta... Ta cái gì cũng không thể nói...” Hệ thống thanh âm vô cùng cay đắng!

“Nói! Ngươi cho lão tử nói a!!!”

“Hệ thống! Thống tử, thống gia, ngươi nói a, ngươi có chịu không?” Lâm Dạ hai mắt tinh hồng, đầu tiên là điên cuồng, sau đó là cầu khẩn!

“Túc chủ! Ngươi tỉnh táo một chút!”

“Chờ ngươi tới Vu Thần cảnh, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả!”

“Nhưng bây giờ, ta thật cái gì cũng không thể nói!”

“Ta đã nói rồi, nếu là ta nói, không chỉ là ngươi vẫn là ta, chúng ta đều sẽ hoàn toàn tan thành mây khói!!!” Hệ thống vô cùng đắng chát nói!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng ngài thế nào tộc trưởng!!!” Hổ có chút lo lắng hô, đồng thời vô cùng cảnh giác nhìn xem bốn phương tám hướng!

“Ta... Ta không sao!!!” Lâm Dạ hít một hơi thật sâu, ý đồ để cho mình tỉnh táo lại!

Xuyên việt đến cũng có một đoạn thời gian, nhưng là Lâm Dạ nhưng trong lòng thì có khắc cốt minh tâm cảm giác cô độc, cùng bản thân hoài nghi cảm giác!

Lâm Dạ thậm chí cảm giác chính mình xuyên việt mà đến chỉ là một giấc mộng, một trận mười phần rất thật mộng!

Mà bây giờ Lâm Dạ thấy được mặt khác một cái “đồng loại” lưu lại chữ, cái này khiến hắn đối với mình cá thể tồn tại sinh ra khẳng định, càng là đối với chính mình giá trị quan xác nhận!

Dù sao tư tưởng của mình quá mức vượt mức quy định, coi như gió, hổ bọn người đối mệnh lệnh của mình, an bài nói gì nghe nấy, nhưng là vậy thì thế nào?!

Không có một cái nào có thể cùng hắn tiến hành nghiên cứu thảo luận!.