Chương 167:: Tiểu tử kia bị rắn ăn

Chương 167:: Tiểu tử kia bị rắn ăn

Trong những người này, còn giơ lên hai bộ thi thể.

"Ngọa tào, đây không phải là Trang Trần cùng Trang Hoành sao?"

"Bọn hắn cũng bị Lăng Phong bắn giết rồi?"

Ven đường người nhìn thấy hai bộ thi thể kia khuôn mặt lúc, giật nảy mình.

"Cái này Lăng Phong cũng quá ngưu bức đi, ngay cả Luyện Khí đệ bát trọng cao thủ đều có thể bắn giết?"

Đám người kinh ngạc không thôi, bọn họ cũng đều biết tu vi đạt tới Luyện Khí hậu kỳ, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, thực lực sai biệt đều sẽ rất lớn.

Lăng Phong là một người mới, tu vi hẳn là còn ở Luyện Khí đệ thất trọng, tuy nhiên lại có thể bắn giết Luyện Khí đệ bát trọng cao thủ, thực sự khủng bố.

"Tất cả mọi người cho ta đem cửa thành thủ chết rồi, bất luận kẻ nào cũng không thể buông tha, nhất định phải đem tiểu tử kia ngăn cản!"

Trang Vô Cực đi đến chỗ cửa thành, đối với bên người những cái kia Luyện Khí đệ bát trọng cường giả quát, lần này lên núi, Lăng Phong giết chết bọn hắn Trang gia hai vị thiên tài, để hắn tức giận không thôi, không giết Lăng Phong, nan giải trong lòng hắn mối hận.

Đúng

Những Long Minh kia thành viên, cũng đều hận thấu Lăng Phong.

"Xem ra, Lăng Phong không có việc gì!"

Thấy cảnh này, Thương Ngọc cái kia khóa chặt lông mày, cũng là có chút giãn ra, chuyện này đối với nàng tới nói, tuyệt đối là một tin tức tốt.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng liếc nhau một cái, hai người khóe miệng cũng không khỏi nổi lên mỉm cười.

Bất quá Thương Ngọc rất nhanh lại lo lắng lên Lăng Phong tới, nàng biết nếu như Lăng Phong còn sống, đêm nay nhất định phải về thành, thế nhưng là cửa thành này đều bị hai đại liên minh phá hỏng.

Dưới loại tình huống này, Lăng Phong tuyệt đối không cách nào lặng lẽ trà trộn vào thành.

Giờ phút này, Tưởng Anh Trì, Lỗ Trường Phong bọn người, cũng lục tục ngo ngoe trở về, bọn hắn đều không nóng nảy vào thành, đều ở ngoài thành chờ lấy, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Thương Ngọc cũng lựa chọn lưu lại, bất quá nàng cũng không phải là vì xem náo nhiệt, mà là muốn đến lúc đó ra tay trợ giúp Lăng Phong.

Đại khái sau nửa canh giờ, mặt trời triệt để xuống núi, phía tây ánh nắng chiều đỏ cũng chầm chậm biến mất, sắc trời dần dần tối xuống, ngoài thành gió, bắt đầu có chút dã.

Nhưng vào lúc này, một đám người nhanh chóng tại đại đạo chỗ sâu đi tới.

Sau một lát, mọi người rốt cục thấy rõ ràng, những người này là người Hổ Minh, dẫn đầu là Nhiếp Thiên Long, đi theo Nhiếp Thiên Long phía sau, đều là Hổ Minh cường giả tinh anh, mỗi một cái đều có Luyện Khí đệ bát trọng tu vi.

Bọn hắn hết thảy giơ lên ba bộ thi thể.

"Phương Đào, Trương Khoan, Thạch Lỗi!"

"Trời ơi, bọn hắn thế mà cũng bị Lăng Phong giết chết!"

"Thật đáng sợ!"

Trước đó, mọi người thấy Long Minh hai vị Luyện Khí đệ bát trọng cao thủ bị bắn giết, đều cảm giác rất kinh ngạc, giờ phút này nhìn thấy Hổ Minh cũng có ba vị Luyện Khí đệ bát trọng cao thủ bị giết, càng là khiếp sợ đến cực điểm.

Nhiếp Thiên Long sắc mặt âm trầm đi đến chỗ cửa thành, đối với Trang Vô Cực nhàn nhạt nói ra: "Không cần trông, cái kia Lăng Phong không về được, hắn bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn!"

"Cái gì?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, mắt trợn tròn nhìn về phía Nhiếp Thiên Long.

"Lỗ tai không có điếc a? Ta nói cái kia Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết, không có khả năng trở về!"

Nhiếp Thiên Long lập lại lần nữa một lần, nhớ tới cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng dáng vẻ, hắn hiện tại trong lòng cũng còn có chút sợ hãi, cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng thực sự quá kinh khủng.

"U Minh Phệ Diễm Mãng? Không có khả năng? Như thế Yêu thú, làm sao lại xuất hiện ở ngoài U Minh sơn mạch? Ngươi mơ tưởng gạt ta!"

Trang Vô Cực sầm mặt lại, hắn hoài nghi Nhiếp Thiên Long nói những lời này là lừa hắn.

"Có tin hay không là tùy ngươi! Người Hổ Minh, đều cùng ta trở về đi!"

Nhiếp Thiên Long nói với người Hổ Minh một tiếng, sau đó liền dẫn đội hướng thẳng đến trong môn đi đến.

Hổ Minh những người khác, nhìn thấy Nhiếp Thiên Long như vậy, sau khi lấy lại tinh thần, cũng đều đi theo Nhiếp Thiên Long trở về.

"Cái gì? Cái kia Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn?"

Nhìn thấy Nhiếp Thiên Long thật để người Hổ Minh rút đi, tất cả mọi người tin tưởng mấy phần.

"Lăng Phong!"

Thương Ngọc nàng cảm giác mình thể nội tựa hồ có đồ vật gì bị rút đi một dạng, thân thể hơi chao đảo một cái, suýt nữa đứng không vững.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức đưa tay đỡ nàng.

"Thương Ngọc tỷ tỷ!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nhìn về phía Thương Ngọc, giờ phút này Thương Ngọc con mắt, đã trở nên đỏ bừng, trong đôi mắt đã có nước mắt lấp lóe.

"Không, đây không phải là thật!"

Thương Ngọc bỗng nhiên gầm lên giận dữ, nàng tựa hồ đã mất đi lý trí, lập tức xông về Nhiếp Thiên Long, ngăn ở Nhiếp Thiên Long trước mặt, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem Nhiếp Thiên Long.

"Thương Ngọc, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Nhiếp Thiên Long nhìn xem Thương Ngọc, sắc mặt có chút trầm xuống, mặc dù hắn chưa bao giờ cùng Thương Ngọc giao thủ qua, nhưng là hắn biết Thương Ngọc nữ nhân này không đơn giản, bình thường cũng rất ít đi trêu chọc nàng.

"Nhiếp Thiên Long, ngươi nói cho ta biết, Lăng Phong là ở nơi nào bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết?"

Giờ phút này, Thương Ngọc sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, ở trên người nàng cũng có được rất mạnh hàn ý phát ra, cho dù mạnh như Nhiếp Thiên Long, cũng không nhịn được có chút biến sắc, hắn không biết Thương Ngọc vì sao muốn hỏi hắn những này, hắn sau khi suy nghĩ một chút, hay là mở miệng:

"Lăng Phong bị ăn địa phương, là Bạch Dương sơn, nếu không tin, ngươi ngày mai có thể tự mình tiến về đi thăm dò nhìn!"

Sau khi nói xong, Nhiếp Thiên Long dẫn đội, vòng qua Thương Ngọc, trực tiếp đi.

"Bạch Dương sơn?"

Thương Ngọc cả người đều ngây dại, phảng phất mất hồn mà một dạng.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, chúng ta đi về trước đi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đi tới, nhìn thấy Thương Ngọc cái dạng này, các nàng đều rất đau lòng.

Thương Ngọc lấy lại tinh thần, hướng phía U Minh sơn mạch nhìn thoáng qua, cố nén nước mắt, sau đó mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng trở về thành.

"Lâu chủ nàng đây là thế nào?"

"Giống như rất thương tâm nha!"

Trở lại Hồng Lâu đằng sau, những Hồng Lâu kia thành viên, đều tại nhỏ giọng nghị luận.

"Không biết nha, ta cũng cảm giác rất kỳ quái!"

"Khả năng lại cùng ai đánh cược, cược Lăng Phong hôm nay có thể còn sống trở về đi!"

"Ừm, hẳn là dạng này!"

"Nếu thật là lời như vậy, vậy lâu chủ hẳn là sẽ thua rất thảm!"

. . .

Ở ngoài U Minh thành, Trang Vô Cực vẫn như cũ mang theo Long Minh người tại thiết lập trạm, bất quá một mực chờ đến ba cái cửa thành đều đóng lại, đều không có Lăng Phong thân ảnh.

"Thật đã chết rồi?"

Trang Vô Cực nhìn xem cửa lớn đóng chặt kia, trong mắt vẫn như cũ có sát cơ mãnh liệt lấp lóe, hắn biết, chưa bao giờ có người có thể ở ngoài U Minh cổ thành qua đêm, coi như là Tiên Thiên cường giả tới cũng làm không được, chớ nói chi là cái kia Lăng Phong.

Lăng Phong giết hắn đường đệ, hắn muốn tự tay giết chết Lăng Phong vì bọn họ báo thù.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại không có cơ hội này, Lăng Phong bị cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết, hắn cũng vô pháp hoàn thành Khúc Nhân Kiệt giao cho hắn nhiệm vụ.

Rất nhanh, Lăng Phong chưa có trở về thành tin tức, lập tức ở toàn bộ U Minh thành truyền ra.

"Trời cao đố kỵ anh tài nha! Cái này Lăng Phong lợi hại như vậy, thế mà cứ như vậy treo!"

"Hừ, đó là chính hắn tìm đường chết, nếu như hắn một mực điệu thấp, không cùng hai đại liên minh người đối kháng, cũng sẽ không chết!"

Lăng Phong chưa từng xuất hiện, mọi người giờ phút này đều tin tưởng Nhiếp Thiên Long lời nói.

Nếu không phải Lăng Phong chết tại U Minh sơn mạch, hắn khẳng định sẽ về thành, mà có Long Minh người ở ngoài thành trấn giữ, Lăng Phong căn bản là không có cách trà trộn vào trong thành, coi như hắn muốn vào thành, cũng chỉ có thể cường công.

Chỉ tiếc, Lăng Phong chưa từng xuất hiện!

Đối với tin tức này, rất nhiều người đều cảm giác được trong lòng đặc biệt thống khoái, đặc biệt là những cái kia trước đó mua Lăng Phong hẳn phải chết người, bởi vì Lăng Phong hại hắn thua không ít tiền..