Chương 167: Di tích thu hoạch

Chương 167: Di tích thu hoạch

“Hô! Hệ thống nói xong!”

“Vu Thần cảnh, Vu Thần cảnh ngươi muốn nói cho ta biết tất cả tất cả!!!” Lâm Dạ hít thở sâu nhiều lần, này mới khiến chính mình bình tĩnh lại, nhưng là kia hơi có chút run rẩy thân thể, vẫn như cũ hiện lộ rõ ràng Lâm Dạ nội tâm chấn động!

“Túc chủ yên tâm!”

“Vu Thần cảnh, ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy tất cả!” Hệ thống lời thề son sắt nói!

“Đúng rồi! Nhắc nhở túc chủ một chút!”

“Chung quanh trong rương là một chút tài nguyên tu luyện!”

“Bên trái chính là linh hồn tinh thạch, bên phải chính là khí huyết tinh thạch!”

“Mặc kệ là linh hồn tinh thạch vẫn là khí huyết tinh thạch cũng là có thể tăng tốc túc chủ bọn người tu luyện đồ vật!”

“Mặc dù thời gian quá dài, nhưng là bên trong còn còn sót lại đại khái 60% năng lượng!”

“Đối ở mà nói cũng coi là không tệ!” Hệ thống nhắc nhở lần nữa nói!

Lâm Dạ đi lên trước, trực tiếp mở ra một cái rương, chỉ thấy trong rương tràn đầy đều là lớn nhỏ cỡ nắm tay Thạch Đầu, đang phát ra từng tia từng tia màu xám sương mù!

“Đây là linh hồn tinh thạch, có thể bổ sung linh hồn lực (tinh thần lực, vu lực)!”

“Bên phải chính là khí huyết tinh thạch, có thể bổ sung Đồ Đằng chiến sĩ khí huyết chờ!”

“Cái này mỗi một khỏa năng lượng hiện tại tương đương với Minh Tạng cảnh hậu kỳ toàn thân chỗ năng lượng ẩn chứa!” Hệ thống lần nữa giải thích nói!

Lâm Dạ thì là khẽ gật đầu, trực tiếp đem tất cả mọi thứ toàn bộ cho thu vào không gian tùy thân bên trong!

Sau đó Lâm Dạ đem Triệu Vô Cực lưu lại chữ thác ấn một phần, bởi vì đây là có thể chứng minh chính mình chân chính tồn tại đồ vật!

“Đi thôi!”

“Chúng ta ra đi tìm một chút vu khí nhìn xem!” Lâm Dạ đối với Phong Hòa Hổ nói rằng!

“Ách... Vu khí đã bị người khác lấy mất!” Hệ thống có chút lúng túng nhắc nhở lần nữa nói!

“Tốt! Ta đã biết!” Lâm Dạ hít một hơi thật sâu nói!

“Gió, hổ, tìm xem nhìn, có cái gì khắc hoạ lấy vu văn cốt phiến loại hình đồ vật!” Ra mật thất, Lâm Dạ lần nữa dặn dò nói!

Kết quả là, ba người cũng là một tấc một tấc dò xét lên!

Bất quá Lâm Dạ cũng không dám mang theo hai người hướng phía chỗ hắc ám mà đi!

Bởi vì Lâm Dạ mơ hồ cảm ứng được, bên kia giống như tồn tại mấy cái hắn không chọc nổi tồn tại!

Mà bây giờ thu hoạch này cũng coi là không nhỏ!

Còn lại, liền đang chờ thực lực tăng lên về sau, lại đến thăm dò!

Ba người bỏ ra hơn một giờ, thành công tìm tới đại khái 30 nhiều mai có khắc vu văn cốt phiến!

Sau đó Lâm Dạ liền mang theo hai người một thú, ra di tích!

Bên trong di tích có nhân loại sinh hoạt vết tích, hẳn là cái này Vạn Thú bộ tộc lưu lại hỏa chủng, nhưng là chẳng biết tại sao, cuối cùng lại là toàn bộ biến mất!

Mà Lâm Dạ trong đầu thì là không ngừng hiện lên, Triệu Vô Cực kia hai câu nói: “Ta tự trong bóng tối tìm kiếm quang minh, lại từ quang minh bên trong đọa hướng hắc ám!”

“Ta chỉ muốn về nhà, kẻ đến sau, truyền thừa ta phiên dịch tốt, xem như đưa cho ngươi lễ gặp mặt, nếu ngươi cũng là cái nào cái thế giới tới, hi vọng ngươi có thể tìm tới đường về nhà!!!”

Lâm Dạ không ngừng suy tư Triệu Vô Cực ý tứ!

“Về nhà sao?!”

“Đúng vậy a! Cái này Đại Hoang không phải ta Lâm Dạ nhà a!” Lâm Dạ ở trong lòng nỉ non nói!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ hoàn thành di tích thăm dò!”

“Ban thưởng văn minh giá trị: Một vạn điểm!”

“Thăm dò độ hoàn thành là S cấp, ban thưởng văn minh giá trị mười vạn điểm!!!”

“Thu hoạch vu văn 87 nói, ban thưởng văn minh giá trị 261,000 điểm (mỗi đạo vu văn 3000 điểm văn minh giá trị!)!!!”

“Đốt! Khấu trừ túc chủ vay mượn văn minh giá trị một vạn điểm, lợi tức một ngàn điểm, túc chủ còn thừa văn minh giá trị là: Ba mươi sáu vạn điểm!” Đi ra khỏi sơn cốc hệ thống thanh âm cũng là tức thời vang lên!

Nếu là ngày trước Lâm Dạ duy nhất một lần thu hoạch được nhiều như vậy văn minh giá trị, chỉ sợ Lâm Dạ vui vẻ hơn nhảy dựng lên, nhưng là hiện tại Lâm Dạ nhưng trong lòng thì không có chút rung động nào!

Trời chiều đem Lâm Dạ cái bóng kéo đến rất dài, dường như cái này cô độc linh hồn, đứng tại một cái cự đại bí ẩn biên giới!

Mà bí ẩn chỗ sâu, hắc ám đang đang điên cuồng nhúc nhích!

Mọi người tại đêm khuya rốt cục chạy về Bàn Long cốc!

Mà Lâm Dạ sau khi trở về, liền đem chính mình quan vào phòng bên trong!

Trên bàn mở ra lấy kia quyển « Vạn Thú Thông Linh cơ sở + tiến giai thiên » ngân sắc quyển trục bằng da thú, bên cạnh là Triệu Vô Cực lưu lại vậy được chữ Hán thác ấn!

“Ta tự trong bóng tối tìm kiếm quang minh, lại từ quang minh bên trong đọa hướng hắc ám...”

“Ta chỉ muốn về nhà...”

Lâm Dạ ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve những cái kia quen thuộc chữ giản thể, mỗi một nét bút cũng giống như đao, khắc vào tâm hắn bên trên!

Xuyên việt đến nay, hắn chưa bao giờ giống giờ phút này giống như cảm nhận được rõ ràng cô độc hai chữ trọng lượng!

“Hệ thống!”

“Ngươi nói, Triệu Vô Cực tiền bối cuối cùng... Về nhà sao?!” Lâm Dạ bỗng nhiên mở miệng, thanh âm khàn khàn!

“Túc chủ, có chút đường, chỉ có thể tự mình đi. Có chút đáp án, chỉ có thể tự mình tìm!” Hệ thống trầm mặc thật lâu nói!

“Theo quang minh rơi vào hắc ám...”

“Hắn kinh nghiệm cái gì? Lại gặp cái gì?!” Lâm Dạ lẩm bẩm nói!

Quá nhiều nghi vấn, lại không có bất kỳ cái gì đáp án!

“Túc chủ! Bất kể như thế nào, đường vẫn là phải đi xuống dưới!”

“Đừng quên, Trạch Tích bộ lạc thật là còn tại nhìn chằm chằm đâu, coi như ngươi không vì mình cân nhắc, chẳng lẽ ngươi cũng không vì gió, hổ, Viêm Báo, Linh Nhi cân nhắc sao?!” Hệ thống nhìn xem Lâm Dạ có chút dáng vẻ thất hồn lạc phách không khỏi mở miệng khuyên giải nói!

“Đúng vậy a!”

“Hệ thống ngươi nói đúng!”

“Ta không thể dừng lại, gió còn ở bên ngoài tuần tra, hổ tại nghỉ ngơi chữa vết thương, Viêm Báo trông coi bộ lạc, Linh Nhi tại dược viên bận rộn... Toàn bộ Bàn Long cốc hai ba ngàn cái tính mạng, đều hệ tại ta một thân!”

“Về nhà...”

“Ta cũng muốn về nhà a!”

“Nhưng ở trước đó, ta phải trước để trong này, trở thành đáng giá ta bảo hộ nhà!” Lâm Dạ mở mắt ra, trong mắt một lần nữa dấy lên hỏa diễm!

Không phải mê mang hỏa diễm, không phải cô độc hỏa diễm, mà là thuộc về chiến sĩ, thuộc về tộc trưởng, thuộc về kẻ khai thác kiên định chi hỏa!

Ngay sau đó Lâm Dạ liền bắt đầu thanh đốt lên hôm nay thu hoạch!

Khí huyết tinh thạch hết thảy năm ngàn khỏa!

Linh hồn tinh thạch hết thảy bốn ngàn khỏa!

Còn có mấy chục mai thú hạch, cùng bảy đầu cự mãng!

Những vật này đủ để chèo chống hắn cùng bộ lạc tu luyện rất dài thời gian rất dài!

Kế tiếp chính là Thần Long bộ lạc cao tốc thời kỳ phát triển!

Trạch Tích bộ lạc nhưng vẫn là một cái cự đại uy hiếp đâu!

Lâm Dạ vì cái gì đem Bàn Thạch bộ lạc mệnh danh là Thần Long bộ lạc?

Cái kia chính là hi vọng có thể để cho mình cô độc tâm, có thể có chút mình có thể quen thuộc đồ vật, nhường truyền nhân của rồng không còn là một câu nói suông!

Ngược lại Lâm Dạ dẫn đầu mở ra Vạn Thú Thông Linh cơ sở + tiến giai thiên quyển trục!

Nhìn xem kia quen thuộc kiểu chữ, Lâm Dạ trong lòng không khỏi tái khởi một tia gợn sóng, nhưng rất nhanh liền bị Lâm Dạ ép xuống!

Rất nhanh Lâm Dạ liền tra xét cái này Vạn Thú Thông Linh công pháp!

Nói ngắn gọn, cái này Vạn Thú Thông Linh công pháp bên trong, đã bao hàm nhân thú hợp nhất tọa kỵ phương pháp, đã bao hàm khống chế Hoang thú phương pháp, càng đã bao hàm bồi dưỡng, thúc đẩy, dã thú, Hoang thú chờ tiến hóa pháp môn!

Càng là hàm cái trên bầu trời bay, trong nước du, trên mặt đất đi!

Có thứ này, không cần thời gian mấy năm, Thần Long bộ lạc liền có thể biến thành một cái quái vật khổng lồ!.