Chương 168: Vạn thú nuốt nguyên điển

Chương 168: Vạn thú nuốt nguyên điển

Bất quá những pháp môn này đều cần phối hợp với vạn thú bộ lạc đông đảo vu văn sử dụng!

“Hệ thống! Ta nhìn thấy những cái kia vu văn bên trong giống như có không ít cơ sở vu văn đúng không?!”

“Ngọn gió nào, lửa, thổ chờ một chút!”

“Trước tiên đem những cơ sở kia vu văn cho ta lạc ấn tại cái này thú trên da!” Lâm Dạ nói lấy ra một trương Chiến Binh cảnh đỉnh phong Hoang thú da thú!

“Thu được!” Hệ thống trả lời một câu, sau đó thú trên da, thì là chậm rãi xuất hiện 15 nói vu văn!

Hiện tại Lâm Dạ vu lực cường đại một chút, đối với vu văn lực lĩnh ngộ cũng là mạnh không ít!

Đồng thời Lâm Dạ cũng có thể mơ hồ cảm ứng ra một chút cơ sở vu văn hàm nghĩa!

Giống như là kia lửa, thổ chờ một chút, Lâm Dạ hơi hơi cảm ứng một chút, liền biết cụ thể ý tứ!

Mà có tinh thần lực gia trì!

Bất quá một buổi tối, Lâm Dạ liền thành công nắm giữ Kim Mộc lửa thổ quang minh cái này mấy loại vu văn!

Cũng là thành công khắc vẽ ra!

Nhất là quang ám vu văn, quả thực bị Lâm Dạ cho chơi ra bỏ ra, Lâm Dạ lại đem cái này hai đạo vu văn cho làm thành thế giới khác đèn điện!

Nghĩ thoáng liền mở, muốn quan liền quan, chỗ nỗ lực bất quá là một tia vu lực mà thôi!

Sáng sớm hôm sau, Lâm Dạ ngáp một cái đi ra ngoài phòng!

Ăn điểm tâm về sau, Lâm Dạ liền đem đám người cho gọi vào phòng nghị sự!

“Hôm qua, thu hoạch của chúng ta không nhỏ!” Lâm Dạ nói xong liền đem những cái kia thú hạch toàn bộ lấy ra, ngã xuống trên mặt bàn!

“Chiến Linh cảnh Đồ Đằng chiến sĩ, các ngươi chọn một chút thích hợp các ngươi thuộc tính thú hạch, cầm đi tu luyện, mau chóng đạt tới trạng thái đỉnh phong!”

“Trợ ở cái khác Đồ Đằng chiến sĩ cùng vu, chúng ta có khác phụ trợ tu luyện đồ vật!” Lâm Dạ nói cũng là lấy ra hai cái rương lớn!

“Bên này màu xám, là linh hồn tinh thạch, một cái tương đương với Thông U cảnh hậu kỳ Hoang thú thú linh!”

“Cái này ửng đỏ, là khí huyết tinh thạch, một cái cũng tương đương với một đầu Sơn Tinh cảnh hậu kỳ Hoang thú thú hạch!”

“Hai loại tinh thạch năng lượng đều vô cùng ôn hòa, liền xem như Huyết Dũng cảnh cùng Cảm Linh cảnh như thế có thể dùng!”

“Các ngươi chọn lựa một chút đối ta Thần Long bộ lạc tán đồng độ tương đối cao chiến sĩ, phân phát xuống dưới, ta cần bọn hắn mau sớm đem thực lực tăng lên đi lên!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

“Mỗi cái vu, linh hồn tinh thạch lấy trước 300 mai, không có hỏi lại ta muốn chính là!”

“Về phần khí huyết tinh thạch, Viêm Báo trưởng lão, ngươi nhìn xem điểm a a!” Lâm Dạ nói cũng là đem tất cả khí huyết tinh thạch cho toàn bộ lấy ra ngoài!

“Là! Tộc trưởng!” Đám người ầm vang đáp, trên mặt của mỗi người đều lộ ra vẻ hưng phấn!

Đợi đến đám người chọn lựa hoàn tất, Lâm Dạ cũng là đem còn lại thú hạch đều thu vào!

Chúng người xuống dưới an bài chuyện thời điểm, Lâm Dạ cũng là ra đi tìm bốn thú (Huyền Giao, Mặc Uyên, Xích Tiêu, Thiểm Điện) một chút!

Sau đó cũng là trực tiếp cho bốn thú phân phát tương ứng thuộc tính thú hạch!

“Túc chủ, muốn hay không cũng cho bốn thú mua mấy môn công pháp?!”

“Dạng này bọn hắn hấp thu chuyển hóa suất coi như có thể đạt đến đỉnh điểm, đến lúc đó bọn hắn tốc độ tu luyện, có thể sẽ so với các ngươi nhanh hơn!” Bỗng nhiên hệ thống lên tiếng dẫn dụ nói!

“Bốn môn công pháp, giá cả bao nhiêu?!” Lâm Dạ động tác trong tay ngừng lại, sau đó hỏi!

“Không có cao hay không! Bốn vạn điểm văn minh giá trị là được! Ta cam đoan bọn hắn tốc độ tu luyện như tên lửa kéo lên!” Hệ thống vội vàng nói!

“Hai vạn điểm! Nhiều hơn nữa không có!” Lâm Dạ nghĩ nghĩ mà rồi nói ra!

“Liền bốn vạn điểm, đây là thấp nhất, phải biết công pháp này là có thể để bọn hắn trực tiếp tu luyện tới đỉnh phong!” Hệ thống trực tiếp cắn chết không hé miệng!

“Được thôi! Bốn vạn liền bốn vạn a!”

“Mua!” Lâm Dạ khẽ nhíu chân mày, mà rồi nói ra!

Đốt

“Đợi chút nữa!”

“Có thể hay không cho ta một môn thông dụng!”

“Tựa như là Vạn Thú Thối Linh Quyết loại này?!” Hệ thống vừa mới chuẩn bị chụp khoản, lại là trực tiếp bị Lâm Dạ cắt đứt!

“Lần sau sớm một chút nói sao?!”

“Đương nhiên là có, Vạn Thú Thôn Nguyên Điển!”

“Thấp nhất 10 vạn văn minh giá trị, có thể thích hợp với tất cả yêu thú tu luyện!”

“Mặc kệ là trên bầu trời bay, trong nước du vẫn là trên mặt đất chạy, đều có thể!”

“Môn công pháp này chủ nếu là có thể gia tốc Hoang thú Thôn Phệ Thú hạch, huyết nhục năng lượng chuyển hóa hiệu suất!”

“Đồng thời còn có thể rất nhỏ tăng lên Hoang thú linh trí cùng huyết mạch!” Hệ thống vội vàng nói!

“Tiện nghi một chút thôi!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

Cái này vừa mới thu được 36 vạn văn minh giá trị, thoáng qua một chút liền phải thiếu đi gần một phần ba, cái này khiến Lâm Dạ vô cùng đau lòng!

“Túc chủ! Đây thật là thấp nhất!”

“Ngươi suy nghĩ một chút ngươi thu được Vạn Thú bộ tộc truyền thừa, quay đầu ngươi có thể là có thể đem công pháp này truyền thụ cho tất cả Hoang thú!”

“Đến lúc đó, ngươi vẻn vẹn khống chế những này Hoang thú, đều có thể tại cái này Đại Hoang xông pha a?!” Hệ thống nói thẳng!

Mà Lâm Dạ bản thân cũng là đánh cái chủ ý này!

“Được thôi! Mười vạn liền mười vạn a!” Lâm Dạ trong lòng tính toán hạ, mà rồi nói ra!

“Đốt! Khấu trừ túc chủ văn minh giá trị mười vạn điểm, Vạn Thú Thôn Nguyên Điển phát xuống bên trong, túc chủ còn thừa văn minh giá trị là hai mươi sáu vạn điểm!” Hệ thống lập tức nhắc nhở!

Mà Lâm Dạ trong đầu cũng là bị hệ thống nhét vào một môn Hoang thú tu luyện Vạn Thú Thôn Nguyên Điển!

“Ai! Khoảng cách ta cái này giai đoạn thứ hai cường hóa con đường, lại hơi xa một chút a!” Lâm Dạ bất đắc dĩ thầm nghĩ!

Sau đó Lâm Dạ cũng là nhanh chóng đem Vạn Thú Thôn Nguyên Điển, truyền thụ cho bốn cái yêu thú!

Thậm chí Lâm Dạ trực tiếp nhường Bác Vương, đem tất cả Bạc Mã toàn bộ cho chuyển đổi đi qua, lần lượt truyền thụ Vạn Thú Thôn Nguyên Điển!

“Ta có thể cho các ngươi nói a, công pháp này thật là hao tốn ta cái giá cực lớn, mới lấy được!”

“Các ngươi đều cho ta thật tốt tu luyện a, ai dám níu áo, ta liền đem các ngươi làm thịt ăn thịt!” Lâm Dạ hung hãn nói!

Sau đó Lâm Dạ cho chúng Hoang thú lưu lại đủ nhiều thú hạch, lúc này mới hướng phía gian phòng của mình mà đi!

Tất cả mọi người trên việc tu luyện, Lâm Dạ cũng không thể cản trở không phải?!

Mà Lâm Dạ lúc này thì là chỉ cần ẩn chứa Ngũ Hành thuộc tính Hoang thú, hắn đều có thể hấp thu chuyển hóa!

Lâm Dạ thì là trực tiếp lấy ra đầu kia Hung Thú cảnh đỉnh phong cự mãng, sau đó bắt đầu hút thu vào!

Thẳng đến đêm khuya, Lâm Dạ lúc này mới hoàn toàn hấp thu đầu kia cự mãng tất cả năng lượng!

“Đại khái còn cần hai đầu dáng vẻ có thể đạt tới đỉnh phong bên trong đỉnh phong, đến lúc đó, liền có thể thử xung kích một chút Chiến Tướng cảnh!” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!

Sau đó đi ra gian phòng của mình, tùy tiện tìm một đoàn đống lửa, cẩn thận làm hạ chút tư nhiên liền bắt đầu đồ nướng!

“Đêm ca ca! Ngươi thế nào còn không có nghỉ ngơi a?!”

“Ngươi đây là tại đồ nướng sao? Thế nào thơm như vậy a!” Bỗng nhiên Linh Nhi thân ảnh xuất hiện ở Lâm Dạ sau lưng!

“Linh Nhi a, ngồi xuống, ăn một chút!”

“Vật này a, gọi là tư nhiên!”

“Chính là chúng ta loại cái chủng loại kia, bất quá bây giờ quá ít, nếu lại qua một đoạn thời gian, chúng ta khả năng mở rộng ăn!”

“Buổi tối hôm nay, chúng ta trước nếm thử!” Lâm Dạ lôi kéo Linh Nhi ngồi xuống, sau đó vừa cười vừa nói!.