Chương 168:: Rắn đâu? Đi ra cho ta!

Chương 168:: Rắn đâu? Đi ra cho ta!

Mà những cái kia bởi vì Lăng Phong mà thắng tiền người, trong lòng cũng chỉ là tiếc hận một tiếng mà thôi, dù sao bọn hắn cùng Lăng Phong không quen nhau.

Đêm nay, liên minh tự do bầu không khí vẫn rất tốt, bởi vì Long Minh cùng Hổ Minh chủ lực đều đuổi theo giết Lăng Phong, liên minh tự do người, thu hoạch đều so dĩ vãng nhiều gấp bội.

. . .

"Hắn vẫn chưa trở về!"

Giờ phút này, Thương Ngọc ngồi trong phòng khách, cả người vô lực dựa vào ghế, sớm đã khóc thành lệ nhân.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, nhìn xem Thương Ngọc bộ dạng này, cũng đi theo thương tâm khóc lên.

. . .

"Ai, thật là đáng tiếc!"

Tại Hắc Ưng thành bảo, Tưởng Anh Trì lắc đầu thở dài, nói thật ra, hắn rất bội phục Lăng Phong, dù sao Lăng Phong dám cùng hai đại liên minh người ngạnh kháng, mà Lăng Phong hôm nay chiến tích, có thể nói là nghịch thiên, một cái tu vi chỉ có Luyện Khí đệ thất trọng người mới, giết chết năm vị Luyện Khí đệ bát trọng cường giả và mấy chục vị Luyện Khí đệ thất trọng cường giả, chiến tích như vậy, cho dù là hắn cũng làm không được!

Ai

Tưởng Anh Trúc cũng là than nhẹ một tiếng, trong lòng là Lăng Phong cảm giác đáng tiếc, trong óc, không khỏi hiện ra Lăng Phong một tấm kia anh tuấn gương mặt.

Giờ phút này, ở trong U Minh sơn mạch bộ khu vực, cuồng phong gào thét, đen kịt một màu, nhiệt độ không khí chỉ có vài lần.

Lăng Phong vẫn như cũ bị hỏa cầu bao vây lấy, hỏa cầu kia nổi bồng bềnh giữa không trung, phát ra quang mang, đem chung quanh trong vòng trăm thước khu vực đều chiếu lên sáng trưng.

Bị ánh lửa chiếu rọi đến địa phương, đều nổi lên từng tia sương mù màu đen.

Bên trong dãy núi, rất nhiều sinh mệnh đều bị ánh lửa kia hấp dẫn.

Giờ phút này, tại ánh lửa chung quanh, đã tụ tập mấy chục con Yêu thú, trong đó có thân thể như cùng phòng phòng kích cỡ tương đương rùa, cũng có được dài mấy mét con rết, bọ cạp.

Rống

Một trận hổ khiếu từ phía chân trời truyền đến, chỉ gặp một đoàn tử quang nhanh chóng tiếp cận, sau đó một cái quái vật khổng lồ rơi vào trong sơn cốc.

Đây là một đầu thân cao năm mét cự hổ, con mắt của nó là màu vàng, trên trán có một cây màu tím thủy tinh xoắn ốc độc giác, lấp lóe hừng hực tử quang, hai cây thật dài răng nanh từ trong miệng sinh ra, khoảng chừng dài nửa thước, sau lưng mọc lên hai cánh, giương cánh tiếp cận mười mét, trên cánh đen như mực lông vũ, những lông vũ kia tại ánh lửa chiếu rọi xuống, trong lúc mơ hồ bộc lộ ra tử quang.

Con thú này tên là U Minh Tử Tinh Hổ, chính là tam giai U Minh sinh vật, thực lực có thể so với Nhân tộc Tiên Thiên cường giả.

Khi cự hổ đi vào đằng sau, trong sơn cốc sinh vật, đều theo bản năng lui về sau một bước, bọn chúng tựa hồ cũng rất sợ hãi trước mắt con cự hổ này.

Rống

Cự hổ đối với hỏa cầu gầm thét một tiếng, một cỗ cường đại uy áp theo nó trên thân phát ra.

Ông

Bỗng nhiên, một cỗ ba động kỳ dị tại trong hỏa cầu phát ra, lấy hỏa cầu làm trung tâm, không khí nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đầu kia U Minh Tử Tinh Hổ thân thể có chút trầm xuống, thân thể theo sát lấy run rẩy lên, cuối cùng, cả người nó nằm trên đất, hai cái to lớn con mắt màu vàng kim, xuất hiện vẻ hoảng sợ, thân thể từ từ về sau chuyển.

Chung quanh mặt khác U Minh sinh vật, nhưng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Khi cái kia U Minh Tử Tinh Hổ rời khỏi khoảng cách hỏa cầu 50 mét khu vực lúc, lúc này mới dám đứng lên.

Lúc này, hỏa cầu kia mặt ngoài hỏa diễm trở nên càng thêm thịnh vượng, chung quanh thiên địa linh khí, cũng đi theo táo động.

Đại lượng sương mù màu đen bị hỏa cầu hấp thu.

Cái kia U Minh Tử Tinh Hổ có chút nhắm mắt lại, thế mà lộ ra một mặt hưởng thụ biểu lộ, mà mặt khác U Minh sinh vật, cũng giống như thế, lẳng lặng nằm nhoài hỏa cầu chung quanh, hưởng thụ lấy sương mù màu đen này tẩy lễ.

Đằng sau, lục tục có U Minh sinh vật chạy đến, trong đó không thiếu một chút cường đại Tiên Thiên U Minh sinh vật.

Nhưng là những này U Minh sinh vật, đều không có một cái dám tới gần hỏa cầu này!

Sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời còn không có dâng lên, U Minh thành đại môn liền đã mở ra.

Mà Long Minh cùng người Hổ Minh, cũng đều là ngay đầu tiên liền đem Lăng Phong tử vong tin tức truyền về nội môn.

Hô

Một đạo nổi bật thân ảnh, lập tức từ cửa Tây xông ra, trực tiếp chạy về phía U Minh sơn mạch, nàng chính là Thương Ngọc.

Tối hôm qua, Thương Ngọc một đêm không ngủ, cho dù Lăng Phong tối hôm qua chưa có trở về, nàng vẫn như cũ không tin Lăng Phong đã chết, nàng đối với Nhiếp Thiên Long lời nói có chỗ hoài nghi, cho nên hôm nay nàng muốn đi Bạch Dương sơn, xem xét đến tột cùng!

"Cái này Thương Ngọc, ra khỏi thành sớm như vậy làm gì?"

Cái kia đứng tại trên cổng thành U Minh vệ, nhìn xem Thương Ngọc cực tốc thân ảnh đi xa, trên mặt cũng lộ ra vẻ không hiểu.

Mặc dù Thương Ngọc thực lực rất không tệ, nhưng lẻ loi một mình lên núi, hay là rất nguy hiểm.

Cho nên, trước kia coi như Thương Ngọc lên núi, cũng sẽ không một thân một mình.

"Có thể là nàng hôm qua có cái gì phát hiện đi, hôm nay sợ hãi bị người khác đoạt được tiên cơ, cho nên hôm nay liền đuổi đến cái sớm!"

Mặt khác U Minh vệ như có điều suy nghĩ nói ra.

"Quan tâm nàng làm gì? Như thế nữ nhân, cũng không phải chúng ta có thể nhúng chàm, tới tới tới, uống rượu!"

Cái kia U Minh vệ đội trưởng thét to một tiếng, sau đó cùng những người khác uống rượu với nhau, bọn hắn ở chỗ này thủ U Minh thành, làm việc cũng rất nhẹ nhàng, bình thường bình thường đều là sống phóng túng.

Tại Thương Ngọc ra khỏi thành sau đó không lâu, những người khác cũng đều lục tục ngo ngoe ra khỏi thành, bởi vì mỗi tháng chỉ có ba ngày lên núi làm nhiệm vụ thời gian, cho nên tất cả mọi người không muốn lãng phí thời gian.

Long Minh cùng người Hổ Minh, hôm nay cũng khôi phục bình thường, tất cả mọi người nhao nhao tổ đội, lên núi làm nhiệm vụ.

Hồng Lâu người, mặc dù không có Thương Ngọc dẫn đầu, nhưng các nàng cũng giống vậy tổ đội lên núi.

Rất nhanh, Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết tin tức, truyền đến Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt trong tai.

"Ha ha ha, tốt, quá tốt rồi, hỗn đản này rốt cục chết!"

Biết được Lăng Phong tử vong tin tức, Phương Hằng nhịn không được cười ha hả, trong khoảng thời gian này, Lăng Phong tựa như là một cây đâm vào trong lòng hắn gai, để hắn rất không thoải mái, bây giờ Lăng Phong chết rồi, cây gai này cũng coi là nhổ xong.

"Đáng tiếc!"

Cùng Phương Hằng so sánh, khi Khúc Nhân Kiệt biết tin tức này đằng sau, chẳng những không có cao hứng, ngược lại cảm giác được đáng tiếc, Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết, vậy hắn trên người Lưu Ảnh Thạch, hẳn là cũng làm mất rồi.

Sau một nén nhang, mặt trời mọc, bao phủ U Minh sơn mạch sương mù màu đen, giống như thủy triều nhanh chóng thối lui.

Lăng Phong chỗ trong sơn cốc, những U Minh kia sinh vật, mắt vẫn nhắm như cũ.

Đông

Một cỗ khí thế kinh khủng tại hỏa cầu cuối cùng phát ra, những U Minh kia sinh vật lập tức bừng tỉnh, chuẩn bị quay người đào tẩu.

Yêu

Một trận to rõ tiếng phượng hót từ trong hỏa cầu truyền ra, lập tức hỏa cầu kia trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Lúc đầu những U Minh kia sinh vật còn muốn tiếp tục ngắm nhìn, thế nhưng là nhìn thấy bạo tạc này đằng sau, lập tức co cẳng liền chạy, nhào cánh cuồng bay, trong nháy mắt liền không có ảnh.

Toàn bộ sơn cốc đều tràn ngập sương mù màu đỏ.

Đại khái sau một nén nhang, trong sơn cốc sương đỏ, nhanh chóng thu liễm, Lăng Phong thân ảnh chậm rãi xuất hiện, trên người hắn chỉ mặc một kiện quần cộc, bên hông có một đầu đai lưng.

Quần cộc này chính là mẹ hắn cho hắn, nói là bảo vật gia truyền tới.

Mà đai lưng kia, chính là từ trên thân Lạc Vân Không giành được đai lưng chứa đồ.

Về phần hắn quần áo, sớm đã bị hỏa diễm đốt thành tro bụi.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt, phun ra hai đạo ánh lửa, cuối cùng, ánh lửa kia thời gian dần trôi qua thu liễm, đôi mắt của hắn cũng chầm chậm khôi phục bình thường.

"Ta đây là ở đâu? Ta không phải là bị rắn ăn chưa? Rắn đâu? Đi ra cho ta!"

Lăng Phong lập tức rống to, sau đó quay đầu tại trong sơn cốc tìm kiếm, thế nhưng là hắn chỉ phát hiện trong sơn cốc có đốt cháy khét hoa cỏ cây cối, hắn Huyền Thiết Cung, liền rơi xuống tại 30 mét bên ngoài, phía trên đen như mực, cũng không biết còn có thể hay không dùng, mà cự xà kia nhưng không thấy bóng dáng.

Nếu không phải bây giờ Lăng Phong cảm giác được thể nội cái kia mênh mông lực lượng, hắn còn tưởng rằng chính mình đây là đang nằm mơ.

Hắn không biết cự xà kia đã bị thiêu thành tro tàn..