Chương 169:: Phượng Hoàng Vũ

Chương 169:: Phượng Hoàng Vũ

Sau một lát, Lăng Phong cảm xúc cũng là thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại, hắn biết mình bị đại xà ăn hết sự tình là thật, thế nhưng là hắn lại nghĩ mãi mà không rõ chính mình tại sao lại không có chết, mà đại xà kia lại tại sao lại không thấy?

Chính mình đây là nhân họa đắc phúc, tu vi đột phá đến Luyện Khí đệ bát trọng, hơn nữa còn đem Phượng Hoàng Kiếp đệ nhất kiếp đã luyện thành.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, thông qua nội thị, hắn phát hiện chính mình đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng, mà lại những cái kia kết nối đầu thứ tám chủ kinh mạch nhỏ bé chi mạch, có một nửa bị đả thông.

Cả người hắn có thể nói là thoát thai hoán cốt.

"Không phải nói luyện thành Phượng Hoàng Kiếp đằng sau, đều sẽ đạt được một loại bí thuật sao? Bí thuật đâu?"

Lăng Phong mở to mắt, cẩn thận quan sát một chút thân thể của mình, phát hiện tay của mình chân cũng không có cái gì biến dị, chính mình giữa hai chân đồ chơi kia vẫn là như vậy nhỏ.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó lại nhắm mắt lại, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp!

Quả nhiên, tại hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp thời điểm, một đoạn khẩu quyết ở trong đầu hắn hiển hiện, đoạn này khẩu quyết, chính là hắn luyện thành Phượng Hoàng Kiếp đằng sau lấy được bí thuật, tên là Phượng Hoàng Vũ.

Bí thuật này sử dụng rất đơn giản, chính là dựa theo khẩu quyết, đem chân khí trong cơ thể, ngưng tụ thành một cây lông vũ, sau đó khi chỗ ám khí một dạng sử dụng.

Lăng Phong lập tức nếm thử đứng lên.

Khi hắn dựa theo khẩu quyết bên trên nói tới đi làm thời điểm, chân khí bên trong đan điền, cấp tốc hướng phía tay phải dũng mãnh lao tới, cuối cùng ở lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ thành một cây màu trắng lông vũ.

Cái này màu trắng lông vũ, dài ước chừng năm tấc, mặc dù là do chân khí ngưng tụ mà thành, nhưng nhìn lại như là thực chất, vì ngưng tụ cái này một cây lông vũ, cơ hồ hao phí Lăng Phong thể nội một phần ba chân khí.

Nói cách khác, Lăng Phong dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra ba cây Phượng Hoàng Vũ.

"Cũng không biết cái này Phượng Hoàng Vũ uy lực như thế nào!"

Lăng Phong ánh mắt nhìn về phía mười mấy mét bên ngoài một khối cao ba mét cự thạch, sau đó vung tay lên một cái, đem lòng bàn tay bên trên Phượng Hoàng Vũ văng ra ngoài.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt liền bắn vào khối cự thạch này bên trong, theo sát lấy cự thạch kia oanh một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời đá vụn.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong cũng bị tình huống này dọa cho nhảy một cái, vội vàng đưa tay vuốt ve mấy khối bắn về phía hắn đá vụn.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại vừa rồi chính mình vung ra Phượng Hoàng Vũ tình cảnh, Phượng Hoàng Vũ kia tốc độ, có thể so với hắn bắn tên tốc độ.

Khoảng cách gần giao chiến phía dưới, nếu như hắn sử dụng Phượng Hoàng Vũ, liền xem như đối đầu Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả, nói không chừng đều có thể làm bị thương bọn hắn.

Về phần Luyện Khí đệ bát trọng cường giả, kháng một cây Phượng Hoàng Vũ, không chết cũng phải trọng thương.

"Ha ha, cái này Phượng Hoàng Kiếp bí thuật, quả nhiên lợi hại nha!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn đi vào Huyền Kiếm tông chỉ là học được Linh Vũ Quyết một loại pháp thuật, căn bản cũng không có học qua bất kỳ loại hình công kích pháp thuật, cái này nghiêm trọng chế ước lực chiến đấu của hắn.

Bây giờ đạt được cái này Phượng Hoàng Vũ, hắn cũng là nhiều hơn một loại lăng lệ thủ đoạn công kích.

Cái này Phượng Hoàng Vũ cùng đồng dạng pháp thuật so ra, chẳng những uy lực to lớn, mà lại sử dụng thời điểm, không cần bóp thủ ấn, có cực mạnh tính bí mật, trong lúc đối chiến, có thể đánh đối phương một trở tay không kịp.

Kích động một lúc sau, hắn tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một bộ y phục mặc lên, sau đó lấy ra một viên Tử Lân Tùng Tử, vừa ăn, một bên hướng phía Huyền Thiết Cung đi đến.

Hắn cầm trong tay Tử Lân Tùng Tử ăn xong, sau đó xoay người đem Huyền Thiết Cung nhặt lên, kéo một chút dây cung kia, khi hắn đem Huyền Thiết Cung kéo đến một phần ba thời điểm, Huyền Thiết Cung từ giữa đó bẻ gãy.

Móa

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó tại đai lưng chứa đồ bên trong móc ra linh dịch chữa trị, chuẩn bị đem trường cung này chữa trị.

Bởi vì hắn trong tay cứ như vậy một thanh đánh xa hình pháp bảo, bây giờ mình tại U Minh sơn mạch, có như vậy một kiện pháp bảo, hắn liền nhiều một loại thủ đoạn bảo mệnh, về phần dịch chữa trị, không có có thể lại luyện chế, nhiều lắm là chính là hao phí một ít linh thạch thôi.

Hắn xuất ra một cái bình, đem cái kia Huyền Thiết Cung đứt gãy kết nối tốt, sau đó đem linh dịch chữa trị bôi lên đi.

Khi chữa trị bôi lên linh dịch chữa trị đằng sau, Huyền Thiết Cung lập tức đem linh dịch hấp thu, linh khí chung quanh cũng bị dẫn dắt mà tới.

Huyền Thiết Cung đang chậm rãi khôi phục.

Chữa trị càng cao cấp hơn pháp bảo, cần thời gian càng lâu, hao phí linh dịch chữa trị cũng liền càng nhiều.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong hao phí tới tận 700 giọt linh dịch chữa trị, mới đưa cái này Huyền Thiết Cung chữa trị hoàn tất.

Cái này Huyền Thiết Cung, giá cả chí ít tại 2000 khối linh thạch phía trên, mà Lăng Phong một giọt linh dịch chữa trị, phải dùng ba khối linh thạch mới có thể luyện chế ra đến, 700 giọt, cái kia muốn 2100 khối linh thạch mới có thể luyện chế ra tới.

Bất quá, Lăng Phong cái này linh dịch chữa trị, chỉ là hắn dùng linh thạch tu luyện thời điểm sản phẩm phụ, như vậy tính ra, hắn còn có lợi nhuận.

Chữa trị tốt Huyền Thiết Cung đằng sau, Lăng Phong phân biệt một chút phương hướng, sau đó hướng phía sơn cốc này cửa ra vào đi đến.

Đi ra sơn cốc này về sau, Lăng Phong phát hiện, chung quanh thế mà ngay cả một cái U Minh sinh vật đều không có, yên tĩnh, phảng phất hắn chỗ khu vực, là một mảnh tử vực.

"Kì quái, làm sao ngay cả một cái U Minh sinh vật đều không có đâu? Cái này quá khác thường!"

Lăng Phong trong lòng nghi hoặc, hắn cũng không biết, sơn cốc này phụ cận U Minh sinh vật, đều bị hắn hù chạy.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong leo đến một đỉnh núi, hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, trong đầu tìm kiếm U Minh sơn mạch địa đồ, tuy nhiên lại phát hiện chung quanh địa hình địa vật, cùng trên địa đồ ghi lại căn bản cũng không một dạng.

"Ta đây rốt cuộc đi tới địa phương nào?"

Chung quanh cái kia an tĩnh hoàn cảnh, để Lăng Phong có điểm tâm hoảng.

Giờ phút này, mặt trời đã chậm rãi dâng lên, hắn hướng phía mặt trời mọc phương hướng đi đến, bởi vì hắn biết U Minh thành chính là tọa lạc tại U Minh sơn mạch hướng mặt trời một bên, chỉ cần hắn dựa theo phương hướng này đi, liền có thể trở lại U Minh thành.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã rời đi hắn tối hôm qua chỗ sơn cốc gần cách xa trăm dặm.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên đã ngừng lại thân ảnh, bởi vì hắn phát hiện phía trước 300 mét, xuất hiện một đầu U Minh sinh vật, cứ việc khoảng cách này có chút xa, nhưng hắn vẫn có thể thấy rất rõ ràng, cái này hươu lông tóc là màu tím nhạt, trên người có bảy cái màu trắng điểm lấm tấm.

Hươu

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, này thân hươu bên trên cái kia bảy cái màu trắng điểm lấm tấm, nhìn qua liền giống như Bắc Đẩu Thất Tinh, rất xinh đẹp, trên đầu mọc ra hai cây màu lửa đỏ sừng hươu, giống như là đáy biển đỏ san hô một dạng, bốn vó chỗ có một đoàn bộ lông màu đỏ, thoạt nhìn như là hồng vân một dạng, cực kì đẹp đẽ, thế nhưng là hắn cũng không nhận ra trước mắt một đầu này hươu là chủng loại gì.

U Minh sơn mạch bên trong sinh vật, danh tự đồng dạng mở đầu đều sẽ có U Minh hai chữ.

Hôm qua đào vong thời điểm, mặc dù hắn cũng trông thấy không ít U Minh sinh vật, nhưng lại đều không có tâm tư đi săn giết, hôm nay tình huống không giống với lúc trước.

Giờ phút này, cái kia quái lộc đang đứng bên cạnh dòng suối nhỏ bên cạnh trên một tảng đá lớn, cúi đầu gặm ăn cự thạch mặt ngoài rêu.

Hắn trực tiếp xuất ra Huyền Thiết Cung, dựng một mũi tên đi lên, trực tiếp đem cái này Huyền Thiết Cung kéo thành trăng tròn, khóa chặt đầu kia quái lộc.

Hôm qua, Lăng Phong cho dù dùng hết toàn lực, cũng chỉ có thể đem cái này Huyền Thiết Cung kéo ra hai phần ba, bây giờ hắn lại có thể nhẹ nhõm đem cung này kéo thành trăng tròn.

Hiện tại, cho dù cách xa nhau 300 mét, Lăng Phong cũng có lòng tin có thể bắn giết đầu này quái lộc.

Hưu

Lăng Phong buông ra dây cung về sau, trong tay mũi tên, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía cái kia quái lộc, lập tức hắn lại tiếp lấy bắn ra chi thứ hai mũi tên..