Chương 169: Nấu bắp ngô

Chương 169: Nấu bắp ngô

Lúc này được ngươi cũng cũng là phát hiện Linh Nhi tu vi lúc này đã đi tới Tụ Hồn cảnh đỉnh phong!

Không qua khí tức không tính vững chắc, hẳn là vừa mới đột phá nguyên nhân!

“Tốt! Tốt!”

“Ta vừa vặn vừa đột phá, cảm thấy có chút đói bụng, đang định đi ra tìm một chút ăn đây này!” Linh Nhi có chút cao hứng nói!

“Nếm thử a! Vừa nướng ra tới!” Lâm Dạ cười đưa lên hai xâu thịt nướng!

Khoan hãy nói, tư tư bốc lên dầu nướng trên thịt thêm tư nhiên cùng một chút xíu lạt tiêu, nhìn cực kỳ mê người!

Đương nhiên, cái này còn không có Linh Nhi mê người, cũng không biết có phải hay không là gần nhất sinh hoạt tốt còn là chuyện gì xảy ra, Linh Nhi thân cao đột nhiên thoan một mảng lớn, dựa theo nhìn ra hiện tại không sai biệt lắm có chừng một mét bảy!

Hơn nữa làn da của nàng quả thực là thổi qua liền phá, hơn nữa trọng yếu nhất là vốn là cực kỳ vóc người bốc lửa, hiện tại là càng thêm mê người!

Ngay tại Lâm Dạ nuốt nước miếng thời điểm, một đạo sấm sét vang lên!

“Ngọa tào! Ngẫm lại đều không được?!” Lâm Dạ lập tức giật mình kêu lên!

“Đêm ca ca! Mùa mưa lập tức liền muốn tới!” Linh Nhi lần nữa Điềm Điềm nói!

Lâm Dạ cái này mới phản ứng được, đúng vậy, mùa mưa không sai biệt lắm muốn tới!

Theo trận đầu mưa rơi xuống, đại khái là 15-20 ngày, mùa mưa liền muốn tới!

Đến lúc đó một tháng tối thiểu nhất phải có 15 trời đều đang đổ mưa, đồng thời thời tiết cũng biết càng ngày càng lạnh!

Đến lúc đó mặc kệ là đi săn vẫn là cái gì khác, đều sẽ có rất lớn hạn chế!

Phải biết rất nhiều bộ lạc, thật là đều không có y sư loại hình. Nhiễm bệnh chỉ có thể chọi cứng!

Tố chất thân thể rất nhiều, vấn đề chưa đủ lớn!

Tố chất thân thể tương đối kém, một trận lại bị cảm liền có thể muốn hắn mệnh, đừng nói gì đến bệnh truyền nhiễm loại hình!

Phải biết lần trước mùa mưa, toàn bộ Bàn Thạch bộ lạc thật là liền bệnh chết 7 người, già yếu đều có!

“Đúng vậy a! Mùa mưa muốn tới!”

“Xem ra dù che mưa, áo mưa cũng muốn làm ra đến mới là!”

“Mặc dù có trị liệu thuật, nhưng là cũng phải có chuẩn bị mới là!” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!

“Ta đã nhường Báo thúc chuẩn bị cho ta rất nhiều dược liệu!”

“Cây kim ngân, liền vểnh lên, bạc hà, tía tô, quế nhánh, hoàng kì, nhân sâm, hà thủ ô chờ một chút...”

“Ngài truyền cho ta Thiên Y Cửu Thoái Quyết bên trong đều có a!” Linh Nhi hơi nghi hoặc một chút nói!

“Ách... Kém chút quên chuyện này!”

“Có nông nghiệp đồ giám, cái kia dược tài gì gì đó thật là đều rất dễ phân biệt!” Lâm Dạ có chút xấu hổ thầm nghĩ!

“Đợi chút nữa!”

“Đã có nhiều như vậy dược liệu, kia hệ thống ngươi có phải hay không phải thật tốt giải thích một chút?!”

“Vì cái gì ta một điểm văn minh giá trị đều chưa lấy được?!” Lâm Dạ đột nhiên nghĩ đến cái gì lập tức dò hỏi!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ tộc nhân tìm kiếm được hơn một trăm loại dược liệu, tổng cộng ban thưởng văn minh giá trị 10 vạn điểm!” Hệ thống thanh âm vang lên lần nữa!

“Ta liền biết!”

“Hệ thống ta nếu là không hỏi lời nói, chỉ sợ điểm này văn minh giá trị đều để ngươi nuốt lấy a?!” Lâm Dạ có chút tức giận nói!

“Nói cái gì đó?!”

“Ta là hệ thống như vậy sao?!”

“Bất quá là quên đi mà thôi!” Hệ thống tiếng nói càng ngày càng không có sức!

Lâm Dạ trực tiếp nhếch miệng, bất quá cũng không nói cái gì, dù sao phần thưởng này cũng coi là cực kỳ phong phú!

“Đi! Linh Nhi! Ăn xong ăn khuya, sớm một chút đi nghỉ ngơi a!”

“Hẳn là cũng nhanh trời mưa!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Tốt đâu!” Linh Nhi Điềm Điềm cười nói!

Sau đó Lâm Dạ liền dẫn đầu rời đi!

Dù sao sự tình phía sau còn có rất rất nhiều!

Về tới gian phòng, Lâm Dạ cũng là bắt đầu lần nữa bắt đầu nghiên cứu một đám vu văn!

Mà mưa bên ngoài cũng là thưa thớt hạ xuống!

Thời gian rất mau tới tới hôm sau!

“Tộc trưởng! Tộc trưởng!” Sắc trời hơi sáng, Lâm Dạ gian phòng phía dưới liền truyền đến tiếng gào!

Lâm Dạ cũng là trực tiếp mở cửa phòng ra!

“Tộc trưởng! Ngài nhìn đây là ngài muốn thủy tinh sao?!” Thổ lão gia tử tại một cái nô lệ nâng đỡ có chút vội vàng hỏi!

Mà bên cạnh hắn còn có một cái nô lệ, bưng lấy một khối màu xanh nhạt hình dạng có chút bất quy tắc thủy tinh!

Nói như thế nào đây, cái này thủy tinh nhan sắc có chút giống là hậu thế lục sắc chai bia nhan sắc, nhưng là lại muốn cạn bên trên một chút!

Mặc dù nói cũng có thể dùng, nhưng là làm nhà ấm lều lớn khẳng định là không được!

“Cái này tựa như là sắt nguyên tố nhiều một chút!”

“Lão gia tử, đây đúng là thủy tinh không sai!”

“Nhưng là cái này độ tinh khiết không được!”

“Ngươi nhìn ngươi tại dạng này thử một chút a, ngươi đem những cái kia hạt cát gì gì đó đều dùng nước thật tốt cọ rửa một chút, nhiều tẩy mấy lần!”

“Đồng thời ngài còn nhớ rõ khối kia nam châm sao, chính là để dưới đất có thể hấp thu lên bụi đất cái kia!”

“Ngài có thể để người ta tìm thêm một chút vật kia, ở đằng kia chút hạt cát bên trên quét mấy lần, đem hấp thụ đi lên bỏ đi, hẳn là có thể biến thành trong suốt không màu!” Lâm Dạ chậm rãi giải thích nói!

“Dạng này a, đi! Vậy ta lại người một lần nữa thử một chút!” Thổ lão gia tử lập tức gật đầu nói!

“Đợi chút nữa! Lão gia tử, ngươi cái này không phải là bận bịu cả đêm a?!”

“Ta có thể nói với ngươi a, công tác là công tác, nhưng vẫn là phải chú ý khổ nhàn kết hợp!” Lâm Dạ nhíu mày nói!

“Yên tâm đi! Trong lòng ta biết rõ!”

“Cũng liền hôm qua, đi tới thời điểm then chốt, ta lúc này mới không có nghỉ ngơi, bình thường ban đêm ta đều có nghỉ ngơi!” Lão gia tử cười ha hả nói!

“Đi! Những sự tình này đều giao cho bọn hắn làm a!”

“Chờ đã ăn xong điểm tâm, ngươi nhanh đi ngủ bù đi!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

“Được được! Không có vấn đề!” Lão gia tử nói đến đây mới mang theo hai cái nô lệ rời đi!

Lâm Dạ cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó liền hướng phía phòng bếp vị trí đi tới!

Lúc này phòng bếp, đang đang chuẩn bị điểm tâm!

Đương nhiên hiện tại nhiều người, Tiểu Hoa tỷ hiện tại cũng chỉ cần chuẩn bị Lâm Dạ đám người cơm canh là được rồi!

Còn lại từ người còn lại tại xử lý!

“Tộc trưởng! Tới thật đúng lúc, thịt hầm đã tốt, nấm hương xào gà phiến cũng lập tức liền tốt!”

“Mặt khác còn mấy đạo xào rau dại!” Tiểu Hoa vừa cười vừa nói!

“Không có việc gì! Không nóng nảy!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

Tiểu mạch, tiểu mễ, bắp ngô chờ cũng còn chưa thành thục!

Cái này buổi sáng cũng chỉ có thể ăn thịt hầm loại hình!

Bất quá bắp ngô hẳn là rất nhanh liền có thể ăn!

Đến lúc đó, bánh ngô, bắp ngô cháo rất nhanh đều có thể uống!

Hơn nữa khoảng cách bắp ngô thành thục thời gian, cũng liền không đến mười ngày!

“Tiểu Hoa tỷ, ngươi chờ một chút a!”

“Ta đi tách ra mấy cái bắp ngô bổng tử ngươi giúp ta nấu một chút!” Lâm Dạ nghĩ đi nghĩ lại nước bọt đều nhanh chảy ra!

Lâm Dạ hôm qua trải qua ruộng ngô vẫn đang tra nhìn đâu, hiện tại chính là ăn nấu bắp ngô thời điểm, lại chờ mấy ngày tại Nguyên Thổ chi thuật, Đồ Linh cùng Sinh Trưởng phù trận gia trì hạ, đến lúc đó liền già!

Lâm Dạ nhanh chóng hướng phía kia hai mẫu ruộng nhiều ruộng ngô chạy tới, trực tiếp tách ra mười mấy cây bắp ngô!

Trở về về sau, trực tiếp liền nấu lên!

Lâm Dạ thì là một bên nuốt nước miếng, một bên chờ đợi bắp ngô đun sôi!.