Chương 170:: U Minh Linh Quả

Chương 170:: U Minh Linh Quả

Cái kia quái lộc nghe được mũi tên thanh âm phá không, đột nhiên ngẩng đầu, thân thể đột nhiên tại trên cự thạch vọt lên, mũi tên thứ nhất chăm chú sát quái lộc cái mông bay qua.

Xoẹt

Chi thứ hai mũi tên, lại chính xác bắn vào quái lộc trong ánh mắt, trực tiếp xuyên thấu đầu của nó, từ một con mắt khác xuyên ra.

Ầm

Quái lộc thân thể ngã ầm ầm trên mặt đất, trên mặt đất co quắp.

Lăng Phong lập tức hướng phía quái lộc chạy tới.

Khi Lăng Phong đi vào quái lộc phía sau người, quái lộc đã đình chỉ run rẩy, triệt để cúp.

Nhưng vào lúc này, chung quanh thiên địa linh khí, lại nhanh chóng hướng phía quái lộc thi thể tụ đến, cuối cùng những thiên địa linh khí này, bị quái lộc thi thể hấp thu.

Hấp thu linh khí đằng sau, quái lộc trên người lông tóc trở nên càng có sáng bóng.

Lăng Phong đi vào quái lộc bên cạnh thi thể về sau, lẳng lặng đứng ở nơi đó chờ đợi, hắn biết chờ một chút, cái này quái lộc thể nội, sẽ có đông tây dài đi ra.

Sau một lát, một chút tử quang tại quái lộc thi thể phần bụng chui ra.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, tử quang kia biến thành một gốc chồi non, sau đó cái này chồi non điên cuồng hấp thu quái lộc trong thi thể chất dinh dưỡng cùng chung quanh thiên địa linh khí.

Hô

Chung quanh thiên địa linh khí, đang trách xác hươu thể trên không, tạo thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, sau đó linh khí tại vòng xoáy trung tâm rủ xuống, nhìn qua giống như là một cái vòi rồng nhỏ bạo.

Màu tím chồi non không ngừng trưởng thành, không đến ba hơi, liền đã mọc ra mấy chục cái lá cây, mỗi một cái lá cây đều óng ánh sáng long lanh, tản ra chói mắt tử quang, gân lá bên trong, tựa hồ có linh dịch lưu động.

Mà Lăng Phong cũng phát hiện, quái lộc thi thể, ngay tại từ từ héo rút.

Mười hơi đằng sau, trước mắt màu tím thực vật, đã nở hoa kết trái, mọc ra hai viên nắm đấm lớn trái cây, trái cây này là màu tím, mặt ngoài có bảy cái lấp lóe kim mang điểm sáng.

"Cái này? Đây là U Minh Linh Quả! Hơn nữa còn có hai cái!"

Nhìn trước mắt trái cây, Lăng Phong con mắt có chút sáng lên.

Tại Hồng Lâu hai ngày thời gian, Lăng Phong cũng nhìn không ít cùng U Minh sơn mạch có liên quan thư tịch, nhận ra rất nhiều U Minh linh dược.

U Minh linh dược, là U Minh sinh vật tinh khí trong cơ thể cùng U Minh sơn mạch đặc thù thiên địa linh khí dung hợp sau hình thành một loại đặc thù dược vật gọi chung, ẩn chứa U Minh năng lượng, có rất nhiều kỳ lạ công hiệu, bởi vậy được gọi chung là U Minh linh dược.

U Minh linh dược rất trân quý, có rất nhiều chủng loại đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tại thành thục đằng sau mười hơi thở bên trong nếu là không cách nào hái, liền sẽ hóa thành thiên địa linh khí.

Thế nhưng là trước mắt cái này hai viên U Minh Linh Quả, Lăng Phong cũng không nhận ra, bởi vì hắn tại Hồng Lâu đoán những sách vở kia bên trong, cũng không có ghi chép.

"Mặc dù không biết đây là cái gì linh quả, một viên giá trị ít nhất 2000 điểm cống hiến a? Hối đoái thành linh thạch, đó chính là 2000 khối linh thạch."

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình lập tức liền có thể kiếm được 2000 khối linh thạch, trong lòng đều có chút kích động.

Trước kia, hắn còn tại giới tạp dịch thời điểm, mệt gần chết, một ngày cũng chỉ có thể kiếm lời mấy chục khối linh thạch mà thôi.

Cũng chính là Lăng Phong có có thể xưng biến thái cấp tiễn thuật, mới có thể nhẹ nhõm như vậy bắn giết cái này quái lộc, đổi lại những người khác, muốn săn giết cái này quái lộc, nhất định phải mọi người tỉ mỉ phối hợp săn bắn mới được.

"Muốn hoàn thành U Minh thành cơ sở nhiệm vụ, nhất định phải thu thập 10. 000 điểm cống hiến! Chỉ cần ta giết chết năm đầu quái lộc là được rồi!"

Lăng Phong lập tức ở trong ngực móc ra hai tờ giấy phù, dán tại cái kia hai cái U Minh Linh Quả phía trên, lá bùa này, là Thương Ngọc chuẩn bị cho hắn U Minh Phù, nếu như tại U Minh thành mua, muốn năm khối linh thạch một tấm, lá bùa này có thể đem U Minh linh dược phong ấn, không để cho linh lực bên trong tiêu tán.

Khi lá bùa bị dán ở trên U Minh Linh Quả về sau, lập tức hóa thành một đám lửa đem U Minh Linh Quả bao khỏa, khi hỏa diễm biến mất về sau, U Minh Linh Quả mặt ngoài nhiều hơn một tầng màu vàng màng mỏng.

Nhìn thấy màu vàng màng mỏng hình thành, Lăng Phong lúc này mới đem U Minh Linh Quả lấy xuống, thu vào đai lưng chứa đồ bên trong.

"Tiếp tục!"

Hai cái U Minh Linh Quả tới tay về sau, Lăng Phong tinh thần, lập tức thuận dòng suối hạ du đi đến.

Tại dòng suối hạ du, hắn lại thấy được một đám quái lộc, hết thảy có mười ba con nhiều.

"Phát tài, phát tài!"

Lăng Phong cố nén tâm tình kích động, trực tiếp rút ra ba chi mũi tên, mở cung hướng phía 300 mét bên ngoài bầy hươu vọt tới.

Hắn biết, một khi bầy hươu nhận công kích, liền sẽ chạy tứ tán, hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Lần này, hắn dự định đem ba đầu quái lộc bắn bị thương, sau đó lại đi lên đưa chúng nó giết chết.

"Hưu hưu hưu!"

Ba chi mũi tên đều đã trúng mục tiêu, phân biệt bắn trúng ba đầu quái lộc chân.

Mặt khác quái lộc lập tức bị kinh sợ, lập tức liền chạy không còn hình bóng, tốc độ này cho dù Lăng Phong toàn lực chạy, cũng đuổi không kịp bọn chúng.

Lăng Phong nhanh chóng phóng tới cái kia ba đầu thụ thương quái lộc, rút ra chủy thủ đưa chúng nó đều giết chết.

Sau một lát, Lăng Phong hết thảy đạt được bảy cái U Minh Quả, bởi vì có một đầu quái lộc thi thể, kết xuất ba cái trái cây.

"Ha ha, 14,000 khối linh thạch nha!"

Lăng Phong tâm vui nở hoa rồi, thu những này U Minh Linh Quả về sau, tiếp tục đi săn.

Những này U Minh Linh Quả giá cả, chỉ là Lăng Phong trong lòng đoán, hắn cũng không biết những này U Minh Linh Quả chân chính giá trị.

Có một ít đặc thù U Minh Linh Quả, có tiền mà không mua được.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới một cái tung bay đầy sương trắng sơn cốc, sơn cốc này nhiệt độ rất thấp, mà lại rất an tĩnh.

Tại nửa canh giờ này bên trong, nó còn giết chết mười mấy đầu U Minh sinh vật, thu được rất nhiều U Minh linh dược.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được phía sau có động tĩnh truyền đến, hắn lập tức nắm lấy cung tiễn quay người.

Tại trong sương mù, có một đạo nổi bật thân ảnh đi ra!

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Nhìn người tới đằng sau, Lăng Phong nhịn không được kinh hô lên, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này gặp được Thương Ngọc.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi còn sống? Ta liền biết, ngươi là sẽ không chết!"

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong về sau, hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng, nhanh chân hướng phía Lăng Phong chạy tới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác hai mắt có chút đâm đau.

"Không đúng, có vấn đề!"

Lăng Phong đột nhiên lấy lại tinh thần, đem trong tay mũi tên hướng phía Thương Ngọc vọt tới.

Xoẹt

Mũi tên kia xuyên thấu Thương Ngọc thân thể, Thương Ngọc lập tức hóa thành một đoàn sương trắng, biến mất.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình bị một cỗ kinh khủng hàn ý bao phủ, hắn hai chân đột nhiên đạp đất, lập tức vọt lên.

Oanh

Một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam bắn tại hắn vừa rồi đứng địa phương, nổ ra một cái hố to, từng đạo tảng băng tại trong hố lớn mọc ra, lạnh thấu xương ý hướng phía chung quanh khuếch tán, tại hố to phương viên năm mét bên trong đồ vật, đều bị che kín tầng trên sương trắng.

Mà Lăng Phong thân thể, cũng bị cái kia bạo tạc khí lãng cấp hiên phi, thân thể ngã tại mười mấy mét bên ngoài, trên y phục của hắn, cũng xuất hiện một tầng màu trắng băng sương.

"Thật là đáng sợ công kích!"

Lăng Phong cũng không kịp trên mặt đất đứng lên, lập tức cài tên mở cung, hướng phía vừa rồi cái kia quang cầu màu xanh lam phóng tới phương hướng thả một tiễn.

Keng

Trong sương mù trắng, truyền đến một trận kim loại va chạm thanh âm, sau đó Lăng Phong nhìn thấy trước mặt sương trắng phun trào, một cái quái vật khổng lồ tại trong sương mù trắng vọt ra.

Đây là một đầu toàn thân u lam cự hồ, cáo này thân cao đạt tới hai mét, thân dài tiếp cận bốn mét, có ba cây cái đuôi, trên người lông tóc, tản ra màu xanh thẳm quang mang, cặp mắt kia, lóe ra tà dị quang mang, cự hồ màu lam miệng có lam quang lấp lóe..