Chương 170: Chủ động xuất kích

Chương 170: Chủ động xuất kích

Nửa giờ sau, Lâm Dạ cuối cùng là ăn được tâm tâm niệm niệm bắp ngô!

Mặc dù vị ngọt không có như vậy rõ ràng, nhưng là Lâm Dạ lại là cảm giác phá lệ thơm ngọt!

Xuyên việt thời gian dài như vậy, cơ hồ mỗi ngày đều là thịt hầm, mặc dù đổi lấy loại thịt tới, nhưng Lâm Dạ cũng là đã sớm chán ăn!

Lâm Dạ liên tiếp gặm ba cây, lúc này mới lưu luyến không rời mắt nhìn cái khác bắp ngô, cưỡng ép đem chính mình muốn ăn xong tâm tư ép xuống!

Dù sao những người khác cũng muốn nếm một chút mới là!

Mà bắp ngô trồng trọt cũng bất quá mới hai mẫu ruộng nhiều một chút!

Đạt tới hậu thế đỉnh phong sản lượng vậy cũng đừng nghĩ, có thể có cái tám trăm cân Lâm Dạ liền thắp nhang cầu nguyện!

Lâm Dạ bất đắc dĩ đánh điểm thịt hầm cùng rau dại, lúc này mới tùy ý tìm cái địa phương, mở!

Một bên ăn một bên tính toán chế tạo vài toà đá mài, đồng thời cũng nghĩ đến cái khác cây nông nghiệp thành thục thời gian!

“Tộc trưởng, cái đồ chơi này ăn coi như không tệ a!”

“Đây là kia cái gì ngọc...”

“Ngọc cái gì tới?!” Hổ cũng là bưng một cái lớn chén sành, gặm một cây bắp ngô, đi tới!

“Bắp ngô!”

“Ngươi cái tên này a!” Lâm Dạ có hi vọng bất đắc dĩ lắc đầu!

“A! Đúng đúng đúng! Bắp ngô!”

“Mấy ngày nay mỗi ngày đều tu luyện, đều nhanh đem đầu óc cho tu luyện hỏng!” Hổ mạnh mẽ cắn một khối lớn thịt thú vật, mơ hồ không rõ nói!

“Ngươi cái tên này, được tiện nghi còn khoe mẽ!”

“Người khác muốn có lấy tốc độ tu luyện đều sớm vụng trộm vui vẻ!” Lâm Dạ im lặng nói rằng!

“Đúng rồi! Tộc trưởng!”

“Hiện tại chúng ta thực lực đều nhấc lên, cái kia Trạch Tích bộ lạc chuyện...” Hổ đem trong miệng thịt thú vật nuốt xuống, sau đó nghiêm mặt nói!

“Đừng có gấp!”

“Ta cảm giác vẫn còn có chút không quá ổn định!”

“Tối thiểu nhất phải chờ ta Đồ Đằng chiến sĩ tu vi đột phá tới Chiến Tướng cảnh sau này hãy nói!”

“Dựa theo suy đoán của ta đại khái là cái này bốn năm ngày!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói rằng!

Hệ thống cho thời gian còn dài mà, còn có hơn hai mươi ngày, Lâm Dạ cũng là nghĩ làm được tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn lại nói!

“Minh bạch!”

“Bất quá ta hai ngày này, thực lực tăng lên không rõ ràng, rõ ràng đã đến bình cảnh!”

“Ta nghĩ đến gió nhẹ tại tiến một chuyến Táng Cốt sơn!”

“Thông qua chiến đấu, thật tốt cảm thụ một chút đồ đằng chi lực!” Hổ nói lần nữa!

“Có thể! Bất quá nhất định phải chú ý an toàn!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút mà rồi nói ra!

Mặc dù Táng Cốt sơn bên trong có lấy một đầu không biết tên Hoang thú, hơn nữa còn dùng lôi xua đuổi Lâm Dạ!

Nhưng là Lâm Dạ cảm giác đối phương hẳn là không cái gì ý đồ xấu!

Bằng không lần trước chính mình cũng không nhất định có thể còn sống trở về mới là!

“Minh bạch! Loại kia hạ ta liền tăng thêm gió xuất phát!” Hổ lập tức có chút cao hứng nói!

Đã ăn xong điểm tâm, hổ gió nhẹ thì là trực tiếp rời đi!

Lâm Dạ thì là lấy ra hai cái thú hạch, bắt đầu tu luyện!

Cảm thấy mình đạt đến bình cảnh liền bắt đầu cảm ngộ lên đồ đằng chi lực!

Bất quá không có Cộng Minh lĩnh vực cùng Khai Ngộ đan, Lâm Dạ tiến cảnh rất chậm rất chậm!

Nguyên bản dự tính muốn bốn năm ngày chuyện, tới ngày thứ năm ban đêm, lại còn có cách nhau một đường!

Mà cái này cách nhau một đường chính là lạch trời!

“Hệ thống! Có có thể trợ giúp ta đan dược sao?!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ dò hỏi!

“Kia là tự nhiên!”

“Thanh Thần đan, năm vạn văn minh giá trị!”

“Phá Chướng đan, ba vạn văn minh giá trị!”

......

“Minh Tâm Khai Ngộ đan, một vạn văn minh giá trị!”

......

“Ta cho túc chủ đề cử, đều là không thương tổn tới túc chủ tiềm lực, cùng đối túc chủ không có chút nào xấu ảnh hưởng!” Hệ thống một mạch liệt kê ra mười mấy loại đan dược!

“Đến mai Minh Tâm Khai Ngộ đan a!” Lâm Dạ cẩn thận kiểm tra một hồi các loại đan dược dược hiệu cùng tình huống, cuối cùng chọn ra lựa chọn!

“Thu được!”

“Đốt! Chúc mừng túc chủ tốn hao văn minh giá trị một vạn, mua sắm Minh Tâm Khai Ngộ đan một cái, đan dược đã cấp cho!”

Theo hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, Lâm Dạ trong tay cũng là bỗng nhiên xuất hiện một lớn chừng bằng trái long nhãn tản ra nồng đậm mùi thơm đan dược!

Lâm Dạ cũng không do dự, trực tiếp nuốt đan dược!

Minh Tâm Khai Ngộ đan vào miệng tan đi, hóa thành một dòng suối trong giống như ý lạnh bay thẳng thiên linh!

Lâm Dạ chỉ cảm thấy linh đài một mảnh trong suốt, trước đây vấn đề trực tiếp quét sạch sành sanh, vướng víu bình cảnh chỗ như là tầng băng Ngộ Xuân dương, ken két vỡ vụn!

Hắn lúc này ngồi xếp bằng, tâm thần nặng nhập thể nội, toàn lực vận chuyển Vạn Thú Thối Linh Quyết!

Bàn Long cốc trên không, vô hình khí cơ bắt đầu hội tụ!

Trong cốc đang đang bận rộn tộc nhân nhao nhao dừng lại trong tay công việc, có chút kinh nghi bất định nhìn về phía tộc trưởng chỗ ở phương hướng!

Viêm Báo, Thổ lĩnh, Thủy Mãng nhóm cường giả càng là sắc mặt nghiêm nghị, bọn hắn có thể cảm giác được, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi đang ở nơi đó thai nghén, kéo lên!

“Là tộc trưởng... Muốn đột phá?!” Thổ Mộc nắm chặt nắm đấm, trong mắt đã có chờ mong cũng có một vẻ lo âu!

Chiến Tướng cảnh, ở cỡ trung bộ lạc đều xem như cao thủ trong cao thủ!

Một khi thành công, Thần Long bộ lạc đem chính thức có được tại phiến khu vực này đặt chân lực lượng!

Trong phòng, Lâm Dạ quanh thân khí huyết như trường giang đại hà giống như trào lên, phát ra ù ù trầm đục!

Dưới da, mơ hồ có thể thấy được ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành!

Sau lưng của hắn, một đạo hư ảo hình rồng hư ảnh chậm rãi hiển hiện, mặc dù không rõ rệt, cũng đã đơn giản cao chót vót, mắt rồng lúc khép mở, tự có uy nghi!

Phá

Lâm Dạ trong lòng quát khẽ, tích súc tới đỉnh phong khí huyết cùng vu lực ầm vang vọt tới kia đạo vô hình bình chướng!

“Răng rắc ——!”

Dường như lưu ly vỡ vụn giòn vang tự sâu trong linh hồn truyền đến!

Sau một khắc, bàng bạc lực lượng như vỡ đê hồng lưu, cọ rửa toàn thân!

Gân cốt cùng vang lên, tạng phủ phát quang!

Chiến Tướng cảnh, thành!

Lâm Dạ mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang phun ra nuốt vào như điện, chợt nội liễm, quy về thâm thúy!

Hắn chậm rãi đứng dậy, hơi chút nắm tay, không khí liền phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng!

Lực lượng, tốc độ, cảm giác, thậm chí đối năng lượng thiên địa thân hòa cùng chưởng khống, đều đã xảy ra chất biến!

“Chiến Binh cảnh cùng Chiến Tướng cảnh chênh lệch nhiều như vậy sao?!” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!

Lâm Dạ đẩy cửa đi ra ngoài, ánh mắt đảo qua bốn thú, lại nhìn về phía nghe hỏi chạy tới Viêm Báo bọn người, trầm giọng nói: “Truyền lệnh, hạch tâm thành viên, phòng nghị sự tập hợp!”

Rất nhanh một đám hạch tâm nhân viên xuất hiện ở ý thức đại sảnh!

“Chúc mừng tộc trưởng đột phá!” Đám người đồng nói chúc!

“Ta đã đột phá, chúng ta cũng nên suy tính một chút Trạch Tích bộ lạc sự tình!”

“Bị động chờ đợi bọn hắn xây dựng cơ sở tạm thời, thăng bằng gót chân, sẽ chỉ làm chúng ta lâm vào bị động!”

“Cho nên ta quyết định chủ động xuất kích, tại bọn hắn đặt chân chưa ổn lúc, trực tiếp bắt lấy bọn hắn!” Lâm Dạ khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, trầm giọng nói!

Lời vừa nói ra, đám người đầu tiên là giật mình, lập tức trong mắt nhao nhao dấy lên chiến ý!

“Tộc trưởng anh minh! Thừa dịp bọn hắn bệnh, muốn mạng bọn họ!” Hổ cái thứ nhất hưởng ứng, ma quyền sát chưởng nói rằng!

“Chúng ta bây giờ có tộc trưởng vị này Chiến Tướng cảnh, tăng thêm ta cùng hổ hai cái Chiến Binh cảnh hậu kỳ, Hắc Thủy, Thổ Mộc, Viêm Hổ ba vị Chiến Binh cảnh trung kỳ, Thủy Mãng, Thổ lĩnh hai vị Vu Sĩ cảnh, cấp cao chiến lực cũng đã không kém gì Trạch Tích bộ lạc!”

“Chủ động xuất kích, phần thắng rất lớn!” Gió cũng giống như phụ họa nói!.