Chương 171:: U Minh Huyền Ngọc Quả

Chương 171:: U Minh Huyền Ngọc Quả

Lăng Phong lập tức cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, sắc mặt đột biến, thân thể lập tức hướng phía bên trái một tảng đá lớn lăn đi.

Cự hồ màu lam ở trong miệng phun ra một cái quang cầu màu xanh lam, trực tiếp đâm vào Lăng Phong tránh né trên tảng đá lớn này.

Oanh

Quang cầu màu xanh lam nổ tung, trong nháy mắt đem cự thạch kia nổ vỡ nát, mà Lăng Phong lần nữa bị tạc bay, thân thể trên không trung bay mười mấy mét mới té ngã trên đất, hắn cảm giác một cỗ kinh khủng hàn ý tràn vào thể nội, mặt ngoài thân thể lập tức bao trùm lên một tầng miếng băng mỏng, tay chân trong nháy mắt trở nên chết lặng.

"Móa! Lão tử phải chết ở chỗ này!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm trước mắt đầu này Tam Vĩ Hồ, hắn có thể cảm giác được, đầu này cự hồ màu lam thực lực, viễn siêu phổ thông Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả.

Hắn lập tức thôi động chân khí trong cơ thể, tại hai tay trên lòng bàn tay ngưng tụ Phượng Hoàng Vũ.

Rống

Cái kia cự hồ màu lam nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, há mồm rống lên một tiếng, há mồm lại là một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam hướng phía Lăng Phong phóng tới.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, tay trái Phượng Hoàng Vũ đột nhiên vung ra, trên không trung hóa thành một đạo bạch quang, cùng cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam đụng nhau cùng một chỗ.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ cùng quang cầu nổ tung, một cỗ so trước đó cường đại hơn sóng xung kích, trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, vô số đá vụn cùng bùn cát bị cuốn lên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm bạo tạc sóng xung kích, trên mặt đất đứng lên, hướng phía cái kia cự hồ màu lam phóng đi, tay phải Phượng Hoàng Vũ lại lần nữa vung ra.

Hưu

Cái kia màu trắng Phượng Hoàng Vũ, chợt lóe lên, phảng phất không khí đều dập dờn ra gợn sóng.

Cự hồ màu lam đại khái là không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có bén nhọn như vậy thủ đoạn, nó vung móng vuốt, hướng Phượng Hoàng Vũ vỗ tới, ba cây sắc bén móng vuốt, giống như đao kiếm đồng dạng, lóe ra khiếp người hàn quang, trực tiếp chặt trên Phượng Hoàng Vũ.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ trực tiếp nổ tung, đem cự hồ màu lam móng vuốt cho nổ gãy mất, cường đại bạo tạc lực, đem cự hồ màu lam nhấc lên.

"Ngay tại lúc này!"

Lăng Phong đột nhiên đạp đất, thân thể đằng không mà lên, tay phải tản ra nhàn nhạt thanh mang, lư hương bị hắn triệu hoán đi ra, trong tay hắn không ngừng biến lớn.

Không đến chớp mắt, lư hương liền đã tăng vọt đến cao một thước, sau đó bị hắn hung hăng đánh tới hướng cự hồ màu lam.

Thân thể trên không trung cự hồ màu lam, không cách nào mượn lực, căn bản né tránh không được, bị lư hương đập trúng đầu.

Đường kính một mét lư hương, nặng đến 500 cân, trực tiếp đem cự hồ màu lam đập bay ra ngoài.

Lư hương mặc dù nhìn bề ngoài là thanh đồng chất liệu, nhưng Lăng Phong biết nó cũng không phải dùng phổ thông thanh đồng chỗ tạo.

Ầm

Cự hồ màu lam thân thể khổng lồ quẳng xuống đất, nó lập tức đứng lên, thế nhưng là thân thể lại có chút lay động, mới vừa rồi bị lư hương đập trúng, nó mặc dù không chết, nhưng cũng bị nện choáng.

Lư hương sau khi hạ xuống, thể tích đang chậm rãi thu nhỏ, tựa như là quả bóng xì hơi một dạng.

Lăng Phong thân thể sau khi hạ xuống, hướng phía cự hồ màu lam quay cuồng đi qua, đang đến gần cự hồ màu lam thân thể thời điểm, hắn tại đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, sau đó xuất hiện một thanh trường đao, trực tiếp bổ về phía cự hồ màu lam phải chân sau.

Xoẹt

Trường đao chém vào cự hồ màu lam phải lui lại bên trên, lưỡi đao trực tiếp chém vào đi ba tấc có thừa.

Rống

Cự hồ màu lam bị đau, một trảo hướng phía Lăng Phong vung đến, Lăng Phong lập tức vung đao chống đỡ.

Keng

Cự hồ màu lam lợi trảo cùng trường đao đụng vào nhau, Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh bay, hướng phía cách đó không xa lư hương lăn đi.

Cái kia cự hồ màu lam triệt để bị Lăng Phong chọc giận, muốn nhào tới đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là nó chân sau đã thụ thương, tốc độ đã chậm rất nhiều, mà lại đầu của nó vẫn như cũ choáng váng, đi đường đều đi bất ổn.

"Ha ha, đến nha!"

Nhìn thấy cự hồ màu lam bộ dạng này, Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó lấy ra một bình Hồi Khí Đan nuốt vào.

Vừa rồi hai cây Phượng Hoàng Vũ đã hao phí trong cơ thể hắn hai phần ba chân khí, còn lại cái kia một phần ba, bị hắn thôi động lư hương.

Bây giờ chân khí trong cơ thể hắn cơ hồ khô kiệt, cho nên nhất định phải uống thuốc khôi phục.

Uống thuốc đằng sau, Lăng Phong vẫn chưa yên tâm, khẽ vươn tay, tâm niệm vừa động, mười mấy mét bên ngoài lư hương lập tức bay trở về, hắn trực tiếp đem lư hương cái nắp mở ra, nhét vào đại lượng linh thạch, lúc này mới đem lư hương thu vào thể nội.

"Xoẹt xoẹt!"

Linh thạch bị lư hương luyện hóa, tại Lăng Phong trong đan điền, phóng xuất ra đại lượng linh khí, những linh khí này bị nhanh chóng luyện hóa, chuyển biến thành chân khí.

Lúc này, cự hồ màu lam hung hăng lắc lắc đầu, rốt cục tỉnh táo thêm một chút, nó lập tức há mồm, hướng phía Lăng Phong phun ra một cái quang cầu màu xanh lam.

Lăng Phong lăn khỏi chỗ, tránh qua, tránh né quang cầu tập kích, hắn rõ ràng cảm giác được, hiện tại cái này cự hồ màu lam phát ra quang cầu, uy lực không có vừa rồi mạnh như vậy.

Cái này quang cầu màu xanh lam hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng thi triển ra, khẳng định tiêu hao cũng cực lớn, Lăng Phong có thể uống thuốc khôi phục, mà nó lại không thể.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại không có chút nào sốt ruột.

Cự hồ màu lam lại đối Lăng Phong nôn hai cái quang cầu về sau, phát hiện công kích này căn bản không làm gì được Lăng Phong, liền đột nhiên nhào tới, chuẩn bị lợi dụng thân thể của mình cường đại ưu thế, cùng Lăng Phong chém giết.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản không cùng nó chống lại, không ngừng trốn tránh, liều mạng khôi phục chân khí, chuẩn bị cho cái này cự hồ màu lam một kích trí mạng.

Cự hồ màu lam theo sát sau lưng Lăng Phong điên cuồng đuổi theo.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Phong cảm giác chân khí trong cơ thể khôi phục một phần ba, hắn lập tức ngưng tụ một cây Phượng Hoàng Vũ.

Giờ phút này, cự hồ màu lam một móng vuốt hướng phía hắn đánh tới, thân thể của hắn phía bên trái lăn đi, sau đó đem trong tay Phượng Hoàng Vũ vung ra.

Xoẹt

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo bạch quang, bắn vào cự hồ màu lam trong mắt, oanh một tiếng nổ tung.

Cự hồ màu lam đầu lập tức bị tạc đến nhão nhoẹt, thân thể cao lớn ngã trên mặt đất, có chút co quắp một chút triệt để cúp.

"Rốt cục chết!"

Lăng Phong cũng là vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở.

Cái này cự hồ màu lam thực lực tổng hợp, có thể so với Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả tối đỉnh, hắn nếu không phải đã luyện thành Phượng Hoàng Vũ, tại tăng thêm lư hương trợ giúp, khẳng định giết không chết cái này cự hồ màu lam.

Giờ phút này, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cự hồ màu lam thi thể vọt tới, rất nhanh liền có một vệt bạch quang tại cự hồ màu lam trong thi thể chui ra, biến thành một gốc màu lam cỏ non, trong chớp mắt cỏ non liền mọc ra mấy chục cái lá cây, lá cây kia mang theo hình răng cưa, nhìn qua có chút giống cây thơm lá cây.

Chỉ bất quá mỗi một cái lá cây đều óng ánh sáng long lanh, mà lại theo thực vật phiến lá tăng nhiều, Lăng Phong cũng cảm giác được phụ cận nhiệt độ không ngừng hạ xuống.

Sau ba hơi thở, thảm thực vật nở hoa, sau đó kết xuất một viên trái cây màu xanh lam, trái cây chung quanh có nhàn nhạt tử khí quấn quanh, nhìn qua rất đẹp.

"Đây là U Minh Huyền Ngọc Quả?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn biết, Thương Ngọc tại U Minh thành, chính là vì thu hoạch U Minh Huyền Băng Quả tới áp chế thể nội hỏa độc.

Nhưng là U Minh Huyền Băng Quả, chỉ có thể áp chế Thương Ngọc thể nội hỏa độc, lại không thể hóa giải, muốn hóa giải trong cơ thể nàng hỏa độc, trừ phi có thể được đến U Minh Huyền Ngọc Quả.

Mà U Minh Huyền Ngọc Quả chỉ có giết chết biến dị U Minh Huyền Băng Hồ mới có thể có đến.

Trước đó, Lăng Phong cũng không biết biến dị U Minh Huyền Băng Hồ đến cùng dáng dấp ra sao, hiện tại xem ra, cự hồ màu lam ba đuôi này, hẳn là biến dị U Minh Huyền Băng Hồ..