Chương 171: Lựa chọn

Chương 171: Lựa chọn

Mấy người còn lại cũng là liên tục gật đầu!

“Tốt! Đã đều đồng ý!”

“Như vậy ngày mai xuất kích!”

“Ngày mai điểm đủ tất cả Man Cân cảnh trở lên Đồ Đằng chiến sĩ, toàn bộ liên nỗ cùng bảy thành vu văn tiễn thỉ!”

“Viêm Báo trưởng lão lưu thủ, chủ trì trong cốc phòng ngự! Những người còn lại, theo ta xuất phát!” Thấy mọi người ý kiến thống nhất, Lâm Dạ cũng không có chút nào do dự!

“Là!” Đám người cùng kêu lên quát!

Đám người sau khi đi, Lâm Dạ hơi hơi suy tư một chút sau đó lần nữa ra ngoài chuẩn bị một vài thứ!

Làm xong đây hết thảy, Lâm Dạ lúc này mới nằm ở trên giường, ngủ thật say!

Sáng sớm hôm sau, ăn uống no đủ!

Thần Long bộ lạc đội ngũ tại Lâm Dạ dẫn đầu hạ, lặng yên không một tiếng động xuyên thẳng qua tại trong núi rừng!

Toàn viên lên đường gọng gàng, cơ hồ không mang bất kỳ vướng víu!

Đáng nhắc tới chính là cái này mấy ngày, Xích Tiêu, Mặc Uyên, Huyền Giao thật là tiến cảnh khả quan!

Xích Tiêu nuốt lấy hai cái cùng thuộc tính Hung Thú cảnh đỉnh phong thú hạch, thành công tấn thăng đến Hung Thú cảnh đỉnh phong!

Về phần Mặc Uyên cùng Huyền Giao, cũng là thành công bước vào Hung Thú cảnh sơ cấp!

Bất quá ba thú cảnh giới mặc dù không cao, nhưng là thực lực này thật là thật không đơn giản!

Dù sao ba thú thật là đều nuốt Xích Huyết bản nguyên quả!

Đội ngũ tốc độ tiến lên cực nhanh, không đến nửa ngày, liền đã tiếp cận Bạo Viên bộ lạc địa điểm cũ chỗ sơn cốc!

Lâm Dạ đưa tay, đội ngũ lập tức đình chỉ, ẩn vào núi rừng!

Hắn linh thức như thủy ngân chảy giống như hướng về phía trước trải rộng ra, trong nháy mắt bắt được cửa vào sơn cốc chỗ tình cảnh!

Chỉ thấy nguyên bản đơn sơ Bạo Viên bộ lạc trại tường đã bị gia cố thêm cao, phía trên có mặc màu nâu đen giáp da Trạch Tích chiến sĩ tuần tra, nhân số ước năm mươi, tính cảnh giác rất cao!

Trong sơn cốc, càng nhiều người đang đang bận rộn, tu chỉnh gốc cây, vuông vức thổ địa, dựng phòng lều, ba đầu Hậu Giáp tích nằm ở trung ương đất trống, lười biếng vẫy đuôi!

Doanh trong trại, đứng thẳng lấy một cây ước hai người cao màu xanh thẫm thằn lằn hình dạng đồ đằng, nhưng cán quang mang ảm đạm, thậm chí có mấy đạo nhỏ xíu vết rách, tán phát ra sóng chấn động xác thực suy yếu, ước chừng chỉ có trạng thái bình thường một nửa!

Hơn nữa Lâm Dạ còn cảm thấy một đạo Chiến Tướng cảnh sơ kỳ khí tức, bất quá cũng là có chút suy yếu, hẳn là bị thương!

Còn lại Chiến Binh cảnh đỉnh phong có 2 người, Vu Sĩ cảnh hậu kỳ có một người, bất quá sao. Này khí tức đều có chút suy yếu!

“Quả nhiên đồ đằng bị hao tổn nghiêm trọng, thậm chí cấp cao chiến lực cũng thụ thương nghiêm trọng!” Lâm Dạ trong lòng nhất định, đối phương chỉnh thể trạng thái so với hắn dự đoán còn phải kém một chút!

“Theo ta chính diện tiến công!!!” Lâm Dạ suy tư một hồi nói thẳng!

Đã đối phương thụ thương nghiêm trọng, Lâm Dạ liền định muốn thu lại cái này Trạch Tích bộ lạc!

Dù sao thu phục Trạch Tích bộ lạc ban thưởng thật là ròng rã mười vạn!

“Là!!!” Đám người đồng thời đáp!

Cùng lúc đó, Lâm Dạ trên thân Chiến Tướng cảnh khí tức phô thiên cái địa hướng phía trong cốc dũng mãnh lao tới!

Trong cốc đối mặt đại loạn!

Lâm Dạ thì là Phong Hổ bọn người trực tiếp ài đứng lặng tại cốc khẩu vị trí!

“Thần Long bộ lạc Lâm Dạ, mời Trạch Tích bộ lạc tộc trưởng cùng vu một lần!” Lâm Dạ thanh âm hóa thành cuồn cuộn lôi âm, tại mọi người trong lỗ tai nổ vang!

Cái này đã là thực lực hiện ra, đồng thời cũng là một hạ mã uy!

“Thần Long bộ lạc, Lâm Dạ sao?!”

“Nhị đệ! Xem ra ta Trạch Tích bộ lạc nhất định hủy diệt?!” Một cái khí tức hết sức yếu ớt nam tử trung niên vẻ mặt đau thương nói!

Mà hắn chính là Trạch Tích bộ lạc tộc trưởng, tên là Tích sơn, mà một vị khác thì là Trạch Tích bộ lạc vu, tên là Tích thủy!

Hai người là thân huynh đệ!

“Liền xem như hủy diệt, ta cũng muốn băng rơi bọn hắn miệng đầy răng!!!” Tích thủy hận hận nói rằng!

“Đối! Cho dù chết, cũng muốn kéo lấy bọn hắn cùng một chỗ!!!” Tích sơn trong ánh mắt bắn ra ánh sáng cực kỳ thù hận!

Lâm Dạ thanh âm như là cổn lôi giống như trong sơn cốc quanh quẩn, mang theo Chiến Tướng cảnh đặc hữu uy áp, nhường trong cốc vốn là hoảng sợ Trạch Tích bộ lạc đám người càng thêm kinh hồn bạt vía!

Một lát sau, cửa trại từ từ mở ra!

Hai người đàn ông tuổi trung niên tại một đội chiến sĩ tinh nhuệ chen chúc hạ đi ra!

Đi đầu một người, thân hình cao lớn, khuôn mặt thô kệch, mang trên mặt ám vảy màu xanh lục trạng hình xăm, chính là Trạch Tích bộ lạc tộc trưởng Tích sơn!

Chỉ là giờ phút này hắn sắc mặt tái nhợt, khí tức phù phiếm, rõ ràng mang theo nội thương không nhẹ, chỉ có ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, ẩn chứa không cam lòng cùng phẫn nộ!

Bên cạnh hắn vu Tích thủy, giống nhau sắc mặt hôi bại, trong tay cốt trượng quang trạch ảm đạm, huynh đệ hai người đứng chung một chỗ, lộ ra một cỗ cùng đồ mạt lộ bi tráng, lại lại dẫn ngoan cố chống cự quyết tuyệt!

“Thần Long bộ lạc? Chưa từng nghe thấy!”

“Bất quá không nghĩ tới chính là, nơi đây vậy mà cũng có một vị Chiến Tướng cảnh cường giả!”

“Bất quá, mong muốn thừa dịp tộc ta mới bại di chuyển, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?!”

“Lâm Dạ tộc trưởng cũng không sợ băng rơi mất miệng đầy răng!!!” Tích sơn Tích sơn cưỡng đề một mạch, thanh âm khàn khàn lại hết sức duy trì lấy uy nghiêm!

Phía sau hắn Trạch Tích các chiến sĩ nghe vậy, trong mắt bi phẫn chi sắc càng đậm, nắm chặt vũ khí trong tay, dù là biết rõ không địch lại, cũng hiện ra tử chiến ý chí!

Lâm Dạ thần sắc bình tĩnh, cũng không bởi vì đối phương ngôn ngữ mà động giận!

Ánh mắt của hắn đảo qua Tích sơn huynh đệ, lại nhìn về phía phía sau bọn họ những cái kia trên mặt món ăn, vết thương chồng chất nhưng như cũ thẳng tắp sống lưng chiến sĩ, trong lòng ngược lại tăng thêm mấy phần thưởng thức. Có thể ở gặp đại nạn sau vẫn có này đấu chí, cái này bộ lạc căn cốt không tính chênh lệch!

Cái này cũng kiên định hơn Lâm Dạ muốn thu phục quyết tâm của bọn hắn!

“Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?” Lâm Dạ bước về phía trước một bước, quanh thân khí thế cũng chưa hoàn toàn bộc phát, lại như vô hình sơn nhạc, chậm rãi ép hướng đối phương!

Gió, hổ, Hắc Thủy, Thổ Mộc mấy người cũng tùy theo phóng thích khí tức, mấy tên Chiến Binh cảnh, tăng thêm mười mấy tên chiến sĩ tinh nhuệ ngưng tụ sát khí, rót thành một dòng lũ lớn, nhường Trạch Tích bộ lạc đám người hô hấp cũng vì đó cứng lại!

“Ta nếu thật muốn diệt tuyệt ngươi tộc, cần gì ở đây xưng tên gọi hàng?!”

“Vừa rồi ta linh thức cảm giác, ngươi tộc đồ đằng vết rách trải rộng, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tan mất a!”

“Mà Trạch Tích bộ tộc trưởng ngươi thân chịu trọng thương, bản nguyên có hại!”

“Đồng thời các ngươi vu cũng có linh hồn thương tích!”

“Mà ta Thần Long bộ lạc tân tấn, vũ khí sung túc, lương thảo dần dần phong, sĩ khí đang vượng!”

“Thật muốn động thủ, ngươi cảm giác các ngươi có thể chống đỡ bao lâu thời gian??!” Lâm Dạ thanh âm không cao, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người!

“Ngươi lại còn là một gã vu?!”

“Là ta coi thường ngươi!”

“Bất quá, ngươi coi như không phải muốn diệt tộc chúng ta, bất quá chỉ là đánh lấy bắt chúng ta làm nô lệ dự định mà thôi!”

“Ta Trạch Tích binh sĩ không thể nhục, đã dù sao đều là chết! Cũng chỉ có huyết chiến đến cùng, không phụ tiên tổ!!!” Tích sơn cũng là vô cùng kinh dị, sau đó lại là đau thương cười nói!

“A! Huyết chiến đến cùng, sau đó thì sao?!”

“Làm cho cả bộ lạc vì ngươi tôn nghiêm chôn cùng?!”

“Nhường cái này truyền thừa không biết bao nhiêu năm Trạch Tích chi danh, hôm nay liền hoàn toàn đoạn tuyệt nơi này núi hoang?!” Lâm Dạ mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Tích sơn nói!

Tích sơn thân thể rung động, sắc mặt càng thêm tái nhợt. Xem như tộc trưởng, hắn há có thể không biết cục diện dưới mắt?!

Nhưng là so với toàn tộc làm nô lệ mà nói, hắn không bằng chết!!!

“Ta biết ngươi tộc chính là bị Kim Báo bộ lạc bức bách, mới di chuyển đến tận đây!”

“Ta cũng biết ngươi tộc đồ đằng cũng nhanh tan mất!”

“Nhưng hôm nay ta đến đem cho các ngươi mang đến một cái không giống lựa chọn!” Lâm Dạ thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, thu liễm hạ khí thế, thoại phong nhất chuyển nói!.