Chương 172: Uy bức lợi dụ

Chương 172: Uy bức lợi dụ

“Không giống lựa chọn?!”

“Chẳng lẽ lại ngươi Thần Long bộ lạc còn có thể tiếp thu ta Trạch Tích bộ lạc gần bốn ngàn người không thành?!” Tích sơn đau thương cười nói!

“Nếu là ta Thần Long bộ lạc có thể đâu?!” Lâm Dạ bỗng nhiên mười phần trịnh trọng nói!

“Ngươi nói cái gì?!” Tích sơn vẻ mặt không thể tin nói rằng!

Phải biết trân cách cách Trạch Tích bộ lạc trước kia hơn bốn ngàn người, hiện tại mặc dù không có nhiều người như vậy, nhưng cũng là có 3700 nhiều người đâu!

Những người này liền xem như đối với một cái cỡ lớn bộ lạc mà nói, cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng!

Hơn nữa nếu là Trạch Tích bộ lạc gia nhập bộ lạc của hắn, như vậy thì khó mà nói được là Trạch Tích bộ lạc đồng hóa người khác, hay là người khác đồng hóa Trạch Tích bộ lạc!

Cho nên cho tới nay, liền xem như biết được Trạch Tích đồ đằng liền phải biến mất, Tích sơn cũng chưa từng nghĩ tới nói gia nhập bộ lạc của hắn!

“Ta nói: Nếu là ta Thần Long bộ lạc tiếp nhận ngươi Trạch Tích bộ lạc đâu?!”

“Ta Thần Long bộ lạc bắt ngươi Trạch Tích bộ lạc làm người một nhà đâu?!”

“Đương nhiên, về sau ngươi Trạch Tích bộ lạc liền phải đổi tên là Thần Long bộ lạc!” Lâm Dạ lần nữa trịnh trọng nói!

“Tiếp thu tộc ta gần bốn ngàn người?!”

“Lâm Dạ tộc trưởng, chớ có nói đùa!”

“Tộc ta mặc dù bại, lại không phải vô tri hài đồng!”

“Đại Hoang bên trong, bộ lạc nào sẽ tuỳ tiện tiếp nhận nhiều như vậy ngoại tộc?!”

“Đơn giản là ngấp nghé tộc ta còn sót lại chiến sĩ làm nô là bộc, người già trẻ em vướng bận mà thôi! Cùng nó chịu nhục sống tạm, không bằng liều chết một trận chiến, càng thêm thống khoái!” Tích sơn đột nhiên ngẩng đầu, hôi bại đôi mắt bên trong lần thứ nhất dấy lên một tia yếu ớt ánh lửa, nhưng lập tức lần nữa u ám xuống dưới!

Phía sau hắn các chiến sĩ cũng nhao nhao gầm nhẹ, dù chưa tiến lên, nhưng tử chí càng kiên!

Bọn hắn không sợ chiến tử, chỉ sợ bị lừa gạt, bị nô dịch, kia so tử vong càng khuất nhục!

Lâm Dạ trong lòng thầm khen, cái này Tích sơn quả nhiên không phải dung chủ, tại như thế tuyệt cảnh hạ vẫn như cũ duy trì thanh tỉnh phán đoán cùng đối tộc nhân tôn nghiêm thủ vững!

Nhưng cái này kiên định hơn Lâm Dạ thu phục này bộ quyết tâm!

Dù sao một cái có cốt khí, có lực ngưng tụ bộ lạc, một khi chân tâm quy thuận, tất nhiên sẽ thành Thần Long bộ lạc kiên cố nhất nền tảng!

“Tích sơn tộc trưởng nói không sai, Đại Hoang tàn khốc, mạnh được yếu thua!”

“Nhưng ta Thần Long bộ lạc, sở cầu cũng không phải là nô lệ cùng vướng víu, mà là có thể kề vai chiến đấu, khai cương thác thổ huynh đệ, là có thể phồn diễn sinh sống, truyền thừa văn minh tộc nhân!”

“Ta Thần Long bộ lạc có thể bao dung cùng tiếp nhận tất cả thật lòng huynh đệ!” Lâm Dạ thanh âm trầm ổn, không nhanh không chậm nói!

Ngay sau đó Lâm Dạ tay có chút vung lên, soạt một tiếng, mấy chục khối cắt chém chỉnh tề, bốc lên bóng loáng vung lấy tư nhiên thịt nướng, cùng mấy bao dùng đại diệp bao khỏa, tản ra trong veo mùi hương nướng bắp ngô cùng quả dại làm nghiêng ngã xuống đất!

Mặc dù số lượng đối với bốn ngàn người mà nói hạt cát trong sa mạc, nhưng này sung mãn màu sắc cùng sung túc năng lượng khí tức, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả bụng đói kêu vang Trạch Tích chiến sĩ ánh mắt!

“Đây là ta Thần Long bộ lạc thường ngày chỗ ăn một hai!”

“Tộc ta, có nhiều loại mới lạ thu hoạch, sản lượng tương đối khá!”

“Cũng có thuần dưỡng đàn thú!”

“Đồng thời đi săn đội tinh nhuệ, ăn thịt không thiếu!”

“Càng có bí pháp chứa đựng đồ ăn, không sợ nóng lạnh!”

“Phụng dưỡng ngươi tộc bốn ngàn người, trong ngắn hạn có lẽ có áp lực, nhưng tuyệt không phải không có khả năng!” Lâm Dạ thản nhiên nói!

“Tiếp theo! Đây là tộc ta công tượng chế liên nỗ, hợp với vu văn tiễn thỉ, ba trong vòng trăm bước, có thể phá giáp dày, Hung Thú cảnh trở xuống, khó cản tề xạ!”

“Tộc ta có này lợi khí, đi săn hiệu suất tăng gấp bội, phòng ngự vững như thành đồng!”

“Ngươi tộc chiến sĩ như dung nhập tộc ta, tập này nỏ kĩ, trang bị này nỏ, chiến lực có thể tăng mấy lần, ngày sau bất luận là đi săn vẫn là chống cự ngoại địch, đều có bảo hộ!” Lâm Dạ lần nữa theo không gian tùy thân lấy ra một thanh liên nỗ thản nhiên nói!

“Lời nói, ta liền nói đến đây!”

“Các ngươi cố gắng suy tính một chút a!”

“Nhưng ta khuyên bảo hai vị một câu: Cái này nỏ có thể đi săn, càng có thể giết người!!!” Lâm Dạ ngữ khí rét lạnh nói!

“A! Đúng rồi!”

“Ngươi tộc chi đồ đằng biến mất thời gian, hẳn là sẽ không vượt qua ba mươi lần Kim Ô lên xuống thời gian!”

“Mà tộc ta đồ đằng, có thể nếm thử dung hợp ngươi tộc đồ đằng bản nguyên!”

“Đương nhiên quá trình này, không phải thôn phệ gạt bỏ, mà là đem nó đặc tính, truyền thừa ấn ký, dung nhập ta Thần Long đồ đằng bên trong, trở thành một bộ phận, từ đó có thể kéo dài!”

“Ngươi tộc chiến sĩ, ngày sau có thể cảm ứng, dẫn động ẩn chứa Trạch Tích đặc tính Thần Long đồ đằng chi lực! Ngươi tộc vu, có thể tiếp tục nghiên cứu cùng thổ, cùng cứng cỏi tương quan vu văn bí pháp!”

“Đây là dung hợp, là tân sinh, mà không phải nô dịch, cũng không diệt tuyệt!”

“Là để ngươi Trạch Tích chi hồn, tại Thần Long thân thể bên trong, thu hoạch được cường đại hơn kéo dài cùng tương lai!” Lâm Dạ thanh âm chém đinh chặt sắt, mang theo một loại khiến người tin phục hùng vĩ cách cục!

Thực lực nghiền ép, vật tư biểu hiện ra, sinh tồn bảo hộ, đồ đằng kéo dài, tôn nghiêm giữ lại Lâm Dạ một bộ này tổ hợp quyền, tầng tầng tiến dần lên, cơ hồ cân nhắc tới Trạch Tích bộ lạc tất cả sợ hãi, nhu cầu cùng tôn nghiêm chỗ!

Tích sơn huynh đệ hoàn toàn dao động!

Bọn hắn liếc nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được rung động, giãy dụa, cùng kia trong tuyệt cảnh bỗng nhiên chiếu vào một chút hi vọng sống!

Tích thủy có thể rõ ràng cảm giác được, đồ đằng trạng thái là càng ngày càng tệ, về phần hoàn toàn biến mất thời gian, cũng cùng Lâm Dạ nói không sai biệt lắm!

Mà không đồ đằng, liền coi như bọn họ hiện tại có thể sống sót, bộ lạc của bọn hắn cũng không thể lại lại có mới Đồ Đằng chiến sĩ sinh ra!

Chờ đợi bọn hắn vẫn như cũ là tử vong!

Là kéo dài hơi tàn, vẫn tin tưởng Lâm Dạ nói tới, cái này khiến trong lòng hai người đều khó mà lựa chọn!

Tích sơn lần nữa nhìn về phía sau lưng, các tộc nhân trong mắt tử chí đã bị dao động!

Rất nhiều chiến sĩ cầm vũ khí tay đã có chút buông lỏng, bọn hắn không ngốc, có thể nghe hiểu Lâm Dạ lời nói. Nếu như đối phương nói là sự thật vậy sẽ là xa so với tử vong, thậm chí so làm nô lệ tốt hơn đường ra!

Bởi vì rất nhiều chiến sĩ vô cùng rõ ràng đồ đằng tình huống hiện tại!

“Ngươi...” Tích sơn thanh âm khàn giọng, lúc đầu mong muốn hỏi thăm Lâm Dạ như thế nào chứng minh Thần Long đồ đằng thật có dung hợp chi năng, mà không phải lừa gạt thôn phệ?!

Nhưng là đi đến bây giờ bước này, liền xem như không có, bọn hắn cũng không có chút nào phương pháp xử lý!

“Ha ha!”

“Ta minh bạch các ngươi lo lắng!”

“Ta có thể phát hạ đồ đằng thệ nguyện, hứa hẹn chỉ muốn các ngươi thật lòng nhập vào ta Thần Long bộ lạc, ta sẽ đem các ngươi xem như, chân chính tộc nhân đối đãi, các ngươi hưởng thụ giống nhau quyền lợi cùng nghĩa vụ!!!”

“Tiếp theo, tộc ta đồ đằng thật có hải nạp bách xuyên, dung hội tiến hóa chi năng! Nó đã thành công dung hợp bàn thạch chi kiên, Ốc Thổ chi sinh, Hắc Thủy chi nhu, Lục Mãng chi mềm dai bốn loại bản nguyên, không những không tổn hao gì, ngược lại căn cơ càng dày, đang hướng tầng thứ cao hơn thuế biến!”

“Ngươi tộc đồ đằng chủ thổ, nước, tính cứng cỏi, thiện thích ứng, đang có thể đền bù ta đồ đằng hệ thống bên trong đối vững chắc cùng phòng ngự không đủ!”

“Có ngươi tộc đồ đằng, chúng ta Thần Long bộ lạc đồ đằng có khả năng sẽ xảy ra thần kỳ biến hóa!”

“Cái này! Là ta cho các ngươi cuối cùng một cơ hội duy nhất!”

“Các ngươi chỉ có cuối cùng một bữa cơm thời gian suy nghĩ!”

“Nếu như không tuân, ngươi cũng biết Đại Hoang phía trên, mạnh được yếu thua!!!” Lâm Dạ lần nữa trịnh trọng nói, mà nói xong sau cùng một câu, Lâm Dạ liền chậm rãi nhắm mắt lại!.