Chương 172:: Gặp lại nữ tử che mặt

Chương 172:: Gặp lại nữ tử che mặt

"Quá tốt rồi, kể từ đó, Thương Ngọc sư tỷ độc, liền có thể giải!"

Lăng Phong có chút kích động, lập tức móc ra U Minh Phù dán đi lên, khi U Minh Phù hình thành màu vàng màng mỏng về sau, đem U Minh Huyền Ngọc Quả hái xuống.

Hái U Minh Huyền Ngọc Quả về sau, Lăng Phong đem Huyền Thiết Cung nhặt lên, lập tức rời đi sơn cốc này, tìm một cái địa phương bí ẩn, uống thuốc khôi phục.

Một lúc lâu sau!

Thương Ngọc đã đi tới Bạch Dương sơn, nàng cũng nhìn thấy ngày hôm qua U Minh Phệ Diễm Mãng dấu vết lưu lại.

U Minh Phệ Diễm Mãng những nơi đi qua, những cây cối kia đều nhao nhao bị thiêu hủy, nàng dọc theo dấu vết này, một đường từng đi theo đi, cuối cùng đi tới U Minh sơn mạch bên ngoài cùng khu vực vòng trong chỗ giao giới.

Khi nàng muốn tiếp tục đi tới thời điểm, lại cảm giác được một cỗ uy áp kinh khủng truyền đến.

"Lăng Phong!"

Thương Ngọc hai mắt có chút đỏ bừng, nàng muốn thuận U Minh Phệ Diễm Mãng dấu vết lưu lại tiếp tục truy tung xuống dưới, nhưng nàng lại bất lực, bởi vì U Minh sơn mạch vòng trong, có Thượng Cổ thần cấm ngăn cách, khu vực vòng trong ai cũng không cách nào đi vào.

Nàng đứng tại biên giới chỗ nhìn hồi lâu, cuối cùng thất hồn lạc phách rời đi, từ nàng vừa rồi nhìn thấy tình huống đến suy tính, Bạch Dương sơn đích thật là có U Minh Phệ Diễm Mãng xuất hiện, mà Lăng Phong tối hôm qua chưa về, Nhiếp Thiên Long hẳn không có nói dối.

Lấy Lăng Phong thực lực, bị cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết, hẳn là không hy vọng còn sống.

"Lăng Phong, ta nhất định sẽ giết cái kia Nhiếp Thiên Long cùng cái kia Phương Hằng, báo thù cho ngươi!"

Thương Ngọc trong mắt có lạnh lẽo sát cơ lấp lóe, dưới cái nhìn của nàng, đây hết thảy đều là bởi vì Hổ Minh Phương Hằng, nếu không phải hắn, Lăng Phong cũng sẽ không chết!

Khi Thương Ngọc rời đi đại khái sau nửa canh giờ, một người quần áo lam lũ bóng người từ biên giới bên trong đi ra, hắn chính là Lăng Phong.

"Thao, rốt cục đi ra! Không nghĩ tới, đầu đại xà kia, thế mà mang theo ta tiến nhập vòng trong dãy núi! Nếu không phải lão tử chạy trốn bản lĩnh mạnh, chỉ sợ đến cúp!"

Lăng Phong từng ngụm từng ngụm thở, tại giết chết cái kia biến dị U Minh Huyền Băng Hồ không lâu sau, hắn còn giết chết năm đầu có Luyện Khí đệ cửu trọng đỉnh phong thực lực U Minh sinh vật, trừ cái đó ra, còn có mấy chục con Luyện Khí đệ bát trọng thực lực U Minh sinh vật.

Cuối cùng, hắn gặp một con gấu, Lăng Phong cũng không biết cái kia gấu cụ thể tên gọi là gì, bởi vì lúc trước hắn tại Hồng Lâu nhìn thấy thư tịch, cũng chỉ là ghi chép U Minh sơn mạch ngoại vi sinh vật.

Bất quá từ trên khí tức phán đoán, con gấu kia so biến dị U Minh Huyền Băng Hồ cường đại hơn nhiều, hẳn là một đầu Yêu thú cấp hai.

Yêu thú cấp hai, đây chính là tương đương với Trúc Cơ cảnh cường giả.

Đối mặt Yêu thú cấp hai, lựa chọn duy nhất của hắn chính là chạy trốn.

Hắn quay đầu nhìn một chút sau lưng biên giới, kết giới này có thể ngăn cản bất luận cái gì không phải U Minh sinh vật tiến vào, nếu không phải Lăng Phong bị cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng nuốt vào trong bụng, hắn cũng vô pháp tiến vào U Minh sơn mạch vòng trong.

"Cái kia Nhiếp Thiên Long, chỉ sợ cho là ta đã chết a?"

Cùng lần trước hắn bị Lâm Bạch truy sát một dạng, đại nạn không chết đằng sau, tu vi của hắn cũng đột phá, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ Lăng Phong tu vi cũng đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng, tại hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ nhất kiếp về sau, Lăng Phong tố chất thân thể, đạt được rõ rệt tăng lên, lực lượng chí ít so trước đó tăng lên gấp đôi.

Mà lại, hắn còn học xong Phượng Hoàng Vũ loại này tuyệt chiêu, thực lực không thể cùng ngày mà nói, bây giờ cho dù chính diện đối đầu Nhiếp Thiên Long, Lăng Phong cũng có nắm chắc đem hắn làm nằm xuống.

"Nhiếp Thiên Long, Trang Vô Cực, trước đó hai người các ngươi hỗn đản đuổi đến ta thảm như vậy, đặc biệt là Nhiếp Thiên Long, suýt nữa để cho ta mất mạng, lão tử cái này trở về tìm các ngươi báo thù!"

Có thù không báo không phải là quân tử, Lăng Phong thế nhưng là một cái thù rất dai người, thực lực bây giờ tăng lên, hắn chuyện muốn làm nhất, chính là báo thù!

Nghỉ ngơi một lúc sau, Lăng Phong liền cõng Huyền Thiết Cung, dọc theo U Minh sơn mạch bên ngoài đi đến.

Khi hắn đi ra hơn mười dặm về sau, chợt nghe phía trước rừng cây truyền đến trận trận tiếng nổ mạnh.

"Có người?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lập tức gia tốc hướng phía phía trước đi đến, hiện tại hắn tu vi đã đột phá, tại cái này U Minh sơn mạch bên ngoài, cơ hồ có thể đi ngang, cho nên hắn cũng không sợ có nguy hiểm nào đó.

Đi về phía trước hơn ba trăm mét về sau, Lăng Phong nhìn thấy hơn một trăm mét bên ngoài, một cái nữ tử che mặt, đang bị ba đầu U Minh Khuyển vây công.

U Minh Khuyển, thực lực có thể so với Luyện Khí đệ bát trọng cường giả, liền xem như một đầu đều rất khó đối phó, chớ nói chi là ba đầu.

Nữ tử che mặt kia tại ba cái U Minh Khuyển công kích đến, đã thụ thương.

"Là nàng!"

Mặc dù cách hơn một trăm mét, nhưng Lăng Phong lập tức liền nhận ra, trước mắt cái này nữ tử che mặt, chính là ngày đó ở trong U Minh thành đoạt tại Thương Ngọc trước đó xuất thủ cứu hắn nữ tử thần bí.

Rống

Cái kia ba cái U Minh Khuyển, cùng một chỗ hướng phía cô gái che mặt kia đánh tới.

"Ca ca, Tiểu Trúc không thể làm bạn ngươi!"

Nữ tử mặt lạnh biết mình trốn không thoát cái này ba cái U Minh Khuyển, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, nữ tử che mặt nghe được ba đạo nặng nề rơi xuống đất âm thanh, đột nhiên mở to mắt, phát hiện cái kia ba cái U Minh Khuyển ngã trên mặt đất, hốc mắt của bọn chúng đều bị một mũi tên cho trực tiếp xuyên thấu, ngỏm củ tỏi.

"Cái này?"

Nữ tử che mặt trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

Nhưng vào lúc này, nàng cảm giác được sau lưng có một trận gió âm thanh truyền đến, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người quần áo lam lũ bóng người, cầm trong tay trường cung, đứng ở trước mặt nàng, khi nàng thấy rõ ràng tướng mạo của người này lúc, lập tức kinh hô lên.

"Lăng. . . Lăng Phong!"

Nữ tử thần bí chính là Tưởng Anh Trì muội muội Tưởng Anh Trúc, nàng coi là Lăng Phong đã chết, thế nhưng là không nghĩ tới giờ phút này, Lăng Phong thế mà xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong đi đến Tưởng Anh Trúc bên người, đưa tay đưa nàng đỡ lên.

"Ta không sao, cám ơn ngươi!"

Tưởng Anh Trúc lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong biểu thị cảm tạ.

"Không có việc gì liền tốt, ngươi hợp tác đâu?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm ánh mắt của cô gái thần bí, giờ phút này hắn thật muốn đưa tay giật ra mặt của đối phương khăn, nhìn một chút nàng đến cùng hình dạng thế nào, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

"Ta, ta cùng ca ca ta đi rời ra!"

Tưởng Anh Trúc thanh âm có chút run rẩy, hôm nay, nàng cùng Tưởng Anh Trì đi vào chung quanh đây một cái sơn cốc, rốt cục thấy được U Minh Tử Tình Báo.

Chỉ cần giết chết cái này U Minh Tử Tình Báo, bọn hắn liền có thể đạt được U Minh Tố Hình Thảo.

Thế nhưng là, cái này U Minh Tử Tình Báo thực lực quá mạnh, nàng tại Tưởng Anh Trì yểm hộ bên dưới trốn thoát, cuối cùng bị cái này ba cái U Minh Lang cho quấn lên, nếu không phải Lăng Phong dù cho xuất hiện, nàng giờ phút này chỉ sợ đã trở thành cái này ba cái U Minh Khuyển trong miệng bữa ăn.

"Đi rời ra?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Ca ca ngươi ở phương hướng nào, ta dẫn ngươi đi tìm hắn!"

Mặc dù không biết nữ tử thần bí này thân phận, nhưng đối phương đã cứu hắn, hắn là một cái có ơn tất báo người, cho nên trong lòng liền đem nàng coi như là ân nhân của mình.

Giờ phút này, cái kia ba cái U Minh Khuyển thể nội mọc ra ba đóa màu đỏ linh chi, linh chi kia nhất bên ngoài một vòng, là màu vàng, tản ra kim quang nhàn nhạt, sặc sỡ loá mắt.

"Đây là U Minh Long Huyết Chi!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, cái này U Minh Long Huyết Chi rất trân quý, một gốc giá trị 3000 điểm cống hiến, hắn lập tức xuất ra U Minh Phù dán tại U Minh Long Huyết Chi bên trên, đưa chúng nó hái xuống, đem một gốc đưa cho Tưởng Anh Trúc..