Chương 173:: Ngươi là Lăng Phong?

Chương 173:: Ngươi là Lăng Phong?

"Ta, ta không thể nhận!"

Tưởng Anh Trúc khẽ lắc đầu, dưới cái nhìn của nàng, cái này ba cái U Minh Khuyển là Lăng Phong giết chết, cái này U Minh Long Huyết Chi, cũng là thuộc về Lăng Phong, Lăng Phong cứu được tính mạng của nàng, trong nội tâm nàng đều rất cảm kích, không thể lại muốn Lăng Phong đồ vật.

"Người gặp có phần! Chớ khách khí với ta, tranh thủ thời gian cầm, nếu không ta sẽ tức giận! Ca của ngươi ở phương hướng nào? Ta dẫn ngươi đi tìm hắn."

Lăng Phong trực tiếp đem một cái U Minh Long Huyết Chi kín đáo đưa cho Tưởng Anh Trúc!

"Ca ca ta hắn tại phía nam!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Tưởng Anh Trúc cũng không cự tuyệt, đem U Minh Long Huyết Chi thu vào, ngẩng đầu hướng phía phía nam nhìn lại.

Đi

Lăng Phong buông lỏng ra Tưởng Anh Trúc cánh tay, sau đó hướng phía phía nam đi đến.

Tưởng Anh Trúc muốn theo sau, tuy nhiên lại cảm giác được chân phải truyền đến một trận đau dữ dội, một cái lảo đảo, ngã nhào trên đất.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức quay người, đi đến Tưởng Anh Trúc trước mặt, ngồi xổm xuống nhìn xem nàng.

"Chân của ta thụ thương!"

Tưởng Anh Trúc cau mày, xem ra tựa hồ rất thống khổ.

Lăng Phong đưa tay đưa nàng ống quần kéo lên, phát hiện mắt cá chân nàng vừa đỏ vừa sưng, xem ra bị thương không nhẹ, hắn lập tức xuất ra một bình dược cao, giúp Tưởng Anh Trúc bôi lên đi, sau đó quay người đưa lưng về phía Tưởng Anh Trúc nói ra: "Ta cõng ngươi đi!"

Nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, Tưởng Anh Trúc do dự một chút, nàng biết bây giờ không phải là già mồm thời điểm, ca ca của nàng rất có thể sẽ có nguy hiểm, sau đó nằm sấp sau lưng Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay nâng Tưởng Anh Trúc hai chân, sau đó nhanh chóng hướng phía phía nam đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong nghe được phía trước có tiếng đánh nhau cùng tiếng thú gào truyền đến, hắn lần nữa gia tốc, lần theo thanh âm chạy tới.

Đại khái chạy 100 mét, bọn hắn đi tới một cái trong khe núi, hơn hai trăm mét bên ngoài, một người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, đang bị một đầu hình thể khổng lồ con báo truy tập, con báo kia hình thể, so trước đó bị Lăng Phong giết chết cái kia biến dị U Minh Huyền Băng Hồ hơi nhỏ hơn, toàn thân lông tóc đen kịt ánh sáng, một đôi mắt là màu tím, tản ra tà dị mà khát máu quang mang.

Thân báo bên trên giăng khắp nơi, có hơn mười đạo vết thương, nhưng những vết thương này đều không phải là trí mạng.

Mà tại con báo trước mặt thanh niên nam tử, tóc tai rối bời, trên thân đã nhiều chỗ bị thương, hắn chính là Tưởng Anh Trúc ca ca Tưởng Anh Trì.

Mà đầu này màu đen con báo, chính là Tưởng Anh Trì một mực muốn tìm U Minh Tử Tình Báo.

Tưởng Anh Trì một lòng muốn giết cái này U Minh Tử Tình Báo giết chết, thế nhưng là cái này U Minh Tử Tình Báo thực lực quá mạnh, hắn đem hết tất cả vốn liếng, đều không thể đem nó giết chết.

Ầm

U Minh Tử Tình Báo đuổi kịp Tưởng Anh Trì, một móng vuốt đem hắn cho đánh bay.

"Là anh ta, Lăng Phong, ngươi nhanh lên mau cứu hắn!"

Nhìn thấy Tưởng Anh Trì bị U Minh Tử Tình Báo đánh bay về sau, Tưởng Anh Trúc lập tức lo lắng hô lên.

"Ngươi ở chỗ này lấy, ta cái này đi cứu ca của ngươi!"

Lăng Phong đem Tưởng Anh Trúc buông xuống, một bên chạy trước, một bên tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra Huyền Thiết Cung, cài tên mở cung, hướng phía U Minh Tử Tình Báo vọt tới.

Tại bắn tên đồng thời, Lăng Phong vẫn như cũ bảo đảm cao tốc chạy.

U Minh Tử Tình Báo đang chuẩn bị nhào tới đem Tưởng Anh Trì xé nát, lại nghe được có tiếng xé gió, lập tức vung bắt, tương lai tập mũi tên vuốt ve.

Thế nhưng là mũi tên kia lại từng nhánh phóng tới.

U Minh Tử Tình Báo chỉ có thể không ngừng vung bắt, đem những này mũi tên đều vuốt ve, nó rất mạnh, tuyệt đối có Luyện Khí đệ cửu trọng đỉnh phong thực lực, cho dù đã thụ thương, nhưng thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Liên tục bắn ra năm mũi tên về sau, Lăng Phong đã vọt tới U Minh Tử Tình Báo trước mặt.

Rống

U Minh Tử Tình Báo nổi giận, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Đến hay lắm!"

Lăng Phong đem Huyền Thiết Cung hướng phía U Minh Tử Tình Báo vung mạnh đi, quất vào U Minh Tử Tình Báo trên móng vuốt.

Ầm

U Minh Tử Tình Báo thân thể, bị Huyền Thiết Cung quất đến bay rớt ra ngoài, mà Lăng Phong thân thể cũng giống vậy bị lực lượng khổng lồ bắn ngược trở về.

Hắn sau khi rơi xuống đất, mỗi một chân trên mặt đất đều bị hắn dẫm đến hãm sâu xuống dưới, liên tục lui tốt năm bước mới đứng vững thân ảnh.

U Minh Tử Tình Báo sau khi hạ xuống, thân thể cũng không ngừng lui lại, mặt đất bị nó móng vuốt sắc bén kia cày ra bốn đầu rãnh sâu.

"Người này là ai?"

Tưởng Anh Trì cũng từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy vừa rồi một màn kia đằng sau, đều lập tức mở to hai mắt nhìn, bởi vì giờ khắc này Lăng Phong là đưa lưng về phía hắn, cho nên hắn căn bản không nhận ra Lăng Phong.

Tưởng Anh Trì bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại dám trực tiếp cùng cái này U Minh Tử Tình Báo liều mạng, hơn nữa còn đem U Minh Tử Tình Báo cho đánh lùi.

Chiến lực như vậy, cho dù là Luyện Khí đệ cửu trọng đỉnh phong người đều làm không được, người trước mắt này, tuyệt đối không phải Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long.

Lăng Phong dừng một chút trong tay Huyền Thiết Cung, vừa rồi va chạm, hắn chỉ là cảm giác cánh tay hơi tê tê mà thôi.

"Cái này Huyền Thiết Cung quá nhẹ, cận chiến vật lộn, không phát huy ra thân thể ta lực lượng lớn ưu thế! Xem ra sau này đến chuẩn bị một thanh trọng lượng lớn binh khí!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Rống

U Minh Tử Tình Báo gầm lên giận dữ, lần nữa nhào về phía Lăng Phong.

Lần này, tại ở gần Lăng Phong thời điểm, hắn đột nhiên hé miệng, một viên quả cầu ánh sáng màu tím, ở trong miệng bắn ra.

"Cẩn thận! Mau tránh!"

Nhìn thấy tình huống này, sau lưng Lăng Phong Tưởng Anh Trì, lập tức hô to đứng lên, muốn nhắc nhở Lăng Phong không cần ngạnh kháng.

Thế nhưng là, Lăng Phong cũng không có tránh né, tay phải hắn trung tâm đã ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, sau đó vung tay lên, Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo bạch quang bắn về phía quả cầu ánh sáng màu tím, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia quả cầu ánh sáng màu tím cùng Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung lên, cường đại khí lãng đem trên mặt đất cát đá đều cuốn lại, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Mà Lăng Phong thân thể nhảy lên thật cao, tay trái lần nữa vung ra, lại một cây Phượng Hoàng Vũ vung ra, trực tiếp bắn về phía U Minh Tử Tình Báo trên cổ một chỗ vết thương.

U Minh Tử Tình Báo không tránh kịp, Phượng Hoàng Vũ trực tiếp theo nó chỗ cổ vết thương bắn vào, sau đó đột nhiên nổ tung, trực tiếp nổ ra một cái lỗ máu.

Ngao

U Minh Tử Tình Báo ngã trên mặt đất, phát ra kêu rên thanh âm, mặc dù còn chưa có chết, nhưng hoàn toàn mất đi chiến lực.

"Ngọa tào!"

Tưởng Anh Trì trực tiếp ngây dại, hắn không nghĩ tới, người trước mắt này, dĩ nhiên như thế nhẹ nhõm liền đem U Minh Tử Tình Báo cho giết chết.

Lúc này, Lăng Phong chậm rãi quay người, nhìn về phía Tưởng Anh Trì, nhàn nhạt hỏi: "Huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

"Ách? Ngươi, ngươi là Lăng Phong?"

Khi Tưởng Anh Trì nhìn thấy Lăng Phong về sau, cả thân thể như bị sét đánh, trong nháy mắt cứng đờ, ngơ ngác nhìn Lăng Phong, trước đó, hắn mặc dù không có gặp qua Lăng Phong, nhưng là hắn lại nhìn qua Lăng Phong chân dung.

Hôm qua, Nhiếp Thiên Long nói Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn, cuối cùng ở cửa thành đóng lại đằng sau, Long Minh người đều không có phát hiện Lăng Phong về thành, cho nên tất cả mọi người cho rằng Lăng Phong đã chết.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vẫn sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn, mà lại thực lực còn trở nên cường đại như thế.

Tưởng Anh Trì không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật.

Ca

Bỗng nhiên một tiếng quen thuộc kêu to, đem Tưởng Anh Trì hồn kéo lại, hắn xoay người nhìn lại, chỉ gặp Tưởng Anh Trúc cà thọt lấy chân, từ từ hướng phía bên này đi tới..