Chương 173: Cầm xuống trạch thằn lằn bộ lạc, xây dựng thêm Bàn Long cốc

Chương 173: Cầm xuống trạch thằn lằn bộ lạc, xây dựng thêm Bàn Long cốc

Mà song phe nhân mã trong lòng đều là run lên, đều mười phần cảnh giác nhìn đối phương!

Tích sơn nhắm mắt thật lâu, lần nữa mở ra lúc, trong mắt đã tràn đầy mỏi mệt cùng thoải mái, còn có một tia đập nồi dìm thuyền quyết đoán!

Hắn đẩy ra đỡ chiến sĩ, từng bước một tiến lên, đi đến Lâm Dạ trước mặt ba trượng chỗ, quỳ một chân trên đất, thấp xuống một mực đầu ngẩng cao sọ, thanh âm khàn khàn lại rõ ràng: “Trạch Tích bộ lạc tộc trưởng Tích sơn... Nguyện suất toàn tộc, quy thuận Thần Long bộ lạc!”

“Nhìn Lâm Dạ tộc trưởng, giữ lời hứa, thiện đãi ta Trạch Tích bốn ngàn tộc nhân! Ta Tích sơn, nguyện vì trâu ngựa, mặc cho ra roi!!!”

“Đại ca!” Tích thủy bi thiết một tiếng, nhưng cũng biết đây là đường sống duy nhất, tùy theo quỳ xuống!

“Tộc trưởng! Vu!” Sau lưng, sớm đã sinh lòng dao động Trạch Tích các chiến sĩ, như là bị đẩy ngã quân bài domino, nhao nhao bỏ vũ khí xuống, quỳ xuống một mảnh!

Rất nhiều người lệ rơi đầy mặt, kia là vô cùng phức tạp nước mắt!

“Hai vị xin đứng lên! Từ đó, ngươi ta chính là nhất tộc huynh đệ, vinh nhục cùng hưởng! Thần Long bộ lạc, tất nhiên không phụ Trạch Tích!” Lâm Dạ bước nhanh về phía trước, hai tay đỡ dậy Tích sơn huynh đệ, trịnh trọng nói!

“Hai vị! Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, ta cần tại hai người các ngươi trong linh hồn gieo xuống ít đồ!”

“Còn mời hai vị thứ lỗi!”

“Đương nhiên, về sau ta sẽ vì các ngươi chữa thương!”

“Giống như là thương thế của các ngươi, chỉ cần hai ngày thời gian, ta liền có thể để các ngươi khỏi hẳn!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Tới đi!” Tích sơn cùng Tích thủy liếc nhau một cái, sau đó gật đầu nói!

Bọn hắn rất rõ ràng như là đã tới mức độ này, kia liền không có bọn hắn đường lùi!

Lâm Dạ khẽ gật đầu, trực tiếp tại hai bộ não người bên trong in dấu lên Ngự Chi vu văn!

Cũng chính là Lâm Dạ thành công tấn cấp tới Chiến Tướng cảnh, bằng không cái này Ngự Chi vu văn thật đúng là không nhất định có thể lạc ấn bên trên!

In dấu lên Ngự Chi vu văn sau, Lâm Dạ cũng là trực tiếp đối với hai người thi triển một đạo cao giai trị liệu thuật!

Đương nhiên Lâm Dạ lúc này cũng không xuất toàn lực, chỉ khôi phục hai người đại khái sáu bảy thành thương thế!

Nhưng liền xem như như thế, hai người cũng là vẻ mặt chấn kinh!

Một giây sau, hai người đồng loạt quỳ rạp xuống đất: “Còn mời tộc trưởng cứu mạng!!!”

“Có chuyện gì lên nói, lên nói!” Lâm Dạ cũng là vội vàng đỡ dậy hai người nói!

“Tộc trưởng, ta Trạch Tích...”

“Ta còn có một số tộc nhân bản thân bị trọng thương, không còn sống lâu nữa, còn mời tộc trưởng làm viện thủ a!” Tích sơn vội vàng nói!

“Viêm Hổ, Thổ lĩnh, Thủy Mãng cứu người!!!” Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Bên này! Bên này!” Tích sơn vội vàng ở phía trước dẫn đường!

Lâm Dạ mấy người cũng là theo chân đám người đi vào!

Đến lúc đó xem xét, Lâm Dạ cũng là có chút chấn kinh!

Bởi vì cái này Trạch Tích bộ lạc, Chiến Binh cảnh Đồ Đằng chiến sĩ, lại có 12 người!

Bất quá vẻn vẹn nằm tại trên giường bệnh dậy không nổi liền có 6 người!

Lâm Dạ bọn bốn người cũng là bắt đầu thi triển lên trị liệu thuật!

Mặc dù không có hoàn toàn chữa trị bọn hắn, nhưng là bọn hắn lúc này xuống giường hành tẩu đã không có vấn đề gì!

Đám người trực tiếp đem Lâm Dạ chiêu này cho phụng làm thần tích!

“Việc nhỏ! Chẳng qua là một chút vu thuật mà thôi!”

“Cho nên ta nói a, các ngươi nhập vào ta Thần Long bộ lạc, thật là không thiệt thòi!”

“Không quản các ngươi bị cái gì dạng thương thế, chỉ cần lúc ấy không chết, ta liền có thể bảo đảm các ngươi nhảy nhót tưng bừng!” Lâm Dạ mười phần tự hào nói!

“Đa tạ tộc trưởng!”

“Chính là đáng thương ta những cái kia huynh đệ đã chết!” Tích thủy có chút bi ai nói rằng!

“Nỗ lực a!”

“Chỉ có hoàn toàn cường đại lên, mới có thể không chịu bất luận kẻ nào, bất kỳ bộ lạc ức hiếp!” Lâm Dạ vỗ vỗ Tích thủy bả vai nói!

“Đã trị liệu không sai biệt lắm!”

“Chúng ta cũng nên thương nghị một chút, di chuyển dung hòa sự tình!” Ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

“Toàn bằng tộc trưởng làm chủ!!!” Tích sơn cùng Tích thủy đồng thời nói rằng!

“Dạng này! Người già trẻ em, cùng một chút thể chất yếu kém trước cùng chúng ta về bộ lạc!”

“Thương thế của các ngươi cũng tốt lắm rồi!”

“Các ngươi tại cái này tại thủ vững một chút!”

“Chờ bên kia phòng ở cho các ngươi chuẩn bị không sai biệt lắm, các ngươi tại di chuyển đi qua!”

“Thời gian chậm không được, yên tâm trong vòng mười ngày tuyệt đối để các ngươi tất cả đều di chuyển đi qua!” Lâm Dạ cẩn thận suy nghĩ một chút nói!

“Là! Tộc trưởng!” Hai người lần nữa khom người đáp!

“Đốt! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ: Thu phục Trạch Tích bộ lạc, nhường Trạch Tích bộ lạc dung nhập Thần Long bộ lạc, ban thưởng văn minh giá trị mười vạn điểm!”

“Đốt! Chúc mừng túc chủ bộ lạc trở thành cỡ lớn bộ lạc, ban thưởng văn minh giá trị năm vạn điểm!!!” Hệ thống trực tiếp nhắc nhở!

“Cám ơn! Hệ thống!”

“Đúng rồi hệ thống!”

“Ngươi có biện pháp đem Sinh Long cốt cho xây dựng thêm một chút không?!” Lâm Dạ trong lòng vui mừng, sau đó trong nháy mắt hỏi trong lòng mình suy nghĩ!

“Đương nhiên! Bất quá sao... Ngươi hiểu!” Hệ thống có chút cười bỉ ổi dường như nói!

“Nói đi, nhiều ít văn minh giá trị?!” Lâm Dạ bất đắc dĩ hỏi!

“Mười... Mười lăm vạn!!!” Hệ thống lập tức nói rằng!

“Cút ngay ngươi!”

“Ta cái này vừa tiến đến năm mươi mốt vạn văn minh giá trị, đang muốn tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa, ngươi cho ta đến mười lăm vạn văn minh giá trị?!” Lâm Dạ lập tức tức giận lên đầu!

“Ách! Túc chủ!”

“Ta giúp ngươi xây dựng thêm Bàn Long cốc nhưng là muốn ra đại lực khí!”

“Dạng này, ta giúp ngươi xây dựng thêm thành nắm giữ phì nhiêu đất cày năm ngàn mẫu, cộng thêm đủ hai vạn người sinh tồn địa phương như thế nào?!”

“Đương nhiên sinh tồn địa phương cũng có thể biến thành đất cày!”

“Tiếp theo lời nói, vấn đề an toàn, ta cũng giúp ngươi làm xong!”

“Như vậy, thế nào cũng đủ ngươi phát triển một hồi! Thế nào?!” Hệ thống tranh thủ thời gian biểu thị nói!

“Mười vạn điểm văn minh giá trị!” Lâm Dạ cắn răng nghiến lợi nói rằng!

“Mười một vạn a, ngươi giữ lại làm! Đây là thấp nhất giá tiền!” Hệ thống suy nghĩ một chút nói rằng!

“Tốt! Nhưng là muốn phụ tặng giếng nước, trên thạch bích điêu khắc loại hình!” Lâm Dạ nói lần nữa!

“Không có vấn đề!”

“Ta tại đưa ngươi 50 miệng giếng, đồng thời vách đá điêu khắc ta tại đưa ngươi 10 bức, cam đoan khí phách bên cạnh...”

“Khí phách vô cùng!” Hệ thống lập tức cao hứng nói!

Đốt

“Đợi chút nữa!”

“Ngươi văn minh giá trị trước tiên có thể thu, nhưng là đừng có gấp xây dựng thêm!”

“Đợi đến đồ đằng hấp thu cái này Trạch Tích đồ đằng bản nguyên thời điểm lại nói, bằng không ta cái này không tốt giải thích!”

“Chờ đồ đằng hấp thu bản nguyên thời điểm, ta trực tiếp toàn bộ đẩy lên trên người hắn chính là!” Ngay tại hệ thống dự định xuất thủ thời điểm, Lâm Dạ lập tức nói rằng!

“Không có vấn đề!”

“Ta vốn còn nghĩ lấy địa chấn là lấy cớ đâu, đã ngươi nghĩ kỹ, cứ dựa theo ngươi nói tới đi!” Hệ thống không quan trọng nói!

Mà lúc này Lâm Dạ trái tim đều đang chảy máu!

Mười một vạn, ròng rã mười một vạn văn minh giá trị a!

Nếu không phải Lâm Dạ cảm giác cái này Bàn Long cốc lại thêm Trạch Tích bộ lạc người có chút chen chúc, nói cái gì Lâm Dạ đều không xây dựng thêm cái này Bàn Long cốc!

“Tích sơn, Tích thủy, các ngươi đồ đằng ta trước hết lấy đi!”

“Chúng ta Thần Long bộ lạc đồ đằng thật là vẫn chờ đâu!” Lâm Dạ cố ý tại chúng ta hai chữ bên trên nhấn mạnh!.