Chương 174:: U Minh Tố Hình Thảo

Chương 174:: U Minh Tố Hình Thảo

"Tiểu Trúc!"

Tưởng Anh Trì lập tức hướng phía Tưởng Anh Trúc phóng đi, vừa rồi hắn bị U Minh Tử Tình Báo truy sát, căn bản cũng không có phát hiện Tưởng Anh Trúc.

"Tiểu Trúc, ngươi không sao chứ?"

Tưởng Anh Trì đi đến Tưởng Anh Trúc trước mặt, đưa tay đưa nàng đỡ lấy.

"Ca, ta không sao! May mắn Lăng Phong hắn đã cứu ta, bằng không ta hiện tại khẳng định bị U Minh Khuyển ăn hết!"

Tưởng Anh Trúc cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng âm thầm may mắn, nếu không phải Lăng Phong kịp thời xuất hiện, đừng nói nàng hôm nay muốn chết, liền ngay cả ca ca của nàng cũng tai kiếp khó thoát.

Lăng Phong cũng không có để ý tới cái kia U Minh Tử Tình Báo, hướng phía Tưởng Anh Trì huynh muội đi tới.

"Hắn cứu được ngươi?"

Tưởng Anh Trì lấy lại tinh thần, lập tức lôi kéo Tưởng Anh Trúc, quỳ một chân trên đất, ôm quyền đối với Lăng Phong hành lễ nói: "Lăng Phong, đa tạ ngươi đã cứu chúng ta huynh muội!"

"Huynh đệ đừng khách khí, muội muội của ngươi nàng đã cứu ta!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Tưởng Anh Trì nâng đỡ.

"Lăng Phong, mọi người chúng ta đều cho là ngươi chết đâu! Không nghĩ tới ngươi còn sống, cái kia Nhiếp Thiên Long thật sự là hèn hạ, lại còn nói ngươi bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn!"

Tưởng Anh Trì nhìn xem Lăng Phong, trên mặt biểu lộ có chút phức tạp, hắn không nghĩ tới, chính mình lúc trước vì thắng tiền mà để cho mình muội muội đi cứu Lăng Phong, lại cùng Lăng Phong kết thiện duyên.

Hôm nay nếu không phải nhờ có Lăng Phong, huynh muội bọn họ khẳng định phải mệnh tang Hoàng Tuyền.

"Nguyên lai đại xà kia gọi U Minh Phệ Diễm Mãng nha? Trách không được biết phun lửa!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc ấy hắn đứng tại U Minh Phệ Diễm Mãng đầu, cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng sau khi tỉnh lại, trực tiếp đem hắn quăng lên không, khi hắn lại đối mặt cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng thời điểm, U Minh Phệ Diễm Mãng lại đối với hắn phát động công kích, hắn căn bản không kịp thăm dò U Minh Phệ Diễm Mãng toàn cảnh.

Cho nên, Lăng Phong vẫn luôn không biết ăn hết hắn là chủng loại gì rắn.

Kỳ thật coi như lúc ấy Lăng Phong nhìn thấy U Minh Phệ Diễm Mãng toàn cảnh, hắn cũng không biết đại xà kia chính là U Minh Phệ Diễm Mãng, bởi vì hắn trước đó căn bản là không có nhìn qua bất luận cái gì cùng U Minh Phệ Diễm Mãng có liên quan tin tức.

"Ngươi thật đúng là bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn?"

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc nghe được Lăng Phong lời này, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Đúng thế, cũng may mạng của lão tử lớn, không chết! Đúng, còn không biết các ngươi xưng hô như thế nào đâu?"

Lăng Phong gật gật đầu, ánh mắt tại Tưởng Anh Trì trên mặt lướt qua, hắn phát hiện cái này Tưởng Anh Trì, dáng dấp mười phần anh tuấn đẹp trai, nghĩ thầm: "Gia hỏa này dáng dấp đẹp trai như vậy, muội muội của hắn hẳn là cũng rất xinh đẹp a?"

"Tại hạ Tưởng Anh Trì, Hắc Ưng thành bảo bảo chủ! Xá muội Tưởng Anh Trúc! Cảm tạ Lăng Phong sư huynh đối với ta huynh muội ân cứu mạng!"

Tưởng Anh Trì lần nữa đối với Lăng Phong có chút ôm quyền.

"Anh Trúc gặp qua Lăng Phong sư huynh, đa tạ Lăng Phong sư huynh ân cứu mạng!"

Tưởng Anh Trúc cũng lập tức đối với Lăng Phong hạ thấp người hành lễ.

"Không cần phải khách khí, nghĩ không ra Anh Trì huynh, ngươi lại là Hắc Ưng bảo chủ nha, kính đã lâu kính đã lâu!"

Lăng Phong cũng là đối với Tưởng Anh Trì huynh muội ôm quyền hành lễ, cái này Tưởng Anh Trúc đã cứu hắn, chính là hắn Lăng Phong ân nhân.

Ô

Đúng lúc này, cái kia U Minh Tử Tình Báo truyền đến một tiếng thổn thức, triệt để cúp, thi thể của nó, cũng là nhanh chóng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, trên thân cái kia bộ lông màu đen, có tử quang nhàn nhạt lấp lóe.

"Là cái kia U Minh Tử Tình Báo chết!"

Tưởng Anh Trúc đột nhiên ngẩng đầu hướng phía con báo kia nhìn lại.

"Lăng Phong, chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Tưởng Anh Trì quay đầu nhìn về phía Lăng Phong, hỏi thăm Lăng Phong ý kiến, dù sao cái này U Minh Tử Tình Báo, chính là Lăng Phong giết chết  dựa theo quy củ cũng hẳn là thuộc về Lăng Phong chiến lợi phẩm.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn nhìn ra được, Tưởng Anh Trì huynh muội tựa hồ rất quan tâm cái này U Minh Tử Tình Báo.

Tưởng Anh Trì vịn Tưởng Anh Trúc, cùng Lăng Phong cùng đi đến U Minh Tử Tình Báo bên người.

Ngay sau đó một gốc màu tím chồi non, tại U Minh Tử Tình Báo thể nội chui ra, trong gió chập chờn, không ngừng sinh trưởng.

Cuối cùng, cái này màu tím chồi non, trưởng thành một gốc màu tím thảo dược, cái kia thảo dược mở ra một chút màu vàng mảnh vụn hoa, một trận nhàn nhạt mùi thơm lập tức tràn ngập ra.

"Thật là U Minh Tố Hình Thảo, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Nhìn thấy cái này màu tím linh thảo đằng sau, Tưởng Anh Trì nhịn không được kích động lên, huynh muội bọn họ đến Huyền Kiếm tông, chính là vì tìm tới cái này U Minh Tố Hình Thảo.

Bây giờ, cái này U Minh Tố Hình Thảo, liền tại bọn hắn trước mặt.

Tưởng Anh Trúc nhìn thấy U Minh Tố Hình Thảo, ánh mắt cũng biến thành kích động lên, nếu như có thể đạt được cái này U Minh Tố Hình Thảo, vậy nàng dung mạo liền có thể khôi phục.

Thế nhưng là, nàng cùng Tưởng Anh Trì đều biết, cái này U Minh Tố Hình Thảo, cũng không phải là bọn hắn, mà là Lăng Phong.

"Lăng Phong, ta muốn khẩn cầu ngươi đem cái này U Minh Tố Hình Thảo cho ta, về sau ngươi để cho ta Tưởng Anh Trì xông pha khói lửa, ta Tưởng Anh Trì tuyệt không hai lời!"

Tưởng Anh Trì quay người nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, chỉ cần Lăng Phong có thể đem U Minh Tố Hình Thảo cho hắn, coi như Lăng Phong để hắn đi chết, hắn cũng sẽ không có do dự chút nào.

"Anh Trì huynh, thuốc này đối với ngươi rất trọng yếu sao?"

Lăng Phong mặc dù trước đó nhìn không ít giới thiệu U Minh linh dược thư tịch, nhưng là những sách vở kia bên trong, giới thiệu U Minh linh dược, cũng không hoàn toàn, trong đó liền không có trước mắt cây thảo dược này.

"Ừm, rất trọng yếu!"

Tưởng Anh Trì gật gật đầu, sau đó mặt hướng Tưởng Anh Trúc, nói ra: "Tiểu Trúc, đem mạng che mặt hái xuống đi!"

A

Tưởng Anh Trúc giật nảy mình, nàng không nghĩ tới Tưởng Anh Trì thế mà lại để nàng ngay trước mặt Lăng Phong đem mạng che mặt hái xuống, nàng có thể không nguyện ý để Lăng Phong nhìn thấy chính mình xấu xí một mặt.

"Hái đi!"

Nhìn thấy Tưởng Anh Trúc có chút thất kinh dáng vẻ, Tưởng Anh Trì trong lòng một trận khó chịu.

Lăng Phong cũng là nhìn về phía Tưởng Anh Trúc, hắn vẫn luôn rất muốn nhìn đến Tưởng Anh Trúc mạng che mặt đằng sau đến cùng cất giấu một tấm dạng gì mặt.

Tưởng Anh Trúc nhìn Lăng Phong một chút về sau, cuối cùng lấy hết dũng khí, sau đó chậm rãi đem khăn che mặt của chính mình hái xuống, lộ ra một tấm mặt xấu xí, Tưởng Anh Trúc cái mũi trở xuống, mọc ra rất nhiều cục thịt, mấp mô, có rất nhiều đạo vết thương kinh khủng, hoàn toàn có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Tưởng Anh Trúc này diện sa phía dưới, thế mà lại là như thế khuôn mặt.

Tưởng Anh Trúc cũng không có đem mạng che mặt lại đóng trở về.

"Lăng Phong, muội muội ta trên mặt thương, là nàng 10 tuổi lúc, bị một loại Độc thú cắn bị thương, cho tới nay, ta đều muốn trợ giúp nàng khôi phục dung mạo, hiện tại chỉ còn thiếu cái này U Minh Tố Hình Thảo, mong rằng ngươi có thể thành toàn chúng ta!"

Tưởng Anh Trì đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Anh Trì huynh, đừng như vậy, không phải liền là một gốc cỏ non sao? Thuốc này đối với ta vô dụng, liền tặng cho các ngươi đi!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Tưởng Anh Trì nâng đỡ, nhìn thấy Tưởng Anh Trúc dạng này, trong lòng của hắn cũng không nhịn được thay Tưởng Anh Trúc cảm thấy đáng thương.

Tưởng Anh Trúc thế nhưng là đã cứu mệnh của hắn, hiện tại ân nhân cứu mạng cần linh dược chữa thương, hắn Lăng Phong há có không cho lý lẽ?

"Thật? Quá tốt rồi!"

Tưởng Anh Trì kích động đến nhảy dựng lên, quay đầu nói với Tưởng Anh Trúc: "Tiểu Trúc, nhanh lên tạ ơn Lăng Phong sư huynh!"

"Đa tạ Lăng Phong sư huynh!"

Tưởng Anh Trúc cũng là lập tức đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Đừng như vậy, đừng như vậy, Anh Trì huynh ngươi tranh thủ thời gian thu lấy tạo hình cỏ đi!"

Lăng Phong lập tức đối với Tưởng Anh Trúc khoát khoát tay.

Tốt

Tưởng Anh Trì gật gật đầu, lập tức lấy ra một tờ U Minh Phù, dán trên U Minh Tố Hình Thảo, sau đó cái kia U Minh Phù tự đốt, hóa thành một đoàn màu vàng sương mù, đem U Minh Tố Hình Thảo bao khỏa, cuối cùng đem U Minh Tố Hình Thảo hoàn chỉnh phong ấn..