Chương 174: Tiến hóa giao long

Chương 174: Tiến hóa giao long

“Lấy đi a!” Tích sơn vẻ mặt vô cùng phức tạp nói!

“Tốt! Gió, hổ, cùng ta cùng một chỗ trở về!”

“Những người còn lại trợ giúp đại gia thu dọn đồ đạc!”

“Sáng sớm ngày mai hướng phía Bàn Long cốc di chuyển!” Lâm Dạ phân phó lấy!

Sau đó, tại song phương cộng đồng chứng kiến hạ, cây kia gần như sụp đổ màu xanh thẫm Trạch Tích đồ đằng bản thể bị Lâm Dạ cẩn thận từng li từng tí nhận được không gian tùy thân bên trong!

Đương nhiên còn bổ sung một tôn Bạo Hùng bộ lạc đồ đằng bản thể!

Sau đó chính là ba thớt Bạc Mã phi nhanh mà ra!

Bỏ ra hơn hai giờ, Lâm Dạ cuối cùng là mang theo Phong Hổ về tới Bàn Long cốc!

“Đồ Linh! Tỉnh! Tỉnh!!!”

“Nhìn ta mang cho ngươi vật gì tốt tới!” Lâm Dạ vô cùng hưng phấn đem kia Trạch Tích đồ đằng bản thể lấy ra!

Hai đạo đồ đằng đối lập, một thanh quang lưu chuyển, khí tức bàng bạc bao dung!

Một ảm đạm muốn diệt, ương ngạnh tản ra sau cùng đất đá, nước khí tức!

“Ta đi! Ngươi từ chỗ nào làm tới cái này gần như biến mất đồ đằng a!”

“Lại còn là Hoàng cấp?!” Đồ Linh vô cùng mừng rỡ nói rằng!

“Trước đừng quản cái nào làm tới!”

“Liền nói ngươi có thể hay không nuốt a?!” Lâm Dạ lập tức hỏi!

“Đương nhiên không thành vấn đề!”

“Hắn đỉnh phong thời điểm khó mà nói, nhưng là hiện tại hắn đều nhanh tan mất, ta cái này muốn làm sao nuốt liền thế nào nuốt!” Đồ Linh mười phần tự tin nói!

“Vậy là tốt rồi! Vậy ngươi...”

“Túc chủ! Nhắc nhở Đồ Linh, cái này Trạch Tích đồ đằng trong thân thể có một giọt máu, nhường cho hấp thu!” Lâm Dạ lời còn chưa nói hết, hệ thống bỗng nhiên lên tiếng nói!

“Không phải! Hệ thống!”

“Giọt máu kia là cái gì?!” Lâm Dạ tò mò hỏi!

“Là cái gì ngươi liền chớ để ý!”

“Nhường hắn nuốt thế là được, ngược lại đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!” Hệ thống cũng không giải thích, thản nhiên nói!

“Đồ Linh!”

“Tôn này đồ đằng bản thể bên trong giống như có giọt huyết dịch, ngươi cũng đem nó hấp thu a!” Lâm Dạ cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là cảm thấy y theo hệ thống đề nghị tới tốt lắm!

“Làm sao ngươi biết bức đồ này dọn bên trong có giọt huyết dịch?!” Đồ Linh nhíu nhíu mày hỏi!

“Ách! Ngươi cũng đừng quản, ta làm sao mà biết được!”

“Theo ta nói tới đi, ta còn có thể hại ngươi không thành?!” Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

“Được thôi!” Đồ Linh nhìn thật sâu mắt Lâm Dạ, sau đó nghiêm mặt nói!

“Đồ Linh! Ngươi đại khái thời gian nào có thể xong việc?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Hiện tại chính là đói khát thời điểm, lại thêm thực lực ngươi đột phá, để cho ta cũng đã nhận được điểm chỗ tốt, đại khái ngày mai liền có thể xong việc!”

“Ta bắt đầu a!” Đồ Linh nhìn xem Lâm Dạ nói rằng!

“Lâm Dạ thì là nặng nề gật đầu!

Chỉ thấy Thần Long đồ đằng bản thể thanh ánh sáng màu hoàng kim đại thịnh, một đạo ngưng thực cột sáng đem Trạch Tích đồ đằng hoàn toàn bao phủ!

Trạch Tích đồ đằng kịch liệt rung động, phát ra gào thét giống như ông vang, cán vết rách gia tốc lan tràn, đại lượng màu vàng sẫm xen lẫn điểm điểm ám lục tinh mang bản nguyên chi lực bị cưỡng ép rút lấy ra, như là trăm sông đổ về một biển, tụ hợp vào thanh kim trong cột sáng!

Cùng lúc đó, Thần Long đồ đằng hình thái bắt đầu xảy ra lột xác kinh người!

Trụ trên khuôn mặt, kia nguyên bản mơ hồ hình rồng bắt đầu chậm rãi biến rõ ràng cùng ngưng thực!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua!

Mà liền tại đêm khuya một vệt huyết quang chảy vào tới Thần Long đồ đằng bản thể bên trong!

Thần Long đồ đằng bản thể lập tức bắt đầu run rẩy không ngừng lấy!

Phía trên bắt đầu rì rào rơi xuống bột đá!

Cùng lúc đó, Thần Long đồ đằng bản thể hình thái bắt đầu xảy ra lột xác kinh người!

Nguyên bản là một khối cự hình huyền đá lớn màu đen!

Mà bây giờ theo bột đá rơi xuống, một cái mười phân rõ ràng long thân chậm rãi xuất hiện!

Ngẩng

Một tiếng so trước kia bất kỳ lần nào đều càng thêm rõ ràng, càng thêm uy nghiêm, mang theo kim thạch thanh âm long ngâm vang tận mây xanh, trực kích linh hồn!

Tại Lâm Dạ trợn mắt hốc mồm phía dưới, chỉ thấy đầu rồng hình dáng nổi bật, cao chót vót sơ hiển!

Làm người ta rung động nhất là, tại hình rồng thân thể phần bụng chếch xuống dưới vị trí, thanh quang như là sôi trào giống như kịch liệt phun trào, ngưng tụ, tạo hình!

Kia hình rồng phù điêu thân thể hai bên, thình lình ngưng tụ, mở rộng ra hai cái bao trùm lấy nhàn nhạt vảy màu xanh hư ảnh, năm ngón tay rõ ràng, đầu ngón tay Phong Duệ —— long trảo!

Mặc dù long trảo lộ vẻ non nớt, lân phiến hư ảnh cũng chưa hoàn toàn ngưng thực, nhưng này cứng cáp hình thái, kia dường như có thể bắt làm rạn núi nhạc, vững chắc lực lượng của đại địa cảm giác, đã đập vào mặt!

Đồ đằng bản thể mặc dù nhỏ đi rất nhiều!

Nhưng toàn thân hóa thành càng thâm thúy hơn nặng nề thanh kim sắc, khí tức ầm vang tăng vọt, biến càng thêm cô đọng, uy nghiêm, vững chắc!

Một cỗ hùng hồn, cứng cỏi, như là đại địa giống như gánh chịu vạn vật Thổ thuộc tính lực lượng, hoàn mỹ dung nhập vốn có Ngũ Hành căn cơ bên trong, khiến cho toàn bộ đồ đằng khí tức giống như xảy ra bay vọt về chất, dường như theo hư ảo linh thể, bắt đầu hướng chân thực tồn tại vĩ đại sinh mệnh hình thái bước ra kiên cố bước đầu tiên!

Mà đồ đằng cụ thể hình thái cũng từ một tảng đá lớn, biến thành một đầu Giao Long, mặc dù hình dạng cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, nhưng là kia thần bí, cao quý, thần thánh uy nghiêm lại là triển lộ không thể nghi ngờ!

Mà lúc này đại địa cũng là bắt đầu chấn động lên!

Sơn cốc chung quanh đại sơn bắt đầu giống như là nguyên một đám như người khổng lồ bắt đầu triệt thoái phía sau, đồng thời từng tòa bén nhọn sơn phong bắt đầu xuất hiện!

Cùng lúc đó, toàn bộ Bàn Long cốc bên trong lớn phát ra trầm thấp cộng minh, cỏ cây điên dài một đoạn, Bàn Long cốc tường thành vách đá mơ hồ nổi lên như kim loại quang trạch, lực phòng ngự tăng nhiều!

Thậm chí Lâm Dạ lúc này cảm giác được thể nội khí huyết chảy xiết gia tốc, linh hồn thư sướng, cùng đồ đằng liên hệ chưa từng có chặt chẽ, thực lực càng là có tăng lên trên diện rộng!

Hơn nữa mặc kệ là Bàn Long cốc bên trong tộc người hay là ở xa Bạo Hùng tộc nhân trong bộ lạc, lúc này đều là cảm giác được thực lực của mình có khác biệt trình độ tăng lên!

Đồng thời mặc kệ là nguyên Hắc Thủy bộ vẫn là Ốc Thổ bộ tộc nhân, đương nhiên cũng bao quát vừa mới nhập vào Trạch Tích bộ lạc tộc nhân!

Lúc này bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ ấm áp, nặng nề, tràn ngập lòng cảm mến đồ đằng chi lực tuôn ra nhập thể nội, dỗ dành lấy đau xót của bọn họ cùng mỏi mệt, sâu trong linh hồn kia bắt nguồn từ phía trước bọn hắn đồ đằng ấn ký cũng không biến mất, mà là bị dịu dàng bao khỏa, dung hợp, thăng hoa là cường đại hơn liên hệ!

Trong lòng bọn họ bỗng nhiên hiện lên tôn này sinh ra song trảo, uy nghiêm vô tận Giao Long đồ đằng, trong lòng ngăn cách cùng bất an cấp tốc tan rã, thay vào đó là một loại kỳ dị thuộc về cùng tự hào!

Mà lúc này thời gian đã đi tới trưa ngày thứ hai!

“Song trảo Giao Long!”

“Thành! Ta thành!”

“Tiểu tử, ta rốt cục có chân chính đặt chân chi trảo!”

“Khoảng cách ngũ trảo Thần Long mặc dù vẫn như cũ xa xôi, nhưng đã không phải không trung lâu các!”

“Lực lượng của ta, có thể cấp cho bộ lạc phản hồi, tương lai tiềm lực, đều chính là không thể so sánh nổi!!!” Đồ Linh mừng như điên gào thét tại Lâm Dạ trong đầu quanh quẩn!

“Đồ đằng dung hợp thành công! Thần Long đồ đằng, hôm nay tiến hóa là vì, song trảo Giao Long!”

“Phàm ta Thần Long bộ tộc, bất luận cũ mới, đều chịu đồ đằng phù hộ, cùng hưởng tiến hóa vinh quang!” Lâm Dạ cưỡng chế trong lòng mênh mông kích động, cao giọng tuyên cáo, thanh âm truyền khắp khắp nơi!

Tiếng gầm bên trong, Giao Long đồ đằng thanh kim sắc quang hoa phổ chiếu, tỏa ra phía dưới quỳ sát, dung hợp một lòng đông đảo bộ lạc tộc nhân!

Tích sơn cảm thụ được thể nội xa như vậy so Trạch Tích đồ đằng toàn thịnh lúc càng thêm bàng bạc, càng thêm tràn ngập sinh cơ lực lượng, nhìn xem trong lòng tôn uy nghiêm sơ hiển Giao Long đồ đằng, lại nhìn một chút bên cạnh ánh mắt một lần nữa toả sáng hào quang tộc nhân, cuối cùng một tia không cam lòng cùng lo nghĩ hoàn toàn tan thành mây khói!.