Chương 175: Thương nghị Kim Báo bộ lạc công việc

Chương 175: Thương nghị Kim Báo bộ lạc công việc

“Thần Long bộ lạc!”

“Thần Long bộ lạc!” Vô số tộc nhân phát ra chấn thiên hò hét!

Mà đúng lúc này, Đồ Linh thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Dạ bên người!

Mà lần này Đồ Linh thân hình lại không còn là hình người, mà là một đầu đại khái dài hai mét song trảo Giao Long, đương nhiên thân thể vẫn như cũ có chút mơ hồ không rõ, nhưng là đại khái hình dáng đã có thể nhìn ra!

“Tiểu tử! Thành! Thành!”

“Ngươi biết không?!”

“Ta tiến hóa làm song trảo Giao Long về sau, Ngũ Hành thuộc tính tăng phúc lực công kích là 40%!”

“Ròng rã bốn mươi phần trăm!”

“Gió, lôi, thuộc tính gia tăng 35%!!!”

“Lực phòng ngự, sức chịu đựng, tốc độ giống nhau có tăng lên trên diện rộng!”

“Đồng thời tộc nhân còn đã thức tỉnh hai cái đặc tính: Phiên Giang Đảo Hải, đoản tạm trệ không!”

“Phiên Giang Đảo Hải: Dưới nước, trong mưa chờ chỉ cần có nước địa phương lực công kích của các ngươi lại trướng 10% đồng thời nắm giữ đơn giản khống thủy năng lực, cùng dưới nước hô hấp năng lực!”

“Đoản tạm trệ không: Có thể khiến cho tộc nhân tại ngắn ngủi phi hành, đương nhiên thời gian không dài, Chiến Binh cảnh một chút cũng liền nửa phút tả hữu, nhưng là Chiến Binh cảnh thật là ròng rã hai phút, Chiến Tướng cảnh càng là ròng rã năm phút!”

“Ngươi biết ý vị này ý vị như thế nào sao?!”

“Ý vị này về sau mặc kệ là đi săn vẫn là cái khác, các ngươi đều có một loại cực mạnh thủ đoạn bảo mệnh!”

“Tiểu tử! Ngươi làm như thế nào!”

“Ngươi đến tột cùng làm sao làm được?!” Đồ Linh hưng phấn tiếng gầm gừ truyền đến Lâm Dạ trong tai!

“Đồ Linh! Bình tĩnh! Bình tĩnh!”

“Cơ thao, chớ sáu!!!” Lâm Dạ vẻ mặt bình thản nói rằng!

Nhưng Lâm Dạ lúc này trong lòng thật là trong bụng nở hoa!

“Hệ thống! Giọt máu kia là Giao Long máu vẫn là Thần Long máu?!”

“Nói nghe một chút thôi!”

“Ngươi lần này thật là rốt cục làm một cái nhân sự a!” Lâm Dạ cười nhạt trong đầu hỏi!

“Ngươi quản đó là cái gì đâu?!”

“Hữu dụng không được sao!” Hệ thống không quan trọng nói!

“Chờ một chút! Chúng ta Bàn Long cốc thời gian nào biến lớn như vậy?!” Bỗng nhiên Đồ Linh có chút khiếp sợ nói rằng!

“Cái này a!”

“Cái kia cái gì... Đêm qua đột phát địa chấn, ân đúng, đột phát địa chấn, sau đó chúng ta Bàn Long cốc liền biến lớn!” Lâm Dạ nói ra mà đến ngay cả mình cũng không quá tin tưởng giải thích!

“Tiểu tử ngươi a!”

“Không muốn nói liền không nói a!”

“Còn xuất ra cái đồ chơi này lừa gạt người!” Đồ Linh nhếch miệng thầm nói!

Bất quá Đồ Linh cũng không có ý định truy vấn ngọn nguồn!

“Đúng rồi tiểu tử!”

“Lần này ta bản nguyên chi lực tăng cường ba không chỉ mười lần!”

“Hơn nữa ta phẩm chất nhảy lên trở thành màu lam!”

“Chủ yếu nhất là, ta hiện tại có thể khống chế những cái kia cây nông nghiệp sinh trưởng chu kỳ, về sau những cái kia cây nông nghiệp sinh trưởng chu kỳ toàn bộ có thể giảm bớt một phần ba thời gian!”

“Hôm qua khí tức vô ý thức tiết lộ một chút, những cái kia cây nông nghiệp, đa số hẳn là đều đã thành thục!”

“Nên hái tranh thủ thời gian ngắt lấy a!”

“Ta tại trở về thật tốt nghiên cứu một chút, nhìn xem còn có hay không những chức năng khác!” Đồ Linh nói một lần, trực tiếp tiến vào đồ đằng bản trong cơ thể!

“Báo thúc! Tiểu Thảo tỷ!” Lâm Dạ cũng là hô!

“Tộc trưởng!” Hai người tranh thủ thời gian chạy tới nói!

“Cái kia cái gì, các ngươi tranh thủ thời gian nhìn xem, những cái này cây nông nghiệp, nào thành thục tranh thủ thời gian ngắt lấy!”

“Mặt khác lời nói, hiện tại địa bàn làm lớn ra, cũng là tại sửa nhà một chút phòng ốc đi ra, những ngày này có hơn bốn ngàn người (Trạch Tích bộ lạc + Bạo Hùng bộ lạc!) Muốn nhập vào ta Thần Long bộ lạc!” Lâm Dạ vội vàng dặn dò nói!

“Là! Tộc trưởng!” Hai người tranh thủ thời gian đáp!

“Đi! Các ngươi vội vàng, ta đi đón người!” Lâm Dạ xông nơi này hai người khoát tay áo!

“Đúng rồi Đồ Linh! Còn có nhỏ đồ ăn vặt, ngươi làm ăn vặt ăn đi!” Lâm Dạ nói trực tiếp móc ra Bạo Hùng bộ lạc đồ đằng bản thể, thả trên mặt đất, sau đó liền nhanh chóng rời đi!

Theo một đạo quang mang rơi xuống, Bạo Hùng bộ lạc đồ đằng bản thể bất quá mười phút thời gian, liền biến thành một đống bột mịn!

Lâm Dạ bên này thì là mang theo Phong Hòa Hổ, nhanh chóng hướng phía Trạch Tích bộ lạc vị trí tiến đến!

Bất quá trên đường ngược lúc bắt gặp Hắc Thủy chờ hộ tống tộc nhân đội ngũ!

Tích sơn thình lình xuất hiện, đồng thời Tích sơn khí tức trên thân cũng là khôi phục như lúc ban đầu!

“Cái kia tộc trưởng! Đêm qua co chuyện gì xảy ra hay không?!”

“Ta có vẻ giống như ở trong lòng thấy được chúng ta Thần Long đồ đằng!” Hắc Thủy tò mò hỏi!

“Ha ha ha! Chúng ta Thần Long bộ lạc đồ đằng, rốt cục tiến hóa làm song trảo Giao Long!”

“Đã hướng về Thần Long bước vào kiên cố một bước, chờ các ngươi trở về liền có thể thấy được!” Lâm Dạ cười lớn nói!

“Đúng rồi! Tích sơn!”

“Cái kia Kim Báo bộ lạc là chuyện gì xảy ra?!” Ngừng tạm, Lâm Dạ quay đầu nhìn về phía Tích sơn nói!

“Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm!”

“Ta liền biết, tại ba bốn tháng trước đó, thực lực của đối phương đột nhiên tăng lên không ít!”

“Trước kia thực lực bọn hắn, nhưng vẫn là còn thấp hơn chúng ta một bậc đâu!”

“Hơn nữa trước kia chúng ta đối với bọn họ còn nhiều có chiếu cố, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, thực lực đối phương lên rồi về sau vậy mà cái thứ nhất liền bắt đầu đối trả cho chúng ta!” Tích sơn giận dữ nói rằng!

“Ba tháng trước, thực lực của đối phương đột nhiên tăng lên?!” Lâm Dạ nỉ non nói, nhưng là trong lòng đã bắt đầu tính toán đối phương là thế nào bắt đầu quật khởi!

“Di tích, vẫn là vu văn?!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Đúng rồi tộc trưởng! Nói lên vu văn!”

“Đệ đệ ta cũng nắm giữ 4 nói vu văn, quay đầu các ngươi có thể cùng nhau nghiên cứu một chút, đều là chúng ta tiên tổ trước kia truyền thừa!” Nghe được Lâm Dạ nói đến vu văn, Tích sơn tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng nói!

“A! Không có việc gì!”

“Liền bốn đạo mà thôi!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

“Ha ha ha! Tích sơn đại ca mộng a?!”

“Ta Thần Long bộ lạc vu văn thật là so với các ngươi nhiều hơn không ít a!” Hắc Thủy ha ha cười lớn nói!

“Tộc trưởng quả nhiên là... Lợi hại a!”

“Muốn ta Trạch Tích... Muốn ta tiên tổ trải qua hơn hai trăm năm, mới làm ra bốn đạo vu văn, không nghĩ tới các ngươi vu văn so với chúng ta vu văn còn nhiều hơn!”

“Phục! Triệt triệt để để phục!”

“Tâm phục khẩu phục a!” Tích sơn vô cùng cảm khái nói rằng!

“Ha ha! Không đáng giá nhắc tới! Không đáng giá nhắc tới!”

“Bất quá nói lên vu văn, kia Kim Báo bộ lạc có sử dụng mới vu văn gì gì đó sao?!” Lâm Dạ đầu tiên là mười phần khiêm tốn nói rằng, sau đó lời nói xoay chuyển, vấn đề trực chỉ hạch tâm!

“Tựa như là có!”

“Hơn nữa có không chỉ một đạo!” Tích sơn cẩn thận về suy nghĩ một chút, mà rồi nói ra!

“Quả là thế!”

“Đối phương không phải mới thu được vu văn, chính là tìm tới cái gì di tích loại hình!”

“Nếu là di tích lời nói, cũng không biết có hay không Triệu tiền bối tin tức a!”

“Đồng thời cũng không biết bọn hắn thu được nhiều ít a?!” Lâm Dạ nhỏ giọng thầm nói!

“Bất quá không quản các ngươi thu được nhiều ít, đều phải cho ta Thần Long bộ lạc làm áo cưới!!!” Lâm Dạ ngữ khí vô cùng kiên định nói!.