Chương 175:: Đừng đuổi ta!

Chương 175:: Đừng đuổi ta!

Tưởng Anh Trì cẩn thận từng li từng tí đem U Minh Tố Hình Thảo rút ra, thu vào trong túi trữ vật.

"Các ngươi còn có chuyện gì muốn làm sao? Nếu như không có, liền cùng ta cùng một chỗ về thành đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Tưởng Anh Trì huynh muội hỏi.

"Không có!"

Tưởng Anh Trì lắc đầu, hiện tại bọn hắn đã được đến U Minh Tố Hình Thảo, hắn hận không thể lập tức trở về đến U Minh thành tấn thăng làm chính thức đệ tử nội môn, sau đó tìm người giúp Tưởng Anh Trúc luyện dược chữa thương.

"Vậy chúng ta liền cùng đi đi!"

Lăng Phong cười cười, hắn hiện tại thế nhưng là không kịp chờ đợi trở về tìm Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực báo thù.

Ừm

Tưởng Anh Trì gật gật đầu, sau đó bị Tưởng Anh Trúc đeo lên, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía ngoài dãy núi đi đến.

"Lăng Phong sư huynh, ta đề nghị ngươi cũng đem mạng che mặt đeo lên, nếu không, đụng phải Hổ Minh cùng Long Minh người, bị bọn hắn nhận ra nói, vậy thì phiền toái!"

Tưởng Anh Trúc quay đầu nhìn xem Lăng Phong, sau đó tại trong ngực của mình móc ra một tấm đẹp đẽ khăn che mặt, nói với Lăng Phong: "Mặt này khăn là mới, ta chưa bao giờ dùng qua!"

Lăng Phong nhìn xem Tưởng Anh Trúc, đang chuẩn bị cự tuyệt, bây giờ hắn tu vi đã đột phá, căn bản cũng không e ngại Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực, cũng không muốn che mặt.

Thế nhưng là nhìn thấy Tưởng Anh Trúc ánh mắt ân cần kia, Lăng Phong vẫn đưa tay đem khăn che mặt nhận lấy, đeo tại trên mặt mình.

Trên đường đi, Lăng Phong cùng Tưởng Anh Trì huynh muội kéo môi, khi hắn biết Tưởng Anh Trì vì Tưởng Anh Trúc, trên đường đi mang theo nàng leo núi lội nước, không xa vạn dặm đi vào Huyền Kiếm tông xin thuốc lúc, cũng bị bọn hắn huynh muội tình cảm chỗ chấn cảm.

Tưởng Anh Trúc vì cứu mình ca ca, có thể ngay cả mệnh đều không cần.

Mà Tưởng Anh Trì, nhưng cũng vẫn luôn không có ghét bỏ qua muội muội của mình, đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, hắn vì chiếu cố muội muội của mình, thế nhưng là chịu không ít đau khổ.

Vì có thể được đến U Minh Tố Hình Thảo, Tưởng Anh Trì tại U Minh thành ngây người gần năm năm.

Nếu như không phải hắn liều mạng áp chế tu vi của mình, lấy Tưởng Anh Trì thiên phú, khẳng định đã sớm đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới.

Nhìn xem nằm nhoài Tưởng Anh Trì phía sau Tưởng Anh Trúc, Lăng Phong thật đúng là muốn nhận nàng làm muội muội, thế nhưng là trong lòng của hắn vẫn là nhịn được.

Hắn hiện tại thế nhưng là đắc tội Long Minh cùng Hổ Minh, cũng chính là đắc tội hai đại liên minh phía sau gia tộc, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình mà hại Tưởng Anh Trúc.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn nghe được phía trước có tiếng kêu cứu truyền đến.

"Cứu mạng nha! A a a, đừng đuổi ta. . ."

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, ở giữa phía trước một mảnh khoáng đạt địa phương, hai tên nữ tử đang bị một con lợn rừng truy sát.

Nhìn thấy hai nữ tử này, Lăng Phong nhịn không được muốn cười lên tiếng đến, hai người này hắn nhận biết, chính là Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Đỗ Vũ Đồng cái kia hai cái tên dở hơi.

Giờ phút này, các nàng một bên chạy trốn, vừa mở miệng kêu to.

"A, là Hắc Ưng bảo chủ, bảo chủ, cứu mạng nha!"

Chạy trước tiên Đỗ Vũ Đồng, nhìn thấy Tưởng Anh Trì đằng sau, lập tức đại hỉ, nhanh chân hướng phía bên này đi tới, bởi vì Lăng Phong đã đem mặt che ở, Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh đều không có nhận ra Lăng Phong.

"Lăng Phong, làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố một chút Tiểu Trúc, hai người bọn họ là Hồng Lâu người, cũng coi là chúng ta liên minh tự do người, ta đi giúp bọn hắn!"

Tưởng Anh Trì đi đến Lăng Phong bên người, đang chuẩn bị đem Tưởng Anh Trúc buông ra.

"Không cần, ta tới đi!"

Lăng Phong đưa tay ra hiệu Tưởng Anh Trì dừng lại, hắn tại đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, sau đó một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, nhanh chân hướng phía lợn rừng kia phóng đi.

Tại ở gần lợn rừng kia thời điểm, thân thể đột nhiên nhảy lên, kiếm trong tay hướng thẳng đến lợn rừng kia đầu cắm xuống đi.

Xoẹt

Trường kiếm trực tiếp chui vào lợn rừng trong đầu, mà lợn rừng thân thể cũng là trong nháy mắt ngã xuống đất, tại to lớn quán tính phía dưới, không ngừng hướng phía Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lăn đi.

Cuối cùng, lợn rừng kia đem Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đều áp đảo trên mặt đất.

A

Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh đều nhắm mắt lại, ở nơi đó thét lên.

"Uy, hai người các ngươi gọi đủ không? Ồn ào!"

Lăng Phong đi đến các nàng bên cạnh, đang nói chuyện thời điểm, cố ý hạ giọng.

A

Nghe được Lăng Phong nói chuyện về sau, Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức mở to mắt, phát hiện lợn rừng kia trên đầu cắm một thanh kiếm, đã ngã xuống, bất quá vẫn còn không chết, thân thể đang hơi co quắp, lợn rừng thân thể cao lớn gắt gao ngăn chặn nàng cùng Đỗ Vũ Đồng chân.

"Chết rồi?"

Mạc Huỳnh Huỳnh có chút không dám tin, con lợn rừng này, tên là U Minh Tượng Giáp Trư, phòng ngự siêu cường, liền xem như Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong cao thủ, cũng rất khó phá vỡ phòng ngự của nó, nhưng là bây giờ lại bị người một chiêu liền xử lý.

"A. . . Ta phải chết, Huỳnh Huỳnh tỷ!"

Đỗ Vũ Đồng mắt vẫn nhắm như cũ thét lên.

"Đùng, đừng kêu, chúng ta không chết!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đưa tay tại Đỗ Vũ Đồng trên trán vỗ một cái, nàng cảm giác Đỗ Vũ Đồng con hàng này, luôn luôn cho nàng mất mặt.

Đỗ Vũ Đồng bị vỗ một cái, lập tức mở to mắt, nhìn thấy lợn rừng bị đánh ngã, hình ảnh này đối với nàng mà nói, thực sự quá rung động, vừa rồi nàng còn bị lợn rừng kia cùng truy mãnh cản, thế nhưng là cứ như vậy lập tức, cường đại như vậy một con lợn rừng, liền bị người giết chết?

"Đa tạ những này huynh đài xuất thủ cứu giúp, ta Mạc Huỳnh Huỳnh nhớ kỹ ngươi ân tình này, còn xin huynh đài đem cái này lợn chết dịch chuyển khỏi, chúng ta bị ép tới khó chịu!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ, lợn rừng kia ép tới hai chân rất không thoải mái.

"Đúng đúng đúng, bị ép tới khó chịu!"

Đỗ Vũ Đồng cũng là đi theo bỗng nhiên gật đầu.

"Ai nói ta muốn cứu các ngươi rồi?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, ngồi xổm xuống, hai mắt sáng rực nhìn xem Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn xem Lăng Phong cái này sáng rực ánh mắt, lập tức ôm lấy lồng ngực của mình.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tưởng Anh Trì, đối với Tưởng Anh Trì nháy mắt mấy cái, nhàn nhạt nói ra: "Bảo chủ, chúng ta vận khí không tệ, thế mà ở chỗ này gặp được hai cái nũng nịu đại mỹ nhân, không phải vậy ta và ngươi một người một tốt!"

Tưởng Anh Trì ánh mắt ngưng tụ, trong lòng hiểu ý, sau đó trên mặt lộ ra một tia hèn mọn chi sắc, nói ra: "Tốt lắm, ngươi trước tuyển đi!"

"A. . . Tưởng Anh Trì, các ngươi đám lưu manh này, chết không yên lành, không nghĩ tới ngươi lại là như thế một cái tiểu nhân âm hiểm, gia gia của ta chính là nội môn trưởng lão, nếu như các ngươi dám can đảm nhục nhã ta, gia gia của ta chắc chắn sẽ không buông tha ngươi các ngươi. . ."

Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức đối với Tưởng Anh Trì chửi ầm lên.

"Đúng, các ngươi dâm tặc này, mơ tưởng đạt được!"

Đỗ Vũ Đồng cũng là đi theo mắng to lên.

"Khụ khụ, ta nói Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, hai người các ngươi có thể hay không chú ý một chút hình tượng?"

Nhìn thấy hai người này kích động như thế dáng vẻ, Lăng Phong cũng không muốn tiếp tục chơi tiếp tục, nói chuyện, cũng không còn đè nén thanh âm của mình.

"Ngươi hỗn đản này, ngươi nói ai không chú ý. . . A? Thanh âm này làm sao quen thuộc như thế? Ngươi đến cùng là ai?"

Mạc Huỳnh Huỳnh quay đầu nhìn xem Lăng Phong, mắt mở thật to, lập tức ở trong óc nhớ lại tiếng nói quen thuộc này, thế nhưng là trong lúc nhất thời, cũng không nhớ ra được.

Đỗ Vũ Đồng cũng nghe được đi ra vừa rồi Lăng Phong tiếng nói rất quen thuộc, thế nhưng là nàng cũng nhớ không nổi tới.

"Ai, Mạc Huỳnh Huỳnh, hai người các ngươi thật là quá làm cho ta là thất vọng rồi? Thế mà ngay cả ta thanh âm đều nhận không ra?".