Chương 176: Lại lấy được Triệu Vô Cực tin tức

Chương 176: Lại lấy được Triệu Vô Cực tin tức

Bất quá liền tại bọn hắn trở lại về bộ lạc trên đường, một cái gió an bài thám tử lại là bỗng nhiên từ phía sau trong rừng rậm chạy tới!

“Tộc trưởng! Đằng sau nhiều hai cái đuôi!” Thám tử trực tiếp bám vào Lâm Dạ bên tai nói rằng!

“Biết!” Lâm Dạ trực tiếp phất phất tay, nhường lui xuống!

“Gió, hổ!”

“Đằng sau theo hai cái đuôi!”

“Mang tới!” Lâm Dạ trực tiếp ra lệnh!

“Thu được!” Hai người dữ tợn cười một tiếng, lặng yên thoát ly đội ngũ!

“Tộc trưởng! Cái này...” Tích sơn hơi nghi hoặc một chút dò hỏi!

“Không có việc gì! Hẳn là đi theo các ngươi tới Kim Báo bộ lạc người!”

“Đợi chút nữa ngươi bắt tới hỏi thăm là được rồi!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

Đội ngũ đã phía trước tiến, nhưng là hơn nửa canh giờ, Phong Hòa Hổ thì là xách theo hai cái cả người là tổn thương, chỉ có xuất khí không có tiến khí người nhanh chóng đi tới!

Một cái Chiến Binh sơ cấp một cái Minh Tạng đỉnh phong!

“Kim Báo bộ lạc?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Tộc trưởng đoán không lầm, đúng là Kim Báo bộ lạc!”

“Mà lại là đi theo Tích sơn bọn hắn di chuyển lộ tuyến tới!” Hổ vừa cười vừa nói!

“Bọn hắn trong tộc. Chiến Tướng cảnh, Vu Sư cảnh sơ cấp các một vị!”

“Tiếp theo, Chiến Binh cảnh 15 người!”

“Chiến Binh cảnh đỉnh phong 2 người, cao cấp 4 người, còn lại đều là trung cấp cùng sơ cấp!”

“Bất quá thụ thương cũng có được bảy người!” Gió ở một bên nói bổ sung!

“Bọn hắn là thế nào quật khởi hỏi ra sao?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Cùng chúng ta lần trước đi địa phương không sai biệt lắm!”

“Bất quá không phải thuộc về Vạn Thú bộ tộc!”

“Mà là thuộc về một cái có linh hồn bí pháp bộ tộc lớn!”

“Bọn hắn chính là dựa vào kia linh hồn bí pháp mới tấn thăng!”

“Cùng lúc đó, bên trong có vu hoàn chỉnh truyền thừa!” Gió tiếp tục nói!

“A?! Như thế một cái niềm vui ngoài ý muốn!” Lâm Dạ nhãn tình sáng lên, lập tức cao hứng nói!

“Mặt khác lời nói, bọn hắn cũng ở trên tường phát hiện một hàng chữ!”

“Nhưng là cụ thể ý tứ, bọn hắn cũng không nhận ra!”

“Gia hỏa này, lúc trước đi theo, ta nhường hắn thật tốt nhớ lại một chút, đem trên tường những chữ kia nhường hắn một khoản một vẽ cho vẽ ra!”

“Lờ mờ có thể nhận ra viết là: Ngay cả xx đều cảm thấy ta sai rồi, thật là ta thật sai lầm rồi sao?!”

“Không! Ta không sai, sai là thế giới này, sai chính là bọn hắn ngăn trở đường ta về nhà!”

“Bọn hắn nói ta là thế giới này hủy diệt giả, vậy ta liền làm một cái hủy diệt giả, ta chỉ vì về nhà, bất kỳ dám can đảm ngăn trở ta về nhà đều phải chết!!!”

“Sau cùng kí tên vẫn như cũ là Triệu Vô Cực!”

“Trong đó có hai chữ giống như bị cái khác sinh linh trực tiếp cho xóa đi!” Gió nói lần nữa, bất quá nhãn thần bên trong quả thật có chút hứa lo lắng, dù sao lần trước Lâm Dạ trạng thái cũng có chút không đúng lắm!

Lâm Dạ trái tim đột nhiên co rụt lại, một luồng khí lạnh không tên dâng lên trong lòng!

Căn cứ hai lần tin tức có thể biết được, hai cái này bộ tộc rõ ràng đều là Triệu Vô Cực tiền bối hủy diệt!

Mà hai lần tin tức, đều để Lâm Dạ thấy được Triệu Vô Cực tiền bối chấp niệm, càng làm cho Lâm Dạ thấy được hắn điên cuồng!

“Xóa đi chính là mấy chữ?!” Lâm Dạ ổn ổn tâm tình hỏi lần nữa!

“Đại khái là hai chữ vị trí!” Gió hơi suy nghĩ một chút đưa ra đáp án!

“Hai chữ?”

“Hai chữ?!”

“Đến tột cùng là chữ gì đâu?!”

“Lại là là ai cảm giác hắn sai nữa nha?!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Nhưng rất nhanh, Lâm Dạ con ngươi đột nhiên co rụt lại, giống như nghĩ tới điều gì không thể tin ý nghĩ như thế!

Nhưng Lâm Dạ lập tức lắc lắc đầu, muốn đem ý nghĩ này cho vung ra đầu!

Nhưng là ý nghĩ này lại là như là cắm rễ đồng dạng, gắt gao đâm vào Lâm Dạ trong linh hồn!

Lâm Dạ chỉ có thể áp chế chính mình, để cho mình không còn hướng phía cái hướng kia nghĩ sâu, càng là trực tiếp dời đi chủ đề: “Đối phương có hay không thu hoạch được, cái gì khí huyết tinh thạch cùng linh hồn tinh thạch loại hình!”

“Đương nhiên là có!”

“Hơn nữa kia tinh thạch, dựa theo hắn lời nói, hẳn là so với chúng ta thu hoạch được còn nhiều hơn trên gấp ba bốn lần!”

“Đồng thời bảo tồn rất tốt, rất tốt!”

“Mỗi một khỏa chỗ năng lượng ẩn chứa đều cùng một cái Hung Thú cảnh đỉnh phong thú hạch tương đối!”

“Trong đó càng là có hai rương, nói là trong đó năng lượng mức độ đậm đặc, có thể đạt tới Chiến Tướng cảnh đỉnh phong!” Gió ánh mắt trong nháy mắt phát sáng lên, mà rồi nói ra!

“Chiến Tướng cảnh đỉnh phong sao?!”

“Xem ra bất kể như thế nào, đều muốn bắt lại đối phương!”

“Kia chữ, ta nhất định phải tận mắt xem xét!!!” Lâm Dạ vô cùng kiên định nỉ non nói!

“Không sai! Chơi hắn nhóm!”

“Cái gì cấp bậc, có thể giống như chúng ta?”

“Thậm chí dùng còn so với chúng ta tốt?!” Hổ nghe được Lâm Dạ nỉ non, ma quyền sát chưởng nói rằng!

“Ngươi... Các ngươi tốt nhất... Thả....”

“Đã... Có... Báo tin!” Cái kia Chiến Binh cảnh tù binh, đứt quãng nói rằng!

“Có người đi báo tin?!”

“Tốt! Như vậy tốt quá!”

“Vừa vặn Hổ Gia ta thực lực tăng nhiều, đang muốn luyện tay một chút đâu?!”

“Bất quá đã có người đi báo tin, vậy các ngươi liền không có tác dụng gì!” Hổ dữ tợn vừa cười vừa nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Dạ!

Lâm Dạ thì là khẽ gật đầu!

“Răng rắc!”

“Răng rắc!”

Theo hai tiếng mười phần tiếng vang lanh lảnh vang lên, hai cái hoạt bát sinh mệnh, theo gió mà qua!

Kim Báo bộ lạc Lâm Dạ cũng không tính nhận!

Bọn hắn phong cách hành sự, Lâm Dạ chướng mắt, dù sao Trạch Tích bộ lạc trước kia còn giúp trợ qua bọn hắn, mà bọn hắn mạnh sau khi lớn lên, lập tức liền cắn ngược lại Trạch Tích bộ lạc một ngụm!

Nhận lấy bọn hắn thì tương đương với là một cái bom hẹn giờ, không biết rõ thời gian nào liền sẽ nổ tung!

“Tích sơn! Theo các ngươi bên kia tới, như lấy Minh Tạng cảnh đỉnh phong tốc độ chạy đến, cần bao lâu thời gian?” Lâm Dạ quay đầu nhìn về phía Tích sơn!

“Minh Tạng cảnh đỉnh phong, liền xem như một mạch không ngừng cũng muốn suốt cả ngày!” Tích sơn suy nghĩ một chút nói!

“Thông tri một chút đi! Tốc độ cao nhất đi đường!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút lập tức dặn dò nói!

Lập tức chúng tốc độ của con người lại thêm nhanh thêm mấy phần!

Thẳng đến lúc chiều, Lâm Dạ cuối cùng mang theo một đám người già trẻ em chạy về Bàn Long cốc!

Mà Trạch Tích bộ lạc mọi người thấy Bàn Long cốc cảnh tượng đều là chấn động vô cùng!

Lúc đầu Lâm Dạ cũng không cẩn thận nhìn xem cải biến về sau Bàn Long cốc!

Hiện tại cẩn thận xem ra, cái này hoàn toàn chính là lạch trời!

Ba mặt núi vây quanh, hơn nữa núi này, liền như là vô số cây từ dưới đất duỗi ra bóng loáng vô cùng gai đá!

Khác biệt chính là cái này gai đá lại là phóng đại vô số lần, độ cao thấp nhất có bốn, năm trăm mét!

Chuẩn bị đứng vững, xuyên thẳng chân trời!

Cái này đừng nói là người leo đi lên, liền xem như một con chim, chỉ sợ đều không có đặt chân!

Trên vách núi đá thì là khắc hoạ lấy kim sắc, thần bí cao quý, lại thần thánh uy nghiêm, rất sống động Ngũ Trảo Kim Long!

Dưới ánh mặt trời, giống như sống lại đồng dạng!

Mà cốc khẩu, cũng là làm lớn ra gấp năm lần có thừa, không sai biệt lắm có khoảng ba mươi mét chiều dài!

Hơn nữa cái này xây dựng thêm cốc khẩu, giống như đang thích hợp tu kiến tường thành!

Lúc này đang có lấy một chút nô lệ đang không ngừng gia cố lấy cốc khẩu phòng ngự!.