Chương 176:: Tức giận Thương Ngọc

Chương 176:: Tức giận Thương Ngọc

Lăng Phong lắc đầu, sau đó đem mặt nạ của mình kéo xuống.

"Ngươi, ngươi là Lăng Phong? Ngươi không chết?"

Khi thấy Lăng Phong khuôn mặt về sau, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, phảng phất trúng Định Thân Thuật đồng dạng.

Sau nửa ngày, Mạc Huỳnh Huỳnh lấy lại tinh thần, hung hăng quăng một chút đầu, tự nhủ: "Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác!"

Đỗ Vũ Đồng lập tức ở trong ngực lấy ra hai tờ giấy phù, đang chuẩn bị giúp Mạc Huỳnh Huỳnh dán lên, cái này hai tờ giấy phù, chính là phá huyễn phù, có nhất định phá huyễn hiệu quả.

"Ta nhìn hai người các ngươi là điên rồi đi, đây không phải ảo giác, lão tử hoàn toàn chính xác không chết!"

Lăng Phong đối với các nàng hai cái mắng một tiếng, sau đó xuất thủ đem cái kia phá huyễn phù đoạt đi, đi đến U Minh Tượng Giáp Trư đầu bên cạnh, đưa tay đem đầu heo bên trên trường kiếm rút ra, một cước đem lợn rừng đá văng.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người cũng đều lập tức khôi phục tự do, hai người lẫn nhau bóp một hồi, cuối cùng xác định đây không phải ảo giác.

"Lăng Phong, ngươi hỗn đản này, lại dám trêu cợt chúng ta!"

Xác định Lăng Phong không chết đằng sau, Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức giương nanh múa vuốt nhào về phía Lăng Phong.

Lăng Phong trường kiếm trong tay có chút nâng lên, nàng lập tức đã ngừng lại thân ảnh.

Lợn rừng kia co quắp một chút, sau đó triệt để treo, chung quanh thiên địa linh khí hướng phía thi thể của nó tụ đến, chỉ chốc lát, không cầm quyền trên thân heo, mọc ra một gốc cỏ non, phía trên còn kết lấy mười mấy khỏa tương tự đậu đỏ trái cây.

"Đây là U Minh Tử Lân Sâm!"

Nhìn thấy cái kia thực vật về sau, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người lập tức tinh thần tỉnh táo, hai người nhìn xem cây kia thực vật, hai mắt thẳng toả hào quang.

"Cây này U Minh Tử Lân Sâm, liền tặng cho các ngươi hai cái!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đem trường kiếm thu lại.

"Đưa cho chúng ta?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người khẽ giật mình, cũng không dám tin tưởng Lăng Phong sẽ đem trân quý như vậy U Minh linh dược đưa cho các nàng.

"Không cần? Vậy ta liền thu hồi lại!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, chuẩn bị động thủ thu lấy cái kia U Minh Tử Lân Sâm.

"Muốn muốn!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đột nhiên gật đầu, lập tức lấy ra một tờ U Minh Phù, đi đến lợn rừng bên cạnh thi thể, dán tại cái kia U Minh Tử Lân Sâm bên trên, đợi đến phong ấn sau khi hoàn thành, hai người bọn họ mới cẩn thận từng li từng tí đem U Minh Tử Lân Sâm rút ra.

Cái này U Minh Tử Lân Sâm có ngón tay cái thô, có rất nhiều sợi rễ, mặt ngoài có từng mảnh từng mảnh vảy màu tím, huỳnh quang lấp lóe, sặc sỡ loá mắt.

Một gốc U Minh Tử Lân Sâm giá cả, tương đương với 2000 điểm điểm cống hiến.

Nhìn xem trong tay U Minh Tử Lân Sâm, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người cảm giác có chút không chân thực.

"Hai người các ngươi làm sao không cùng Thương Ngọc sư tỷ cùng một chỗ?"

Lăng Phong biết, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng chính là Thương Ngọc thiếp thân tùy tùng  bình thường không có cái gì đặc thù sự tình, Thương Ngọc hẳn là sẽ không vứt xuống hai người bọn họ mặc kệ.

"Ai, hôm qua Nhiếp Thiên Long nói ngươi bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn, Thương Ngọc sư tỷ đêm qua khóc suốt cả đêm, nàng không tin ngươi chết, hôm nay sáng sớm, liền lên núi tự mình xem xét tin tức, hiện tại chúng ta cũng không biết nàng chạy đi đâu!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cau mày, biểu lộ có chút bất đắc dĩ, hôm nay Thương Ngọc đi ra ngoài trước đó, cố ý căn dặn hai người bọn họ đừng ra thành, thế nhưng là hai người bọn họ không tin tà, vụng trộm chạy ra, suýt nữa bị cái kia U Minh Tượng Giáp Trư cho giết chết.

Nếu không phải Lăng Phong kịp thời xuất hiện, hậu quả khó mà lường được.

Nghe được Thương Ngọc vì chính mình khóc cả đêm, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút ê ẩm, nàng cùng Thương Ngọc thời gian chung đụng không hề dài, hắn cũng không muốn Thương Ngọc đến thế mà lại vì mình chết trở nên như vậy thương tâm.

"Đi thôi, chúng ta về U Minh thành!"

Lăng Phong đối với Tưởng Anh Trì huynh muội cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng nói một tiếng, liền dẫn mọi người cùng nhau hướng phía ngoài dãy núi đi đến, hắn hiện tại cũng rất muốn nhìn thấy Thương Ngọc, tự tay đem U Minh Huyền Ngọc Quả đưa cho Thương Ngọc.

Hai canh giờ đằng sau!

Sắc trời dần dần muộn, những cái kia lên núi làm nhiệm vụ người, đều lục tục trở về.

Lăng Phong cùng Tưởng Anh Trì bọn hắn cũng trở về đến thành tây, sau đó cùng Tưởng Anh Trì huynh muội phân biệt.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong bọn hắn trở lại Hồng Lâu về sau, lại phát hiện Thương Ngọc cũng không trở về tới.

"Kì quái, Thương Ngọc sư tỷ làm sao còn chưa có trở về?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng cũng không khỏi nhíu mày.

"Bằng không chúng ta ra ngoài tìm xem? Nói không chừng nàng ra ngoài giải sầu!"

Đỗ Vũ Đồng quay đầu nhìn về phía Mạc Huỳnh Huỳnh, nàng vô luận làm chuyện gì, cơ hồ đều muốn hỏi thăm qua Mạc Huỳnh Huỳnh.

Mạc Huỳnh Huỳnh gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ta cùng Vũ Đồng ra ngoài tìm một cái Thương Ngọc sư tỷ, ngươi ngay tại trong phòng hảo hảo ở lại đi!"

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cũng không có yêu cầu đi cùng, hắn biết ở trong U Minh thành, Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng bình thường đều không có nguy hiểm gì.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng cùng rời đi phòng, Lăng Phong cảm giác mình thân thể có chút dính, trực tiếp đi đến tắm phòng, bắt đầu tắm rửa.

Giờ phút này, Nhiếp Thiên Long mang theo một đoàn người Hổ Minh, hi hi ha ha từ cửa thành đông đi đến.

Hôm nay, người Hổ Minh thu hoạch tương đối khá, tâm tình của mọi người đều rất không tệ.

Bỗng nhiên, một bóng người lập tức từ bên đường xông ra, lăng không vọt lên, cầm kiếm trực tiếp thẳng hướng Nhiếp Thiên Long.

Nhiếp Thiên Long cảm giác được chính mình một cỗ kinh khủng hàn ý đánh tới, sắc mặt đột biến, lập tức huy quyền quét về phía đối phương.

Keng

Nhiếp Thiên Long mang theo quyền sáo nắm đấm, trực tiếp cùng đối phương trường kiếm va chạm, phát ra âm vang thanh âm, thân thể của hắn cũng là bay rớt ra ngoài, đụng ngã mấy cái Hổ Minh tử đệ.

"Là Hồng Lâu chi chủ Thương Ngọc!"

Giờ phút này, mọi người mới phát hiện, người đột kích này, lại là Thương Ngọc.

Thời khắc này Thương Ngọc, nàng người mặc áo vải, trên thân tản ra kinh khủng hàn ý, liền ngay cả tóc của nàng, lông mày, đều bao trùm lấy một tầng thật dày băng sương, nhìn qua tựa như là một cái băng tuyết điêu khắc thành mỹ nhân, giờ phút này, nàng sát ý ngập trời, đôi mắt băng lãnh vô tình.

Trường kiếm trong tay của nàng có sương trắng lượn lờ, trên thân kiếm trận văn, tản ra hừng hực bạch quang, từng đợt hàn ý hướng phía bốn phía khuếch trương thi đấu ra.

Giết

Mặt khác Hổ Minh thành viên, cũng là kịp phản ứng, lập tức hướng phía đánh tới.

"Muốn chết!"

Thương Ngọc một tiếng quát lạnh, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm quang hiện lên, những cái kia ý đồ người đến gần nàng, đều nhao nhao bị chém ngang lưng, cho dù là những cái kia tu vi đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng cường giả, cũng không thể may mắn thoát khỏi, thời khắc này Thương Ngọc, tựa hồ bị Sát Thần phụ thể, xuất thủ tàn nhẫn, không lưu tình chút nào.

Nhiếp Thiên Long trên mặt đất đứng lên, hắn phát hiện trên nắm đấm của mình, đã bị che kín tầng trên băng sương, trên quyền sáo đã che kín vết rách, một trận lạnh lẽo thấu xương, không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn.

"Thực lực thật đáng sợ!"

Nhiếp Thiên Long âm thầm kinh hãi, hắn mang quyền sáo, chính là trải qua cửu trọng trận văn gia trì qua, thế nhưng là thế mà bị Thương Ngọc một kiếm liền làm phế đi, hắn lập tức vận công đem cái này hàn ý bức ra bên ngoài cơ thể.

Giờ phút này, Thương Ngọc đã xông ra những đệ tử Hổ Minh kia vây quanh, lần nữa hướng phía Nhiếp Thiên Long đánh tới.

Nhiếp Thiên Long biến sắc, lập tức ở trong túi trữ vật đem trường thương xuất ra, đối diện đối mặt Thương Ngọc.

Cọ

Huyền thiết trường thương mũi thương cùng Thương Ngọc mũi kiếm đụng nhau sát na, lực lượng cường đại trùng kích, để thân thương cùng thân kiếm đều uốn lượn đứng lên, sau đó hai người thân thể đều bay ngược mà quay về..