Chương 177:: Dốc toàn bộ lực lượng

Chương 177:: Dốc toàn bộ lực lượng

Thương Ngọc thân thể sau khi hạ xuống, hai chân chạm đất, liên tục lui về sau ba bước mới liền ổn định thân ảnh, nàng hai chân mỗi một lần chạm đất, tựa hồ cũng có một cỗ cường đại lực lượng tràn vào mặt đất, đưa nàng trên người lực trùng kích tháo bỏ xuống, trên mặt đất kia lập tức xuất hiện một tầng sương lạnh.

Mà Nhiếp Thiên Long lại là lui về sau năm bước mới dừng lại.

"Thương Ngọc, ngươi đến cùng nổi điên làm gì? Lão tử chỗ nào đắc tội ngươi rồi?"

Nhiếp Thiên Long cầm trong tay trường thương, tóc có chút lộn xộn, đối với Thương Ngọc lớn tiếng quát mắng.

"Cái này Thương Ngọc đến cùng thế nào? Thế mà cùng chúng ta thành chủ động thủ?"

"Đúng nha, xem ra nàng giống như muốn giết chúng ta thành chủ!"

Đường đi chung quanh, những Hổ Minh kia thành viên, thấy cảnh này về sau, đều cảm giác rất nghi hoặc.

"Nếu không phải ngươi, Lăng Phong cũng sẽ không chết! Ngươi nạp mạng đi đi!"

Thương Ngọc thanh âm rất lạnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Nguyên lai là muốn vì tiểu tử kia báo thù, xem ra trước đó, là ngươi đem tiểu tử kia cho ẩn nấp rồi! Đã ngươi cùng tiểu tử kia là cùng một bọn, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, hôm nay, ngươi cũng đừng nghĩ còn sống rời đi nơi này!"

Nhiếp Thiên Long khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nơi đây chính là bọn hắn Long Minh địa bàn, Thương Ngọc tự tiện xông vào, cho dù hắn hiện tại đem Thương Ngọc giết, Thương Ngọc thế lực sau lưng, cũng không dám nói thêm cái gì.

"Nguyên lai nàng là cùng cái kia Lăng Phong cùng một bọn!"

"Trách không được trước đó chúng ta tìm lâu như vậy, đều không có tìm tới cái kia Lăng Phong!"

Giờ phút này, người Hổ Minh đều tiêu tan hiểu ra, lần nữa nhìn về phía Thương Ngọc thời điểm, trong ánh mắt cũng mang theo sắc mặt giận dữ.

"Vậy liền nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Thương Ngọc lạnh lùng đáp lại một tiếng, khí thế trên người lại tăng lên nữa, trường kiếm trong tay, vạch ra mấy chục đạo kiếm ảnh hướng phía Nhiếp Thiên Long bao phủ tới.

Nhiếp Thiên Long ánh mắt run lên, thời khắc này Thương Ngọc, để hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp, trường thương trong tay lập tức đâm về những kiếm ảnh kia.

"Thương thương thương!"

Một trận âm vang thanh âm truyền ra, Nhiếp Thiên Long cùng Thương Ngọc đấu, hai người những nơi đi qua, bên đường chỗ nằm, đều nhao nhao bị lật tung, bị phá hủy.

Hai đại cao thủ triền đấu, Hổ Minh những người khác, muốn giúp đỡ lại phát hiện không có chỗ xuống tay, loại chiến đấu cấp bậc này, bọn hắn là không giúp được.

Rất nhanh, Thương Ngọc cùng Nhiếp Thiên Long chiến đấu tin tức, lập tức truyền ra.

Mà Lăng Phong giờ phút này vừa mới tắm rửa xong, đổi một bộ quần áo, cảm giác thần thanh khí sảng.

Bỗng nhiên, hắn chợt xoay người hướng phía cửa đại sảnh nhìn lại, chỉ gặp Đỗ Vũ Đồng phong cấp hỏa liệu vọt vào, thở hồng hộc nói ra: "Lăng Phong, không xong, không xong, xảy ra chuyện lớn, Thương Ngọc sư tỷ tại Đông Thành cùng Nhiếp Thiên Long khai chiến!"

"Cái gì?"

Lăng Phong biến sắc, lập tức quay người hướng phía cửa ra vào liền xông ra ngoài, suýt nữa đem Đỗ Vũ Đồng đụng vào, biết Thương Ngọc tin tức về sau, nàng là cùng Mạc Huỳnh Huỳnh cùng một chỗ trở về chạy, chỉ bất quá nàng chạy tương đối chậm.

Đỗ Vũ Đồng nhìn thấy Lăng Phong về sau, lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong, không. . ."

"Ta đã biết, ngươi đi vào nói cho Mạc Huỳnh Huỳnh, để nàng tìm Tưởng Anh Trì, để hắn dẫn người tới, nói hôm nay ta muốn tiêu diệt Hổ Minh!"

Lăng Phong lập tức đánh gãy Đỗ Vũ Đồng mà nói, nói một tiếng, sau đó liền hướng phía Đông Thành phóng đi.

Đỗ Vũ Đồng kịp phản ứng, lập tức chạy vào đi, đem Lăng Phong lời nói nói cho Mạc Huỳnh Huỳnh.

Khi Mạc Huỳnh Huỳnh biết việc này về sau, lập tức chạy về phía Hắc Ưng thành bảo.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Hắc Ưng thành bảo cùng Hồng Lâu người dốc toàn bộ lực lượng, hướng phía Đông Thành đánh tới.

Tại U Minh thành khu vực phía nam, trên đường phố đầu người phun trào, hai bên cửa hàng, cũng đều là phi thường náo nhiệt.

Vô luận là Đông Thành phiên chợ, hay là nam thành phiên chợ, hoặc là tự do phiên chợ, đều là mở thành mấy ngày phồn hoa nhất.

Bởi vì ngày bình thường, tất cả mọi người tất cả mọi người là bế quan tu luyện, chỉ có mở thành thời điểm, mới xuất quan lên núi làm nhiệm vụ.

Rất nhiều người đều lên núi đằng sau, đều sẽ có thu hoạch, có thu hoạch đằng sau, đều sẽ hẹn ba năm hảo hữu đến tửu lâu hoặc là trà lâu ngồi một chút, nghiên cứu thảo luận một chút tu luyện tâm đắc hoặc là sinh hoạt Bát Quái.

Giờ phút này, nam thành phiên chợ trà lâu tiệm cơm bên trong, đã là kín người hết chỗ, tất cả mọi người tại nói chuyện say sưa, thảo luận đến nhiều nhất chủ đề, chính là Lăng Phong.

"Ai, cái kia Lăng Phong thật là không may, thế mà cứ như vậy treo!"

"Đáng tiếc một cái thiên tài như vậy!"

"Hừ, cây có mọc thành rừng gió tất phá vỡ, cái này Lăng Phong quá không biết trời cao đất rộng, chết cũng rất bình thường!"

"Đã chết tốt, tên kia thế mà giết đại ca của ta!"

"Đúng vậy a, hắn cũng đã giết đệ đệ ta!"

Tại nam thành phiên chợ người, phần lớn đều là Long Minh người, hôm qua, Long Minh người đang đuổi tập Lăng Phong quá trình bên trong, có rất nhiều người đều bị Lăng Phong bắn giết.

Bởi vậy, có không ít Long Minh đệ tử, trong lòng hận thấu Lăng Phong.

"Đại tin tức, đại tin tức, Hồng Lâu chi chủ Thương Ngọc, tại Đông Thành phiên chợ cùng Nhiếp Thiên Long xảy ra ác chiến!"

Một trận âm thanh vang dội, tại nam thành trên phiên chợ truyền bá ra, cho dù là những cái kia ồn ào tửu lâu trong quán ăn, vẫn như cũ có thể nghe được rất rõ ràng.

"Cái gì? Hồng Lâu chi chủ Thương Ngọc, cùng Nhiếp Thiên Long động thủ?"

"Cái này sao có thể, cái kia Thương Ngọc cùng Nhiếp Thiên Long có thù gì oán gì a?"

"Có thể là cái kia Nhiếp Thiên Long đem nàng cho ngủ, xong việc sau không trả tiền đi!"

"Ha ha ha. . ."

Những người kia cũng nhịn không được cười ha hả, bọn hắn đối với việc này cũng không phải là rất để ý, dù sao vô luận Thương Ngọc hay là Nhiếp Thiên Long, cùng những này Long Minh đệ tử quan hệ cũng không tốt, bọn hắn vẫn tại không ngừng uống rượu, nói chuyện phiếm, thổi ngưu bức.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, bên ngoài lại truyền tới một trận âm thanh vang dội.

"Đại tin tức, đại tin tức, Hắc Ưng thành bảo cùng Hồng Lâu người dốc toàn bộ lực lượng, thẳng hướng Đông Thành, khả năng có đại chiến muốn bộc phát. . ."

"Cái gì?"

"Hắc Ưng thành bảo cùng Hồng Lâu người muốn cùng Long Minh khai chiến sao?"

Nam thành phiên chợ, những cái kia trước đó còn rất bình tĩnh Long Minh đệ tử, nghe được tin tức này về sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Giờ phút này, tại nam thành phiên chợ phía đông, tọa lạc lấy một tòa đại viện.

Mặc dù viện này cùng nam thành phiên chợ chỉ có một đường phố chi cách, nhưng lại lộ ra tĩnh mịch tĩnh mịch, trước viện bức tường phù điêu, là dùng tảng đá màu xám đắp lên mà thành, cao chừng ba mét, dài năm mét, phía trên có khắc Song Long Hí Châu hình, đằng vân giá vũ, sinh động như thật.

Bức tường phù điêu đằng sau, màu son cửa viện đóng kín, trên cửa viện phương trên tấm bảng, viết có 'Thanh Tâm viện' ba chữ to, cửa viện hai bên bày biện hai tôn thạch sư, ngẩng đầu ưỡn ngực, uy vũ hùng tráng; tại thạch sư phía sau, là hai hàng xanh biếc dầu trúc, dưới mái hiên treo hai cái đèn lồng đỏ thẫm, đèn lồng chính diện, dùng kim tuyến có thêu khẽ chào chữ, trên dưới hai đầu là ảnh mây, trong viện thanh trúc suối chảy, hoa mộc sum suê.

Chính đường vẽ kim tô lại màu, nạm vàng xây ngọc, phòng chính bên trên treo một bức giội Mặc Sơn nước, bút pháp cứng cáp, khí thế hùng hồn, trong nội đường rủ xuống một bộ rèm châu, phía sau rèm ngồi ngay thẳng một vị thanh niên nam tử, mặt như ngọc, trường mi như kiếm, hai mắt khép hờ, môi như bôi son, hai vị thân thể nổi bật thị nữ đang vì hắn chậm rãi quạt.

Thanh niên nam tử này chính là U Minh thành Long Minh thủ lĩnh Trang Vô Cực.

Bỗng nhiên, một bóng người đi vào nhìn trong chính đường, quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền, đối với phía sau bức rèm che Trang Vô Cực cung kính nói ra: "Thành chủ, Hắc Ưng thành bảo người cùng Hồng Lâu người thẳng hướng Hổ Minh!".