Chương 177: Ngồi đợi tới cửa

Chương 177: Ngồi đợi tới cửa

“Hệ thống amazing good job!” Lâm Dạ ở trong lòng đối với hệ thống dựng lên một cây ngón tay cái!

“Kia là tự nhiên!”

“Mặt khác nói với ngươi một tiếng a!”

“Trong cốc có một đầu mười phần bí ẩn thông đạo, có thể thông hướng ngoại giới, vị trí ta đã tiêu ký cho ngươi!”

“Phía trên có cơ quan, mở cơ quan liền có thể xuất hiện một đầu rộng năm mét thông hướng ra phía ngoài thầm nghĩ!”

“Đây cũng là vì để tránh cho các ngươi bị bao hết sủi cảo!”

“Mặt khác năm mươi miệng giếng nước, ta cũng cho ngươi hoàn toàn dịch ra!”

“Đổ vào, thường ngày dùng nước chờ một chút, ta đều cho ngươi hoạch định xong!”

“Thế nào, cái này mười một vạn văn minh giá trị tốn hao đáng giá a?!” Hệ thống mười phần tự đắc nói!

“Không tệ! Không tệ! Hoàn toàn đáng giá!!!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

“Gió! Đi triệu tập tất cả Minh Tạng cảnh trở lên Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Chuẩn bị đầy đủ cung nỏ!”

“Lần này, chúng ta muốn làm cho đối phương có đến mà không có về!!!” Mang theo Tích sơn tại Bàn Long cốc dạo qua một vòng sau, Lâm Dạ lập tức dặn dò nói!

“Là! Tộc trưởng!” Gió trực tiếp lĩnh mệnh mà đi!

Rất nhanh lại là bảy tám cái chiến sĩ đến, Lâm Dạ thì là mang theo đám người thẳng đến Bạo Hùng bộ lạc chỗ sơn cốc!

“Tộc trưởng! Chúng ta cứ như vậy chờ lấy?!”

“Có phải hay không muốn phục kích một chút bọn hắn mới là!” Trở lại trong sơn cốc, Lâm Dạ liền để đám người đề cao cảnh giác, chờ đợi!

“Không cần phải vậy!”

“Chúng ta chỉ quản nghỉ ngơi dưỡng sức chờ lấy bọn hắn tới cửa chính là!”

“Không phải liền là một cái Chiến Tướng cảnh một cái Vu Sư cảnh sao?” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng nói!

“Tộc trưởng không thể chủ quan a!”

“Đối phương chiến lực thật là không kém!” Tích sơn vội vàng khuyên giải nói!

“Chiến lực?! Ha ha!”

“Đem tâm đặt ở trong bụng a!”

“Luận chiến lực, ngươi hỏi bọn họ một chút phục ai?!” Lâm Dạ cười ha ha nói!

“Ta nói Tích sơn đại ca! Yên tâm chính là!”

“Nếu là hôm trước ta khó mà nói!”

“Nhưng là hiện tại sao?! Đừng nhìn ta một cái Chiến Binh cảnh cao cấp, giết giết Chiến Binh cảnh đỉnh phong hẳn là dễ như trở bàn tay!”

“Liền xem như Chiến Tướng cảnh, ta đánh không lại, trốn hẳn là không có vấn đề chút nào!” Hổ lời thề son sắt nói!

Đồ đằng tấn thăng, thêm nữa thành công chuyển biến làm Giao Long, cái này khiến Thần Long bộ lạc một đám tộc nhân chiến lực thật là tăng lên không ít!

Nếu là lại tăng thêm đồ đằng chi lực gia trì, hổ coi như cùng Chiến Tướng cảnh đánh có đến có đáp lại nên đều không có vấn đề quá lớn!

Nhìn xem đám người lời thề son sắt dáng vẻ, Tích sơn cũng là hơi an tâm một chút!

Gió êm sóng lặng vượt qua một đêm!

Tại sáng ngày thứ hai, sơn cốc khẩu liền xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh!

Cầm đầu trên thân hai người đều tản ra bàng bạc khí tức!

Rõ ràng là Kim Báo bộ lạc đám người!

Mà cầm đầu hai người là Kim Báo bộ lạc vu - Báo Thiên, Kim Báo bộ lạc tộc trưởng - Báo Lâm!

“Ha ha ha! Tích sơn, Tích thủy lão bằng hữu tới, còn không mau mau ra nghênh tiếp, các ngươi coi là chạy đến nơi đây là được rồi sao?!” Báo Lâm thanh âm hóa thành cuồn cuộn lôi âm tràn ngập tại trong sơn cốc!

“Ha ha! Rốt cuộc đã đến!”

“Ta cái loại này thân thể đều nhanh rỉ sét!”

“Đi thôi! Đi ra xem một chút!” Lâm Dạ cái này mới chậm rãi đứng lên nói rằng!

Sau đó một đám người liền trực tiếp đi ra ngoài!

Lâm Dạ còn ngạc nhiên phát hiện, những cái kia Kim Báo bộ lạc tay của người bên trong, vậy mà cũng là nhân thủ một thanh kim khí!

“Ha ha! Tích sơn, ta còn tưởng rằng ngươi đầu nhập vào đại nhân vật gì!”

“Thì ra cũng là một cái Chiến Tướng cảnh sơ kỳ!”

“Vẻn vẹn là không thể làm như vậy được a!”

“Dạng này thật là ngăn cản không được ta Kim Báo bộ lạc hủy diệt ngươi Trạch Tích bộ lạc bước chân!!!” Báo Lâm mười phần càn rỡ nói!

“Hổ, ta đây là bị người xem thường???” Lâm Dạ lệch ra cái đầu nhìn về phía hổ nói!

“Tộc trưởng! Tựa như là!”

“Bất quá sao? Ta thích nhất đánh mặt, nhất là đánh cảnh giới còn cao hơn ta người mặt!” Hổ nhếch miệng cười một tiếng, lập tức nói rằng!

“Càn rỡ!”

“Cái kia tiểu mập mạp, có loại đi ra cùng lão tử đơn đấu!!!” Kim Báo bộ lạc bên trong lập tức có một cái Chiến Binh cảnh hậu kỳ nhịn không được!

“Tộc trưởng! Có muốn hay không ta đi ra ngoài chơi một chút?!” Hổ cũng lập tức tới hào hứng!

“Đi thôi! Thật tốt chơi đùa! Đem vũ khí trong tay hắn mang tới ta xem một chút!” Lâm Dạ trực tiếp vung tay lên, đáp ứng!

Hổ thì là cười gằn xông tới!

Nhưng là ban đầu giao thủ một cái, đối phương cũng cảm giác tình huống có chút không đúng lắm!

Chỉ vì, hổ tốc độ cùng lực lượng vậy mà đều cao hơn hắn!

Phải biết Kim Báo bộ lạc thật là vốn là lấy tốc độ mà nghe tiếng, mà bây giờ tốc độ của hai người vậy mà tương xứng!

“Ngươi liền chút thực lực ấy a! Như là như vậy, ngươi liền có thể chết đi!” Giao thủ mười mấy chiêu sau, hổ ngáp một cái nói rằng!

“Muốn chết!”

“Đồ đằng chi lực, hiện!!!” Đối phương lập tức tức thì nóng giận, trực tiếp mượn đồ đằng chi lực, lần này mặc kệ là tốc độ hay là lực bộc phát, tên kia đều là tăng lên rất nhiều!

“Ha ha! Dạng này mới có ý tứ sao?!” Lúc này hổ cũng là rốt cục chăm chú!

Một tấc ngắn một tấc hiểm!

Hổ trong tay Hổ Trảo đao bất quá liền mười mấy phút dáng vẻ, mà trong tay đối phương chiến đao thật là không ngừng!

Trên trận cũng là không ngừng truyền đến kim thiết giao kích thanh âm!

“Tính toán! Không chơi!”

“Tộc trưởng thật là còn đang chờ ta giao nộp đâu!” Bỗng nhiên hổ thần sắc cứng lại, trong tay Hổ Trảo đao lập tức hóa thành đạo đạo tàn ảnh, cuồng bạo vô cùng hướng phía đối phương công tới!

Không bao lâu, “răng rắc” một tiếng!

Hổ Hổ Trảo đao phía trên xuất hiện một tia máu tươi!

Mà đối phương chỗ cổ cũng là xuất hiện một đạo tơ máu, ngay sau đó trong tay đối phương chiến đao, trực tiếp biến thành hai đoạn!

Mà đầu kia tơ máu cũng bắt đầu đại lượng phun dâng lên máu tươi!

“Ngươi muốn chết!!!” Báo Lâm lập tức nổi giận, liều lĩnh hướng phía hổ công kích mà đi, mà Báo Lâm vũ khí trong tay lại là một thanh trường mâu!

Báo Lâm là thế nào cũng không nghĩ tới, giống nhau cảnh giới, giống nhau kim khí, đối phương là như thế nào trực tiếp cắt đứt kim khí!

Hơn nữa mình người vậy mà đơn giản như vậy liền bị đối phương cho chém giết, hơn nữa chính mình còn không có cái gì có thể cứu viện năng lực!

“Ngươi TM (con mụ nó) đây là thật không có đem ta để vào mắt a!”

“Giết cho ta!!!” Lâm Dạ quát lạnh một tiếng, Mặc Huyền đao trong nháy mắt xuất hiện trong tay, nhảy lên thật cao hướng thẳng đến đột nhiên vung ra một đao!

“Giết!!!” Nhận được mệnh lệnh Thần Long bộ lạc mọi người nhất thời như là mãnh long xuất hải giống như, hướng phía đối phương xung phong liều chết tới!

Sơn cốc khẩu, một trận máu tanh chiến đấu trực tiếp hiện ra!

Lâm Dạ chém ra một đao, tuyết trắng đao mang mang theo bén nhọn tiếng xé gió, chém thẳng vào hướng phi nhào mà đến Báo Lâm!

Một đao kia mau lẹ ngoan lệ, làm cho nổi giận Báo Lâm không thể không vặn người về mâu đón đỡ!

Keng

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, Mặc Huyền đao cùng kim văn trường mâu mạnh mẽ đụng vào nhau, khí lãng nổ tung, cuốn lên mặt đất bụi đất!

Báo Lâm thân hình rung động, lại bị sinh sinh ngăn trở thế đi, trở về mặt đất, trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ!

Bởi vì một kích này lực lượng, viễn siêu bình thường Chiến Tướng cảnh sơ kỳ!.