Chương 178:: Thật là ngươi sao?

Chương 178:: Thật là ngươi sao?

Trang Vô Cực hắn chậm rãi mở to mắt, như sao hai con ngươi, lập tức hiện lên hai đạo tinh mang, liên minh tự do cùng Long Minh, cho tới nay đều là nước giếng không phạm nước sông, bây giờ Hắc Ưng thành bảo cùng Hồng Lâu người quy mô thẳng hướng Đông Thành, việc này có chút khác thường.

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Thương Ngọc?"

Trang Vô Cực khẽ chau mày, vừa rồi hắn cũng nhận được tin tức, nói Thương Ngọc ngay tại Đông Thành phiên chợ cùng Nhiếp Thiên Long kịch chiến, thế nhưng là hắn cũng không để ở trong lòng, thế nhưng là lúc này mới không đến một nén nhang, Hắc Ưng thành bảo cùng Hồng Lâu người liền dốc toàn bộ lực lượng, việc này nhìn không đơn giản.

"Rất tốt, tốt nhất bọn hắn có thể đấu, đấu cái lưỡng bại câu thương, vậy liền có thể tiện nghi chúng ta!"

Trang Vô Cực cười nhạt một tiếng, phất tay ra hiệu tên kia Long Minh đệ tử lui ra, bất quá trong lòng hắn cho rằng song phương toàn diện khai chiến cơ hội không lớn.

Một mực đến nay, U Minh thành bị tam đại liên minh cát cứ, tam đại thế lực ở giữa, kiềm chế lẫn nhau, mặc dù có ma sát, cũng rất ít sẽ ra tay đánh nhau, đây đã là U Minh thành tất cả mọi người chung nhận thức.

Giờ phút này, tại Đông Thành phiên chợ, chiến đấu tại tiếp tục, Thương Ngọc càng chiến càng mạnh, Nhiếp Thiên Long dần dần rơi vào hạ phong.

Keng

Hai người lần nữa binh khí ngắn giao tiếp.

Nhiếp Thiên Long trường thương trong tay bị chấn lệch, mà Thương Ngọc lấn người tiến lên, một kiếm hướng phía Nhiếp Thiên Long mặt quét tới.

Nhiếp Thiên Long kinh hãi, lập tức quay đầu ngửa ra sau, Thương Ngọc mũi kiếm dán chặt lấy mặt trái của hắn xẹt qua, trên mặt của hắn hoạch xuất ra một đạo dài ba tấc vết thương, trên thân kiếm tán phát khủng bố hàn ý, để vết thương kia trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng băng sương.

Liền Thương Ngọc chuẩn bị công kích lần nữa lúc, sắc mặt của nàng bỗng nhiên lúc đỏ lúc trắng, khí tức trên thân cũng là chập trùng không chừng.

Khi nàng sắc mặt chuyển đỏ thời điểm, lông mày cùng trên tóc băng sương trong nháy mắt hòa tan, khi nàng sắc mặt biến trắng về sau, lông mày cùng trên tóc cũng lần nữa ngưng kết ra băng sương.

Vừa rồi vì muốn giết chết Nhiếp Thiên Long, Thương Ngọc chăm chỉ học tập quá độ, dẫn đến thể nội hỏa độc lại sớm bạo phát.

Tránh thoát Thương Ngọc một kiếm này về sau, Nhiếp Thiên Long lập tức lui lại, đưa thay sờ sờ mặt mình, một mặt khiếp sợ nhìn xem Thương Ngọc, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc thực lực dĩ nhiên như thế đáng sợ, vừa rồi hắn kém chút liền chết ở trong tay Thương Ngọc.

"Người tới, nữ nhân này đã tẩu hỏa nhập ma, đồng loạt ra tay đưa nàng chế ngự!"

Nhiếp Thiên Long đối với sau lưng gầm lên giận dữ, hắn biết thời khắc này Thương Ngọc không bình thường, thực lực quá mạnh, dưới tình huống một đối một, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Thương Ngọc, vừa rồi nếu như Thương Ngọc kiếm lại dài một tấc, hắn có khả năng liền một mệnh ô hô.

"Hô hô hô hô hô!"

Nhiếp Thiên Long vừa dứt lời, cạnh đường đi bên cạnh lập tức liền xông ra năm đạo bóng người, đem Thương Ngọc bao vây lại.

Năm người này đều có Luyện Khí đệ bát trọng tu vi, chính là Hổ Minh tại U Minh thành nòng cốt thành viên.

"Đáng chết hỏa độc!"

Thương Ngọc thầm mắng một tiếng, nàng không nghĩ tới trong cơ thể mình hỏa độc, thế mà sớm phát tác.

Nàng ngẩng đầu nhìn chằm chằm Nhiếp Thiên Long, cắn răng, lần nữa thẳng hướng Nhiếp Thiên Long, nàng biết mình thể nội hỏa độc càng ngày càng lợi hại, bây giờ U Minh thành Huyền Băng Quả đã rất thưa thớt, cho dù hôm nay không chết, nàng cũng không còn sống lâu nữa.

Cho nên, nàng hôm nay dự định liều mạng mệnh của mình, cũng muốn đem Nhiếp Thiên Long giết, cho Lăng Phong chôn cùng.

"Thương thương thương. . ."

Thương Ngọc sát ý ngập trời, Nhiếp Thiên Long tại công kích của nàng phía dưới, liên tục bại lui, trên thân cũng là bị Thương Ngọc kiếm hoạch xuất ra mấy vết thương.

Bởi vì Thương Ngọc khoảng cách Nhiếp Thiên Long thực sự quá gần, Hổ Minh cái kia năm cái cao thủ, muốn hỗ trợ, lại không có chỗ xuống tay.

Bỗng nhiên, Thương Ngọc thể nội hỏa độc lần nữa bộc phát, nàng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã, nàng dùng kiếm chèo chống người thân thể của mình.

Mà Nhiếp Thiên Long cũng là thừa cơ thoát thân, sau đó đối với chung quanh những đệ tử Hổ Minh kia rống to: "Cho ta bắn tên, giết chết nàng!"

Nhiếp Thiên Long giờ phút này lửa giận ngập trời, vừa rồi hắn kém chút liền bị phòng ngự giết chết, giờ phút này hắn hận không thể đem Thương Ngọc thiên đao vạn quả.

"Hưu hưu hưu!"

Đạt được Nhiếp Thiên Long mệnh lệnh, chung quanh những đệ tử Hổ Minh kia, cũng không do dự nữa, nhao nhao buông ra dây cung, cầm trong tay mũi tên bắn về phía Thương Ngọc.

"Huyền Băng Bích!"

Thương Ngọc cắn răng, buông ra trong tay kiếm, hai tay bóp ấn, ngồi xếp bằng trên mặt đất, đại lượng sương trắng tại trong cơ thể nàng tuôn ra, cấp tốc tại thân thể nàng chung quanh ngưng kết ra một tầng băng bích.

"Thương thương thương!"

Những cái kia mũi tên bắn tại băng bích phía trên, lập tức bị bắn ngược trở về, mà trên băng bích kia chỉ là xuất hiện một cái điểm trắng nhỏ mà thôi.

Lúc này, Nhiếp Thiên Long cầm trong tay trường thương, hướng thẳng đến Thương Ngọc đâm tới.

Những đệ tử Hổ Minh kia, nhìn thấy Nhiếp Thiên Long xông lại về sau, cũng lập tức đình chỉ bắn tên.

Ầm

Nhiếp Thiên Long trong tay huyền thiết trường thương, đâm vào cái kia băng bích phía trên, cái kia băng bích lập tức xuất hiện đại lượng vết rách, hắn trường thương chấn động, trong nháy mắt liền đem băng bích cho làm vỡ nát, những cái kia vụn băng nổ tung, hướng phía bốn phương tám hướng tản ra ra.

Thương Ngọc thân ảnh cũng xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, giờ phút này tóc nàng tán loạn, sắc mặt ửng hồng, mặt lộ vẻ thống khổ, thể nội hỏa độc, triệt để phát tác.

"Tiện nhân, lại dám giết ta, xem ta như thế nào giết chết ngươi!"

Nhiếp Thiên Long trực tiếp tiến lên, đưa tay phải ra bóp lấy Thương Ngọc cổ, đưa nàng cho nhấc lên, tại bóp lấy Thương Ngọc cổ thời điểm, Nhiếp Thiên Long cảm giác được Thương Ngọc nhiệt độ cơ thể rất cao.

"Lăng Phong, ta đến rồi!"

Thương Ngọc khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đang chuẩn bị tự đoạn tâm mạch, bởi vì nàng biết, chính mình rơi vào Nhiếp Thiên Long trong tay, khẳng định sẽ rất thảm.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang phá không mà tới.

Nhiếp Thiên Long nghe được tiếng gió, quay đầu nhìn lại, sắc mặt đột biến, lập tức buông lỏng ra Thương Ngọc, bứt ra lui lại.

Hưu

Mà đạo lưu quang kia trực tiếp bắn tại bên cạnh trên vách tường, giờ phút này, mọi người mới phát hiện đạo lưu quang kia lại là một mũi tên, mũi tên kia có bốn phần năm chui vào trong bức tường.

Thương Ngọc thân thể hai chân rơi xuống đất, thân thể hơi chao đảo một cái, đang chuẩn bị té ngã.

Nhưng vào lúc này, một bóng người vọt tới Thương Ngọc bên người, đưa nàng ôm lấy, hướng thẳng đến ngỏ hẻm bên cạnh vọt vào, trong chốc lát biến mất.

"Vừa rồi người kia đến cùng là ai?"

"Tốc độ thật nhanh, ta căn bản là thấy không rõ lắm!"

"Ta cũng không thấy rõ ràng!"

Hai bên đường phố người, đều khiếp sợ không thôi, chỉ là trong chớp mắt, người kia liền mang theo Thương Ngọc chạy.

"Hỗn đản!"

Nhiếp Thiên Long lập tức hướng phía ngõ nhỏ kia đuổi đi vào, tuy nhiên lại không có phát hiện tung tích của đối phương.

Cái này đem Thương Ngọc cứu đi người, chính là Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong biết nơi đây chính là Hổ Minh địa bàn, cho nên vì Thương Ngọc an toàn, hắn tại cứu được Thương Ngọc đằng sau, cũng không có dừng lại, mà là lựa chọn lập tức đào tẩu.

Rất nhanh, Lăng Phong liền mang theo Thương Ngọc trốn đến trong một cái hẻm nhỏ, đem Thương Ngọc để xuống.

Thương Ngọc quay đầu nhìn lại, lại là một tấm quen thuộc mặt.

"Lăng Phong?"

Thương Ngọc không thể tin được, giờ phút này xuất hiện ở trước mặt nàng, lại là Lăng Phong.

"Lăng Phong, thật là ngươi sao?"

Giờ phút này, Thương Ngọc đưa tay sờ lấy Lăng Phong mặt, có chút không dám tin.

"Thương Ngọc sư tỷ, là ta, ngươi làm sao ngu như vậy? Tự mình một người chạy tới cùng Nhiếp Thiên Long động thủ?"

Nhìn xem Thương Ngọc bộ dạng này, Lăng Phong có chút đau lòng, hắn cũng biết, Thương Ngọc cùng Nhiếp Thiên Long động thủ, hẳn là muốn là giúp hắn báo thù?.