Chương 178: Chiến đấu, chiến đấu

Chương 178: Chiến đấu, chiến đấu

“Đối thủ của ngươi là ta!” Lâm Dạ cầm đao mà đứng, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Báo Lâm, lại liếc qua phía sau đang giơ lên cốt trượng, trong miệng nói lẩm bẩm Báo Thiên, “hoặc là, các ngươi cùng tiến lên!”

“Muốn chết!!!” Báo Lâm gầm thét, nhưng khinh thị trong lòng đã thu hồi mấy phần!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, trên thân dâng lên màu vàng kim nhàn nhạt báo hình hư ảnh, tốc độ đột nhiên bạo tăng, trường mâu hóa thành một mảnh kim sắc quang ảnh, mang theo xé rách không khí rít lên, bao phủ hướng Lâm Dạ quanh thân yếu hại!

Cùng lúc đó, phía sau Vu Sư Báo Thiên chú ngữ cũng đã hoàn thành. Trong tay hắn cốt trượng đỉnh khảm nạm thú hạch bỗng nhiên sáng lên u lục quang mang, một cỗ vô hình chấn động trong nháy mắt vượt qua không gian, đâm thẳng Lâm Dạ não hải!

Linh Hồn Xuyên Thích!

Đây là Báo Thiên nhất làm cho người kiêng kị thủ đoạn một trong, trực tiếp công kích đối thủ tinh thần, nhẹ thì hoảng hốt thất thần, nặng thì linh hồn bị hao tổn biến thành ngớ ngẩn!

Báo Thiên trên mặt lộ ra một vệt nụ cười âm lãnh, dường như đã thấy Lâm Dạ tại công kích linh hồn hạ ôm đầu kêu đau, sau đó bị Báo Lâm một mâu xuyên thủng cảnh tượng!

Nhưng mà, Lâm Dạ chỉ là lông mày cau lại!

Thức hải của hắn chỗ sâu, viên kia linh hồn kết tinh lập tức quang mang đại thịnh, một tầng óng ánh sáng long lanh, giống như thủy tinh hàng rào tinh thần bình chướng lặng yên hiển hiện!

“Ông ——!” Vô hình linh hồn gợn sóng đụng vào tinh thần bình chướng bên trên, như là trâu đất xuống biển, chỉ nổi lên một chút gợn sóng liền tiêu tán vô tung!

Công kích này đối Lâm Dạ thậm chí đều không có ảnh hưởng chút nào!

“Cái gì?!”

“Hắn chặn? Làm sao có thể như thế nhẹ nhõm?!” Báo Thiên hiện ra nụ cười trên mặt cứng đờ, ánh mắt lộ ra hoảng sợ vẻ mặt!

Ngăn lại linh hồn đồng thời công kích, Lâm Dạ động tác trong tay không có chút nào đình trệ!

Đối mặt Báo Lâm cuồng bạo kim mâu thế công, dưới chân hắn bộ pháp huyền diệu khẽ động, thân hình như trong gió tơ liễu, hiểm lại càng hiểm tránh đi mấy đạo trí mạng bóng mâu!

Mặc Huyền đao vung lên ở giữa, lại không còn vẻn vẹn lực lượng va chạm!

“Băng Đống thuật!!!”

Lâm Dạ quát khẽ, tay trái hư nắm, trong không khí nồng đậm hơi nước trong nháy mắt ngưng kết!

Lạnh lẽo thấu xương lấy hắn làm trung tâm bộc phát, mặt đất “răng rắc” tiếng vang lên, một tầng sương trắng cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt bao trùm Báo Lâm hai chân thậm chí bắp chân, tầng băng mặc dù không dày, lại cực đại hạn chế hắn nhanh nhẹn cùng tốc độ!

Kim Báo đồ đằng mang tới ưu thế tốc độ, bị bất thình lình phạm vi khống tràng cắt giảm hơn phân nửa!

“Nguyên tố chưởng khống? Ngươi lại còn là vu?!” Báo Lâm vừa kinh vừa sợ, ra sức chấn vỡ trên đùi tầng băng, nhưng động tác đã trì trệ!

Hắn chưa bao giờ từng gặp phải đã là cường đại chiến sĩ, lại có thể như thế thành thạo vận dụng lực lượng nguyên tố đối thủ!

“Hỏa Vũ!” Lâm Dạ căn bản không đáp, đao thế nhất chuyển, Mặc Huyền đao bên trên vậy mà dâng lên ngọn lửa nóng bỏng!

Hắn một đao quét ngang, liệt diễm đao khí cách lưỡi đao bay ra, giữa không trung lại đột nhiên nổ tung, hóa thành mấy chục khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay nóng bỏng hỏa cầu, như là gió táp mưa rào giống như đổ ập xuống đánh tới hướng Báo Lâm, phạm vi bao trùm cực lớn, làm cho hắn huy vũ liên tục trường mâu đón đỡ, né tránh, chật vật không chịu nổi!

Mà hết thảy này đều là bởi vì đồ đằng thành công tiến hóa làm Giao Long nguyên nhân, bằng không những thủ đoạn này Lâm Dạ thật là không thi triển ra được!

Chiến sĩ cận thân cường công, cùng Vu Sư bên trong xa Trình Nguyên làm tập kích quấy rối, tại Lâm Dạ trên thân kết hợp hoàn mỹ!

Hắn khi thì lấy tinh diệu đao pháp đối cứng Báo Lâm, khi thì phất tay gọi ra Địa Thứ quấy nhiễu bộ pháp, khi thì ngưng tụ phong nhận theo xảo trá góc độ cắt chém, đem Báo Lâm một mực kiềm chế tại một tấc vuông, căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ thực lực!

“Vu! Ngươi đang làm gì! Toàn lực giúp ta a!” Báo Lâm càng đánh càng kinh hãi, trên thân đã nhiều mấy đạo vết cháy cùng miệng máu, nhịn không được hướng phía sau gầm thét!

Hắn phát phát hiện mình hoàn toàn lâm vào Lâm Dạ đối chiến tiết tấu, người trẻ tuổi này phương thức chiến đấu quỷ dị hay thay đổi, khó lòng phòng bị!

Báo Thiên cũng theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, sắc mặt âm trầm đến có thể chảy nước!

Hắn biết gặp kẻ khó chơi, đối phương không chỉ có là vu, hơn nữa vu tu vi đồng dạng không kém!

Nhưng hắn không tin tà, cắn răng một cái, đem càng nhiều tinh thần lực rót vào cốt trượng!

“Nhóm hồn kêu rên!” Báo Thiên phun ra một ngụm tinh huyết tại cốt trượng bên trên, u lục quang mang đại thịnh!

Lần này không còn là đơn nhất Linh Hồn Xuyên Thích, mà là phạm vi tính tinh thần xung kích, vô hình vô chất sóng tinh thần văn giống như nước thủy triều tuôn hướng Lâm Dạ, ẩn chứa trong đó hỗn loạn, sợ hãi, tuyệt vọng ý niệm, ý đồ trực tiếp rung chuyển thậm chí ô nhiễm Lâm Dạ tâm thần!

“Đồ đằng chi lực, dung nhập bản thân!!!!” Lúc này Lâm Dạ rốt cục cảm nhận được áp lực. Phạm vi này tính công kích linh hồn càng khó xử phòng, tinh thần bình chướng kịch liệt chấn động, trong đầu cũng truyền tới trận trận kim đâm dường như đâm nhói cùng phiền ác cảm, động tác không thể tránh khỏi xuất hiện một tia nhỏ không thể thấy ngưng trệ!

“Ngay tại lúc này!” Báo Lâm kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lập tức bắt lấy cái này thoáng qua liền mất cơ hội, thể nội đồ đằng chi lực điên cuồng thiêu đốt, cả người cùng kim sắc báo ảnh cơ hồ hợp nhất, trường mâu bên trên kim quang ngưng tụ đến cực hạn, dường như hóa thành một đạo xé nứt thiên địa kim sắc Thiểm Điện, lấy siêu việt trước đó mấy lần tốc độ cùng lực lượng, đâm thẳng Lâm Dạ tim!

Đây là hắn liều mạng một kích, gắng đạt tới nhất kích tất sát!

Đối mặt song trọng tuyệt sát, Lâm Dạ trong mắt lại hiện lên một đạo sắc bén tinh quang!

“Thật coi lão tử là bùn nặn!”

“Nếm thử lão tử thủ đoạn mới a!” Lâm Dạ trong lòng cười lạnh nói!

Ngẩng

Một tiếng nguồn gốc từ sâu trong linh hồn trầm thấp long ngâm hiển hiện, trực tiếp tại Báo Lâm cùng Báo Thiên, thậm chí phụ cận tất cả Kim Báo bộ lạc chiến sĩ trong đầu nổ vang!

Đây là dung hợp đồ đằng uy nghiêm, Chấn Âm vu văn cùng linh hồn lực lượng không khác biệt tinh thần xung kích!

Báo Thiên đứng mũi chịu sào, hắn phát ra nhóm hồn kêu rên như là đâm vào trên một tảng đá lớn, song phương tinh thần công kích, vậy mà trực tiếp triệt tiêu lẫn nhau!

Báo Lâm kia kinh thiên một mâu cũng vì đó mà ngừng lại, trong đầu long ngâm quanh quẩn, mang đến một sát na trống không kia ngưng tụ đến cực hạn kim quang đều ảm đạm mấy phần!

Một sát na này, đối Lâm Dạ mà nói, cũng là đủ rồi!

“Lôi! Đến!!!” Lâm Dạ trong tiếng hít thở, trong đầu linh hồn kết tinh lập tức quang mang đại thịnh!

Trên sơn cốc không chẳng biết lúc nào hội tụ trong mây đen, một đạo chướng mắt ngân sắc lôi đình bị hắn tay không dẫn hạ, đôm đốp rung động, tản mát ra khí tức mang tính chất huỷ diệt hướng phía Báo Lâm cùng Báo Thiên thiên linh đánh tới!

Oanh

So trước đó bất kỳ lần nào đều khủng bố hơn tiếng nổ vang lên!

Kim quang vỡ vụn, lôi xà cuồng vũ!

Báo Lâm rơi vào đường cùng, chỉ có thể quơ trường mâu phòng thủ!

Mà trong tay hắn chuôi này xem xét cũng không phải là phàm phẩm kim văn trường mâu, lại bị mạnh mẽ từ giữa đó chặt đứt!

Lôi đình chi lực theo mâu gãy tàn cán chui vào hai cánh tay của hắn, đem hắn điện toàn thân run rẩy dữ dội, lông tóc dựng đứng, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra!

“Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi!!!” Lâm Dạ trong ánh mắt xẹt qua một vệt lạnh lùng, toàn bộ thân hình ngay tiếp theo Mặc Huyền lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Báo Lâm công tới!

Báo Lâm muốn rách cả mí mắt, trong lúc vội vã chỉ tới kịp đem đứt gãy cán mâu đưa ngang trước người, cũng kiệt lực kích phát còn sót lại Kim Báo đồ đằng chi lực hộ thể!

Xoẹt

Hộ thể đồ đằng chi lực như là giấy giống như bị xé mở, một nửa cán mâu lần nữa đứt gãy!

Đao mang mạnh mẽ trảm tại eo của hắn bụng ở giữa!.