Chương 179:: Người đầu hàng không giết

Chương 179:: Người đầu hàng không giết

"Cái kia Nhiếp Thiên Long đáng chết, khụ khụ. . ."

Thương Ngọc lời còn chưa nói hết, liền không nhịn được ho khan, thể nội hỏa độc giày vò đến nàng đau đến không muốn sống.

"Thương Ngọc sư tỷ, đừng nói nữa, ngươi nhìn ta đây là cái gì?"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc cười cười, sau đó đem U Minh Huyền Ngọc Quả đem ra.

"Đây là. . . U Minh Huyền Ngọc Quả?"

Thương Ngọc đôi mắt sáng lên, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong trong tay trái cây, đây chính là nàng tha thiết ước mơ bảo vật, bây giờ lại xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Đúng, chính là U Minh Huyền Ngọc Quả, ngươi mau ăn!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem U Minh Huyền Ngọc Quả nhét vào Thương Ngọc trong tay.

Nhìn xem trong tay U Minh Huyền Ngọc Quả, Thương Ngọc cảm giác mình tựa như là đang nằm mơ, sau một lát mới hồi phục tinh thần lại, há mồm hướng phía U Minh Huyền Ngọc Quả cắn lên đi, vào miệng tan đi, miệng đầy thơm ngát, thuận thực quản trượt vào dạ dày.

Thương Ngọc lập tức cảm giác được từng tia hàn ý, tại thể nội khuếch tán ra đến, trong cơ thể nàng cái kia khô nóng hỏa độc, cũng dần dần biến mất.

Rất nhanh, nàng đem cả viên Huyền Ngọc Quả đều đã ăn xong, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu toàn lực luyện hóa U Minh Huyền Ngọc Quả dược lực.

Giờ phút này, Nhiếp Thiên Long chính mang theo người Hổ Minh, đang đuổi bắt Lăng Phong cùng Thương Ngọc.

Nhưng vào lúc này, một trận đinh tai nhức óc tiếng la giết truyền đến.

Người Hổ Minh phát hiện rất nhiều đám người vọt vào địa bàn của bọn hắn, người cầm đầu kia, chính là Hắc Ưng bảo chủ Tưởng Anh Trì.

Giết

Những người này đều là Hắc Ưng thành bảo cùng Hồng Lâu người, bọn hắn xông tới đằng sau, nhìn thấy người Hổ Minh, trực tiếp xuất thủ.

"Tưởng Anh Trì, các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nhiếp Thiên Long nhìn thấy tràng diện này, rất phẫn nộ.

"Làm gì? Đương nhiên là muốn giết ngươi!"

Tưởng Anh Trì lạnh lùng đáp lại một tiếng, khi lấy được đạt được Mạc Huỳnh Huỳnh thông tri về sau, hắn không nói hai lời, liền chỉnh hợp liên minh tự do người giết tới đây.

Lăng Phong thế nhưng là hắn Tưởng Anh Trì ân nhân, chỉ cần Lăng Phong một câu, hắn Tưởng Anh Trì cho dù là lên núi đao, xuống biển lửa cũng ở đây không chối từ.

"Chỉ bằng các ngươi?"

Nhiếp Thiên Long nhìn xem Tưởng Anh Trì, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, chỉ là một cái Hắc Ưng thành bảo cùng Hồng Lâu, bọn hắn còn không để vào mắt.

"Còn có chúng ta!"

Giờ phút này, một cái thanh âm hùng hậu truyền đến.

Nhiếp Thiên Long quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái giữ lại ngắn tóc húi cua thanh niên nam tử, mang theo một nhóm lớn người từ phương hướng tây bắc một lối đi đi ra.

Người này chính là liên minh tự do Trích Tinh lâu lâu chủ, Lỗ Trường Phong.

Trước đó, Lăng Phong mới vừa tới đến U Minh thành thời điểm, chính là được đưa tới Trích Tinh lâu trong địa bàn.

Liên minh tự do những thế lực khác, cũng là lục tục chạy tới, từ trước tới giờ không từng cái phương hướng, đem người Hổ Minh đều cho bao vây.

Nhìn thấy tình thế này, Nhiếp Thiên Long sắc mặt triệt để trầm xuống, hắn nhìn xem Tưởng Anh Trì, lạnh giọng quát: "Tưởng Anh Trì, ngươi coi thật muốn cùng chúng ta Hổ Minh là địch? Ngươi có bao giờ nghĩ tới hậu quả, một khi liên minh tự do cùng ta Hổ Minh đấu, sẽ chỉ không công tiện nghi Long Minh!"

"Đêm nay qua đi, U Minh thành, đem sẽ không còn có Long Minh cùng Hổ Minh!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm ở đỉnh đầu mọi người phía trên truyền đến.

Mọi người lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một bóng người rơi xuống, hắn còn đeo một khối băng.

"Lăng Phong?"

"Cái này Lăng Phong thế mà còn chưa có chết!"

"Nhiếp Thiên Long không phải nói hắn bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết sao?"

Khi mọi người thấy rõ ràng người kia dung mạo đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lăng Phong, Thương Ngọc tỷ tỷ đâu?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng vọt tới hướng, Lăng Phong, thế nhưng là khẽ dựa gần Lăng Phong đằng sau, các nàng cũng cảm giác được một trận hơi lạnh thấu xương đập vào mặt, để các nàng nhịn không được rùng mình một cái, các nàng lập tức ngừng bước chân.

"Trong này đâu, các ngươi chiếu cố tốt nàng!"

Lăng Phong vỗ vỗ lưng sau huyền băng, sau đó đưa nó buông xuống, cái này huyền băng chính là Thương Ngọc ăn U Minh Huyền Ngọc Quả đằng sau, hấp thu chung quanh đại lượng thiên địa linh khí cùng hơi nước ngưng kết mà thành.

"A? Thương Ngọc sư tỷ biến thành dạng này rồi?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng sắc mặt biến hóa, các nàng đều không có nghĩ đến, Thương Ngọc lại biến thành khối băng.

"Nàng không có việc gì, các ngươi xem trọng là được!"

Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó quay người nhìn về phía Nhiếp Thiên Long, mặt mỉm cười nói ra: "Thế nào? Nhìn thấy ta, có phải hay không rất giật mình?"

"Ngươi, ngươi không phải là bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn chưa? Làm sao còn không chết?"

Nhiếp Thiên Long nhìn chằm chằm Lăng Phong, lúc ấy hắn nhưng là tận mắt thấy Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết, thế nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ cái này Lăng Phong đến cùng là như thế nào sống sót.

"Chỉ là một đầu tiểu xà, có thể làm khó dễ được ta?"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, mặc dù ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng hắn cũng biết chính mình mạng lớn, nếu không có hắn có Phượng Hoàng Kiếp bực này thần kỳ công pháp, tuyệt đối ngỏm củ tỏi.

"Tiểu xà?"

Người chung quanh nghe được Lăng Phong lời nói về sau, đều sửng sốt một chút, lập tức liền ở trong lòng thầm mắng, đại ca, ngươi có thể mọc điểm tâm sao? Đây chính là U Minh Phệ Diễm Mãng, Yêu thú cấp hai! Ngươi lại còn nói nó là một đầu tiểu xà?

"Không có khả năng, ngươi tuyệt đối không phải Lăng Phong!"

Nhiếp Thiên Long đối với Lăng Phong gầm thét, hắn không tin Lăng Phong thật có thể sống sót, giờ phút này, hắn hoài nghi tại trước mắt hắn, cũng không phải là Lăng Phong bản nhân, mà là người khác dịch dung.

"Ngươi là tự hành kết thúc? Hay là để ta xuất thủ?"

Lăng Phong cũng lười cùng Nhiếp Thiên Long giải thích, hai mắt nhìn chằm chằm Nhiếp Thiên Long, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn tản ra.

"Muốn chết!"

Nhiếp Thiên Long nổi giận, trong tay huyền thiết trường thương lắc một cái, lập tức đâm về Lăng Phong, thanh trường thương kia chưa đến, cái kia mũi thương xé gió cũng đã đem Lăng Phong tóc dài vung lên, Nhiếp Thiên Long nén giận một kích, uy lực không thể tầm thường so sánh.

Lăng Phong lan can mà đứng, cũng không tránh né, tại trường thương tới người thời khắc, mới đột nhiên nâng lên tay trái, cánh tay dán chặt lấy Nhiếp Thiên Long huyền thiết trường thương hướng đỉnh đầu một vùng, tay phải trong nháy mắt duỗi ra, trực tiếp giữ lại Nhiếp Thiên Long yết hầu, đột nhiên dùng sức.

"Răng rắc!"

Nhiếp Thiên Long cổ, trong nháy mắt bị Lăng Phong bóp nát, hắn hai mắt trừng tròn xoe, một vệt máu tại khóe miệng tràn ra, sau đó con ngươi chậm rãi tiêu tán.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Vừa rồi Nhiếp Thiên Long công kích, đã đạt đến Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả cấp bậc, tuy nhiên lại bị Lăng Phong dùng phương thức như vậy hóa giải? Mà lại tại hóa giải Nhiếp Thiên Long công kích đồng thời, trong nháy mắt xuất thủ, giết chết Nhiếp Thiên Long.

Hổ Minh tại U Minh thành thủ lĩnh, ở trước mặt Lăng Phong thế mà không chịu nổi một kích, Lăng Phong giết hắn giống như là bóp chết một con kiến một dạng nhẹ nhõm, tràng diện này thực sự quá rung động.

Cho dù là trước đó được chứng kiến Lăng Phong thực lực Tưởng Anh Trì, cũng đồng dạng bị Lăng Phong thời khắc này biểu hiện trấn trụ, hắn biết Lăng Phong rất mạnh, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại cường đại đến loại tình trạng này.

Lăng Phong đem Nhiếp Thiên Long thi thể ném xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh những cái kia trợn mắt hốc mồm đệ tử Hổ Minh, nhàn nhạt nói ra: "Người đầu hàng không giết, người can đảm dám phản kháng, giết không tha!"

"Người đầu hàng không giết!"

Liên minh tự do người, cũng là cao giọng hô to.

Bởi vì liên minh tự do nhân số đông đảo, giờ phút này càng là khí thế như hồng, lại thêm Nhiếp Thiên Long bị giết, sĩ khí giảm lớn, rất nhiều người lập tức nhao nhao vứt xuống binh khí trong tay, giơ lên hai tay..