Chương 179: Tiếp nhận lễ vật

Chương 179: Tiếp nhận lễ vật

“A ——!” Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng sơn cốc!

Báo Lâm thân hình cao lớn bị chém bay rớt ra ngoài, bên hông một đạo đáng sợ vết thương cơ hồ đem hắn chặn ngang chặt đứt, máu tươi trực tiếp phun ra ngoài!

Hắn trùng điệp ngã xuống tại mười mấy mét bên ngoài, vùng vẫy hai lần, liền không tiếng thở nữa, chỉ có cặp kia con mắt trợn to lưu lại vô tận hoảng sợ cùng không cam lòng!

Mà đúng lúc này, Lâm Dạ não hải cũng là một trận nhói nhói!

Ngay tại Lâm Dạ chém giết Báo Lâm thời điểm, Báo Thiên cũng xuất thủ!

“Cho ta ngăn trở!!!” Lâm Dạ quát lên một tiếng lớn, miệng mũi ra máu!

Thật sự là chém giết người Báo Lâm cơ hội quá hiếm có!

Lâm Dạ chỉ có thể không để ý Báo Thiên công kích, trước chém giết Báo Lâm lại nói!

Lâm Dạ trong thức hải kia linh hồn kết tinh quang mang đột nhiên đại thịnh, gắt gao ngăn cản kia ăn mòn mà đến tinh thần lực!!!

“Lôi! Giáng!!!!” Đúng lúc này Viêm Hổ tựa như là dọn xuất thủ!

Một đạo lớn bằng cánh tay tử sắc lôi đình hướng thẳng đến Báo Thiên thiên linh đánh tới!

Mà lúc này Báo Thiên cũng không thể không rút ra một bộ phận vu lực đến phòng ngự đạo này lôi đình, mà đây cũng là cho Lâm Dạ cơ hội phản kích!

Ngẩng

Lại là một tiếng chấn thiên tiếng long ngâm nổ vang, Báo Thiên thất khiếu chảy máu, lập tức bị cái này sóng gợn vô hình cho quét bay ra ngoài!

Lâm Dạ hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện ở Báo Thiên trước mặt, Mặc Huyền đao lập tức, mũi đao nhắm ngay cổ họng của hắn!

“Phốc thử!” Báo Thiên vừa ngồi xuống đất, liền trực tiếp phun ra một miệng lớn máu tươi, đồng thời khí tức cũng là trong nháy mắt uể oải xuống dưới!

“Mẹ nó! Kém chút chơi thoát!” Lúc này Lâm Dạ thì là một đầu mồ hôi lạnh!

Hắn là thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Báo Thiên vu lực vậy mà mạnh như vậy, liền xem như mở ra đồ đằng chi lực, cũng kém một chút đều không có chĩa vào!

Càng là đối với chính mình khai thác lấy tổn thương đổi mệnh đấu pháp có chút nghĩ mà sợ, nếu không phải lần này Viêm Hổ hỗ trợ liền thành lấy mạng đổi mạng!

“Để lại người sống!!!” Mắt thấy hổ muốn chém giết cái cuối cùng Kim Báo bộ lạc chiến sĩ, Lâm Dạ lập tức quát!

“Thử!” Hổ trong tay Hổ Trảo đao trong nháy mắt thu vào, biến thành quyền một quyền đập vào đối phương trên đầu, đem đối phương cho nện hôn mê bất tỉnh, sau đó xách theo đối phương đi tới Lâm Dạ bên cạnh!

Lâm Dạ cũng là hướng về phía Báo Thiên thi triển một chút trị liệu thuật, đương nhiên nhiều nhất nhường không đến mức trực tiếp tử vong chính là!

Về phần Thần Long bộ lạc những người khác, lúc này liền vết thương đều không có, bọn hắn người cũng so với đối phương nhiều, chiến lực càng là so với đối phương mạnh!

Chút người này còn không đến mức để bọn hắn thụ thương!

“Nói một chút đi! Các ngươi đạt được cái gì truyền thừa, vị trí cụ thể lại ở nơi nào?!” Lâm Dạ ngồi xổm người xuống, chậm rãi nói rằng!

“Hừ! Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?!”

“Muốn muốn truyền thừa? Kiếp sau a!!!” Báo Thiên lạnh hừ một tiếng, mười phần có cốt khí nói rằng!

“Đừng cho thể diện mà không cần!”

“Hổ Gia ta có là thủ đoạn để ngươi mở miệng!”

“Đồng thời ngươi nếu là không nói, ngươi toàn bộ Kim Báo bộ lạc sẽ bị tàn sát không còn ngươi tin không?!” Hổ lộ ra một ngụm rõ ràng răng uy hiếp nói!

Ngươi

“Phốc thử!” Báo Thiên khó thở lập tức lại là một ngụm máu tươi phun ra, cũng may mắn Lâm Dạ tránh né kịp thời, bằng không trực tiếp bị phun ra một thân!

“Đừng ngươi a ta à!”

“Ngươi liền nói ngươi nói hay không a?!”

“Không có nói, ta nghĩ ngươi Kim Báo bộ lạc nhiều người như vậy, khẳng định có người sẽ nói!” Hổ không có cái gọi là nói rằng!

“Tốt... Ta nói!!!” Báo Thiên từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này!

Sau đó liền đem bọn hắn thu hoạch được di tích truyền thừa chuyện cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần!

Chuyện cũng rất đơn giản, bọn hắn khu vực kia Hoang thú càng ngày càng ít, bọn hắn phía nam lại là bị Trạch Tích bộ lạc khống chế!

Bọn hắn chỉ có thể hướng phía phương hướng tây bắc mở rộng!

Ước chừng tại nửa năm trước, bọn hắn ra ngoài lục soát dò xét thời điểm, tình cờ dò xét tra được một tòa cỡ lớn sơn cốc!

Mà bên trong tòa thung lũng kia thì là có từng mảnh từng mảnh bị núi đá vùi lấp phế tích!

Bọn hắn hao tốn đại khái một tháng, lúc này mới đem núi đá cho thanh lý không sai biệt lắm, càng là tại phế tích phía dưới trong một gian mật thất phát hiện Hồn Ấn bộ tộc truyền thừa, cùng khí huyết tinh thạch cùng linh hồn tinh thạch!

Mà cái này Hồn Ấn bộ tộc truyền thừa thì là một mảnh thẻ tre, cất đặt tại mi tâm liền có thể thành công thu hoạch được tới đối phương truyền thừa!

Đương nhiên truyền thừa của bọn hắn cũng là dùng vu phương pháp tu luyện, linh hồn bí thuật chờ làm chủ!

Đồ Đằng chiến sĩ truyền thừa cũng có, bất quá lại là so vu truyền thừa yếu đi không chỉ một bậc!

Đồng thời cụ thể phương vị, cùng các loại tinh thạch truyền thừa chờ vị trí cũng là hoàn toàn nói rõ ràng!

Lâm Dạ thì là hướng về phía hổ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Hồ thì là xách theo cái kia Kim Báo bộ lạc chiến sĩ đi vào trong cốc!

Bất quá mười mấy phút thời gian, hổ chậm rãi đi ra, đối với Lâm Dạ khẽ gật đầu!

Lâm Dạ lập tức trong lòng hiểu rõ, ba người nói ra được nhập cũng không lớn, xem ra là không sai!

“Đa tạ ngươi thẳng thắn như vậy!” Lâm Dạ ánh mắt hờ hững, cổ tay nhẹ nhàng buông lỏng!

Phốc

Lưỡi dao vào cổ họng, máu tươi theo rãnh máu cốt cốt chảy ra!

Báo Thiên thân thể kịch liệt co quắp mấy lần về sau khí tức hoàn toàn không có!

“Chuẩn bị một chút, chúng ta đi Kim Báo bộ lạc đi một chuyến!”

“Đã đối phương lễ vật đều cho chúng ta chuẩn bị xong, chúng ta nếu là không lấy có đôi chút không nói được a!” Lâm Dạ cười tủm tỉm nói rằng!

“Là! Tộc trưởng!” Tích sơn cùng Tích thủy, vô cùng hưng phấn vui vẻ nói rằng!

“Bất quá chúng ta mang nhiều ít người phù hợp đâu?!” Ngừng tạm Tích sơn nói lần nữa!

“Ngươi, ta, Tích thủy, lại mang mười cái Chiến Binh cảnh liền xong việc!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói!

“Cái kia Dung Nham Địa Long tích ngài nhìn mang một chút sao?!”

“Không phải có chút tài nguyên không tốt mang về a!” Tích sơn do dự một chút hỏi lần nữa!

“Ha ha! Không có việc gì! Ngươi quên thủ đoạn của ta sao?!” Lâm Dạ ha ha một chút, trong tay Mặc Huyền trong nháy mắt biến mất không thấy!

“A! Đúng đúng đúng!”

“Kém chút quên đi tộc trưởng còn có không gian thủ đoạn đâu!” Tích sơn cũng là vỗ đầu một cái bừng tỉnh hiểu ra nói!

“Đi! Đừng nói nhảm!”

“Nắm chặt thời gian, Phong Hổ, các ngươi lưu lại mang theo đám người đi săn!”

“Viêm Hổ, lần này ngươi cùng đi với ta a!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút nói lần nữa!

“Là! Tộc trưởng!” Mấy người đồng thời khom người đáp!

Rất nhanh mười tên Chiến Binh cảnh Đồ Đằng chiến sĩ chờ xuất phát, đám người cưỡi lên Bạc Mã, Dung Nham Địa Long tích liền hướng phía Kim Báo bộ lạc mà đi!

Đám người hết tốc độ tiến về phía trước, bỏ ra suốt cả đêm thời gian, cái này mới thành công chạy tới Kim Báo bộ lạc vị trí!

Mà lúc này Kim Báo bộ lạc lại là người đã đi nhà trống!

Trên mặt đất còn sót lại vật phẩm, tạp nhạp dấu chân, không một không đang nói rõ bọn hắn vội vàng rời đi!

“U a! Xem ra cái này Kim Báo bộ lạc đồ đằng linh trí không thấp a!”

“Vậy mà trực tiếp để bọn hắn di chuyển!”

“Bất quá dạng này, chúng ta liền không tìm được các ngươi sao?”

“Quả thực là ngây thơ a!” Lâm Dạ thoáng có chút cảm khái nói rằng!

Dù sao đây là ba, bốn ngàn người di chuyển, trên đường đi thế nào cũng biết lưu lại không ít dấu vết!

Lâm Dạ xuống ngựa, cẩn thận kiểm tra một hồi đối phương di chuyển vết tích, sau đó lần nữa trở mình lên ngựa: “Đi theo ta!!!”.