Chương 180:: Thẳng hướng Long Minh

Chương 180:: Thẳng hướng Long Minh

Bọn hắn gia nhập Hổ Minh, là lợi ích thúc đẩy, bây giờ tình huống này đồ đần mới có thể lựa chọn phản kháng.

Tưởng Anh Trì bọn hắn thấy cảnh này, cũng là có chút ngây người, lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng cùng Hổ Minh ở giữa sẽ có một trận ác chiến, thế nhưng là không nghĩ tới thế mà biến thành dạng này.

Rất nhanh, Tưởng Anh Trì liền lấy lại tinh thần, đối với sau lưng đám người nói ra: "Đi lên, đoạt lại binh khí, tịch thu tài vật!"

Đúng

Tưởng Anh Trì người đứng phía sau, lập tức đi lên, bắt đầu đối với người Hổ Minh tiến hành đoạt lại.

"Đáng giận!"

Những này người Hổ Minh, trong lòng đều rất phẫn nộ, dù sao tiền trên người bọn họ tài, đều là từ chính mình hạnh hạnh khổ khổ kiếm về, giờ phút này lại muốn bị thu hết hầu như không còn, nhưng lại không dám phản kháng chút nào, bởi vì bọn hắn biết, một khi phản kháng, ngay cả mạng nhỏ đều không gánh nổi.

Những cái kia có túi trữ vật người, đều nhao nhao đem chính mình túi trữ vật khẩu quyết nói ra, tất cả mọi người mặt đều biến thành màu gan heo.

Mà Tưởng Anh Trì thì là tự mình đi đến Nhiếp Thiên Long bên cạnh thi thể tìm tòi, hắn trên người Nhiếp Thiên Long tìm ra một cái túi trữ vật, hắn đem túi trữ vật này giao cho Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không khách khí, trực tiếp đem Nhiếp Thiên Long túi trữ vật thu vào, túi trữ vật này khẩu quyết, chỉ có Nhiếp Thiên Long biết, chỉ tiếc Nhiếp Thiên Long bị Lăng Phong giết chết, muốn mở ra túi trữ vật này, còn phải để người chuyên nghiệp xuất thủ.

"Anh Trì huynh, bên này liền giao cho ngươi đến xử lý, ta đi tìm cái kia Trang Vô Cực!"

Lăng Phong cùng Tưởng Anh Trì nói một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, rơi vào trên nóc nhà, trực tiếp tại trên nóc nhà hướng phía nam thành lao đi.

Tưởng Anh Trì cũng không lo lắng Lăng Phong, lấy Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, cho dù Long Minh người bên kia lại nhiều, trong thời gian ngắn cũng không làm gì được Lăng Phong  chờ hắn xử lý tốt Hổ Minh chuyện bên này, lại đi giúp Long Minh bên kia trợ giúp Lăng Phong.

Giờ phút này, tại Thanh Tâm viện bên trong Trang Vô Cực, trong tay cầm một phong thư kiện.

"Ha ha ha, ta rốt cục có thể rời đi địa phương quỷ quái này!"

Trang Vô Cực cầm giấy viết thư, cuồng tiếu không thôi, tin này chính là gia tộc của hắn người gửi tới, trong thư lời nói chi ý, người của gia tộc đồng ý hắn rời đi U Minh thành, chính thức trở thành đệ tử nội môn, bởi vì Thiên Khanh bí cảnh chuẩn bị mở ra, người Trang gia, chuẩn bị để hắn tiến vào trong hố trời ngưng tụ Kim Đan.

Mặc dù Trang Vô Cực hiện tại chỉ là một tên Luyện Khí cảnh giới cường giả, Trúc Cơ cảnh giới cũng còn không có đạt tới, nhưng là những này đều không trọng yếu.

Chỉ cần Trang Vô Cực rời đi U Minh thành, trở lại gia tộc của hắn, gia tộc của hắn người sẽ cho hắn cung cấp tài nguyên, tại cái kia sung túc tài nguyên duy trì dưới, hắn đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới, căn bản là không được bao lâu thời gian.

Bởi vì gia tộc mệnh lệnh, Trang Vô Cực bị ép lưu tại U Minh thành, hắn tại U Minh thành đã ngây người ba năm, đối với cái này U Minh thành sinh hoạt sớm đã chán ghét, đã từng nhiều lần Hướng gia tộc người đưa ra thỉnh cầu, tuy nhiên lại hết thảy bị cự.

Bây giờ, thỉnh cầu của hắn rốt cục bị thông qua được.

Ngay tại Trang Vô Cực kích động thời điểm, một tên Long Minh đệ tử vội vã chạy vào Trang Vô Cực chỗ trong sân, thần sắc hốt hoảng nói với Trang Vô Cực: "Thành chủ, không xong, không xong, cái kia Lăng Phong còn chưa có chết, hắn còn giết chết Nhiếp Thiên Long, bây giờ toàn bộ người Hổ Minh đều đầu hàng!"

"Cái gì?"

Trang Vô Cực kinh hãi, cả người trong nháy mắt ngây dại, như bị sét đánh, sau một lúc lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, đứng dậy đi đến tên kia Long Minh đệ tử trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Tin tức này thật chứ?"

"Là thật!"

Tên này Long Minh đệ tử đột nhiên gật đầu.

"Phanh. . . A a. . ."

Một trận mãnh liệt tiếng va chạm bí mật mang theo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên từ ngoài phòng truyền đến.

Trang Vô Cực lập tức xông ra đại đường, đi vào nội viện, chỉ gặp hai cái hộ vệ chính ngã trên mặt đất che ngực dãy dụa, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Sân nhỏ chính giữa, đứng sừng sững lấy một bóng người, hắn người mặc áo vải, đen bóng thẳng đứng tóc dài tung bay trên xây trước ngực sau vai, song mi tà phi, mắt như hắc thạch, ánh mắt sắc bén như kiếm, bộ mặt trục bánh xe góc cạnh rõ ràng, dáng người thon dài cao lớn lại không hiện thô kệch, giống như trong đêm tối ưng, lãnh ngạo cô thanh nhưng lại thịnh khí bức người.

"Lăng Phong?"

Khi thấy rõ người tới khuôn mặt thời điểm, Trang Vô Cực nhịn không được một tràng thốt lên.

"Địch tập! Địch tập!"

Trước đó đến cho Trang Vô Cực báo tin người, lập tức kéo cổ họng ra lung, hét to.

"Hô hô hô. . ."

Hơn mười đạo thân ảnh lập tức từ bên ngoài nhảy vào Thanh Tâm viện bên trong, trước hết nhất đi vào trong sân mặt, đều là Long Minh tại U Minh thành tinh nhuệ, mỗi một cái đều có Luyện Khí đệ bát trọng tu vi.

"Lăng Phong?"

"Gia hỏa này thế mà còn chưa có chết!"

Những này Long Minh cường giả, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Nhanh thông tri những người khác, nói Lăng Phong không chết, đến Thanh Tâm viện!"

Những đệ tử Long Minh kia, lập tức đi ra ngoài, đem tin tức này gieo rắc ra, mặt khác Long Minh đệ tử, đạt được tin tức này đằng sau, chấn kinh sau khi, đều lập tức hướng phía Thanh Tâm viện chạy đến.

Thanh Tâm viện bên trong cao thủ càng ngày cũng nhiều, nhưng Lăng Phong lại không thèm quan tâm, hắn đưa tay tại bên hông đai lưng chứa đồ một vòng, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay hắn, thần sắc đạm mạc nói ra: "Cái kia Nhiếp Thiên Long bị ta giết, ngươi cùng Nhiếp Thiên Long chính là đối thủ một mất một còn, cho nên ta người tốt làm đến cùng, đưa ngươi xuống dưới bồi tiếp, miễn cho hắn tịch mịch!"

Lăng Phong biết cái này Trang Vô Cực là một cái Kiếm Đạo cao thủ, mặc dù hắn còn không có học qua kiếm thuật, nhưng hắn cũng nghĩ lãnh giáo một chút Trang Vô Cực kiếm thuật.

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi? Có phải hay không có chút tự đại?"

Trang Vô Cực nhịn không được cười to, từ trước đó Khúc Nhân Kiệt cho hắn thư tín bên trong, hắn biết cái này Lăng Phong trên thân nhất định là có bảo vật khó lường, hôm qua hắn còn tưởng rằng Lăng Phong chết rồi, bảo vật này hắn cũng không chiếm được.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này khiến hắn mừng rỡ không thôi.

Mặc dù Lăng Phong nói hắn giết chết Nhiếp Thiên Long, nhưng Trang Vô Cực không có chút nào sợ hãi, bởi vì cái này Thanh Tâm viện là địa bàn của hắn, giờ phút này, bọn hắn một phương này người đông thế mạnh, mà Lăng Phong chỉ có một người.

Hắn thấy, Lăng Phong đã là thịt trên thớt  mặc hắn làm thịt.

Trang Vô Cực hắn đưa tay tại bên hông một vòng, lấy ra một thanh trường kiếm, kiếm này dài bốn thước, rộng ba tấc, thân kiếm toàn thân đen kịt, hắc mang ám uẩn, khi Trang Vô Cực hướng trên thân kiếm quán thâu chân khí về sau, trên thân kiếm kia lập tức có rồng màu bạc văn sáng lên, thân kiếm có chút rung động, một trận rất nhỏ tiếng kiếm ngân truyền ra, Trang Vô Cực khí tức cả người, cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Giết

Trang Vô Cực xuất thủ trước, trong tay long văn kiếm hóa thành một đạo tàn ảnh, đâm thẳng Lăng Phong mặt.

Lăng Phong một tay cầm kiếm, trực tiếp quét về phía Trang Vô Cực long văn kiếm.

Keng

Hai kiếm chạm nhau đằng sau, Lăng Phong cảm giác kiếm của đối phương truyền đến một trận cự lực, suýt nữa đem hắn kiếm cho đánh bay, mà hắn cũng là lui về sau hai bước.

"Móa, cầm kiếm, lão tử dùng không xuất lực đến rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó hai tay cầm kiếm, đối với Trang Vô Cực tới một chiêu Lực Phách Hoa Sơn.

Trang Vô Cực khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh, hắn có thể nhìn ra được, Lăng Phong chính là căn bản chính là một cái thái điểu, kiếm thuật ngay cả nhập môn cấp đều không đạt được, một chút kỹ xảo cũng không biết, trong tay hắn long văn kiếm, hướng phía Lăng Phong kiếm chọn đi.

Keng

Tại long văn kiếm tiếp xúc đến Lăng Phong trường kiếm trong tay sát na, Trang Vô Cực cổ tay rung lên, đang muốn, đem Lăng Phong kiếm chấn khai.

Thế nhưng là sau một khắc, sau một khắc, hắn cảm giác đến Lăng Phong trên thân kiếm, truyền đến một cỗ cường đại lực lượng, ngược lại đem hắn kiếm cho chấn lệch, long văn kiếm đánh vào trên lồng ngực của hắn, hoạch xuất ra một đạo vết thương.

Mà Trang Vô Cực thân thể cũng là bay ngược mà quay về, trên mặt đất đặng đặng đặng lui về sau năm bước mới đứng vững thân ảnh.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Trang Vô Cực biến sắc, hắn không nghĩ tới lần này, Lăng Phong thế mà có thể phát huy ra lực lượng kinh khủng như vậy..