Chương 180: Lời nói khách sáo

Chương 180: Lời nói khách sáo

Lâm Dạ trực tiếp mang theo đám người đi theo vết tích mau chóng đuổi theo!

Bất quá hơn hai giờ, Lâm Dạ liền phát hiện đối phương tụt lại phía sau già yếu tàn tật!

Lâm Dạ cũng không đáp để ý đến bọn họ, hướng thẳng đến phía trước đuổi theo!

Rất nhanh đám người liền đuổi kịp Kim Báo bộ lạc đại bộ đội!

“Chư vị hẳn là giết tộc ta tộc trưởng cùng vu người a?!”

“Còn mời chư vị giơ cao đánh khẽ, không cần đuổi tận giết tuyệt!” Một thanh niên Thông U cảnh vu đi ra nói!

“Ha ha! Yên tâm!”

“Chúng ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt!”

“Ta chỉ cần mấy thứ đồ!”

“Thứ nhất: Hồn ấn bộ lạc truyền thừa, vu văn, khí huyết tinh thạch cùng linh hồn tinh thạch!”

“Thứ hai: Kim Báo đồ đằng bản thể!”

“Thứ ba: 300 tên vượt qua 13 lần tới 20 lần mùa mưa nữ nhân!!!”

“Thứ tư: Các ngươi tất cả cây nông nghiệp hạt giống cho ta đến một phần!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Có thể hay không... Có thể hay không buông tha ta bộ lạc đồ đằng?”

“Đại Hoang bên trong không có đồ đằng, chúng ta cũng chỉ có thể lưu lạc!” Đối phương mười phần chật vật nói rằng!

“Ha ha! Ngươi cứ nói đi?!”

“Ta muốn liền xem như lang thang, cũng so với bị chúng ta đồ sát hầu như không còn mạnh a!”

“Ngươi là người thông minh, ngươi hẳn là biết phải làm sao, ta cũng không muốn đại khai sát giới!” Lâm Dạ giống như cười mà không phải cười nói!

“Ta giao!!!” Đối phương từ trong hàm răng chen ra khỏi nơi này hai chữ!

“Vân vu! Cái khác đều có thể, nhưng là đồ đằng không thể giao a!”

“Nếu là giao chúng ta về sau liền không có đồ đằng che chở a, chúng ta liền thành kẻ lưu lạc a!”

Kim Báo bộ lạc người bắt đầu sôi trào lên!

“Đại gia nghe ta nói!”

“Giao ra a, nếu là không giao, chúng ta ngay cả trở thành kẻ lưu lạc tư cách cũng bị mất!”

“Bọn hắn có Chiến Tướng cảnh còn có vu, bọn hắn nếu là muốn giết sạch chúng ta căn bản là phí không có bao nhiêu khí lực!”

“Giao! Còn có một chút hi vọng sống!”

“Không giao, hôm nay chính là ta Kim Báo bộ lạc hủy diệt ngày!” Vân vu vẻ mặt sầu thảm nói!

“Ta không có quá nhiều thời gian tại trên người của các ngươi lãng phí!”

“Cho các ngươi một bữa cơm thời gian, đem đồ đằng bản thể giao ra, nếu không đều chết!!!” Lâm Dạ có chút không nhịn được nói, đồng thời đầy trời sát cơ hướng phía đám người ép đi!

Toàn bộ Kim Báo bộ lạc lập tức lặng ngắt như tờ!

“Giao a!” Vân vu lần nữa nói một tiếng!

Lần này rất nhanh liền có mấy người giơ lên một đầu kim sắc báo loại đồ đằng bản thể đi tới Lâm Dạ bên người!

Nhỏ

Không có chờ đối phương đồ đằng nói nhảm, Lâm Dạ trực tiếp đem đồ đằng bản thể nhét vào không gian tùy thân bên trong!

“Còn lại đồ vật cũng chuẩn bị đi!”

“Hi nhìn các ngươi không cần đùa nghịch cái gì tiểu thông minh, bằng không mà nói...” Lâm Dạ lần nữa lạnh lùng nhìn Vân vu một cái nói!

“Không dám!!!” Vân vu cười khổ nói!

Rất nhanh một đám truyền thừa, tinh thạch, hạt giống cùng nữ nhân đều bị đẩy đi ra!

Lâm Dạ ánh mắt thì là trực tiếp đặt ở kia cái ngọc giản phía trên, chỉ thấy phía trên dùng chữ Hán viết lấy: Hồn Nguyên Luyện Thần Quyết!

Về phần hai loại tinh thạch, cũng không phải Lâm Dạ bọn người thu hàng gấp bốn năm lần!

Lâm Dạ nhìn xem liền xem như không có gấp mười cũng không xê xích gì nhiều!

“Đồ vật lưu lại! Các ngươi có thể đi!!!” Lâm Dạ chậm rãi nói rằng!

“Đa tạ!” Kim Báo bộ lạc người thì là nhanh chóng rời đi!

Mà Lâm Dạ thì là hướng về phía Hắc Thủy khẽ gật đầu!

“Tộc trưởng! Cái này...” Tích sơn có chút không giải thích được nói!

“Cái kia Vân vu co được dãn được, là cái nhân vật!”

“Kim Báo bộ lạc tại dưới sự hướng dẫn của hắn, chưa hẳn không thể quật khởi!”

“Tiếp theo còn có Báo sơn, Báo Thiên thân thuộc đâu!”

“Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc a!”

“Xem thật kỹ, thật tốt học a!” Lâm Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ Tích sơn bả vai nói!

Mà Tích sơn thì là có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem đi xa Hắc Thủy!

“Các ngươi mang theo những nữ nhân này trở lại về bộ lạc!”

“Ta muốn đi một nơi, trễ giờ ta sẽ đuổi kịp các ngươi!” Lâm Dạ đối với đám người nói một câu, sau đó liền cưỡi Thiểm Điện, mang theo Xích Tiêu chờ rời đi!

Lâm Dạ cưỡi tại Thiểm Điện trên lưng, Xích Tiêu, Mặc Uyên, Huyền Giao ba thú theo sát phía sau, bốn đạo thân ảnh như gió lướt qua gập ghềnh vùng núi!

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng: Báo Thiên nói tới tòa sơn cốc kia di tích!

Dựa theo miêu tả, chỗ kia di tích ở vào Kim Báo bộ lạc nguyên khu quần cư phương hướng tây bắc ước hai ngày hành trình chỗ!

Lâm Dạ trong lòng tính toán, lấy Thiểm Điện bây giờ Hung Thú cảnh sơ kỳ tốc độ, tăng thêm chính mình Chiến Tướng cảnh tu vi gia trì, toàn lực đi đường chỉ cần nửa ngày liền có thể đến!

“Hệ thống, liên quan tới hồn ấn bộ lạc, ngươi có tư liệu gì sao?” Lâm Dạ ở trong lòng hỏi thăm!

“Hồn ấn bộ lạc, sinh động tại ước năm ngàn đến sáu ngàn năm trước, am hiểu linh hồn vu thuật, tinh thần công kích, khế ước phong ấn chờ, đồ đằng Phệ Hồn thú nghe nói nắm giữ thôn phệ cũng chuyển hóa linh hồn năng lực!”

“Này bộ lạc tại thời kỳ cường thịnh từng chưởng khống ba ngàn dặm địa vực, nhân khẩu hơn ba mươi vạn, thuần dưỡng đặc thù Hoang thú Linh Tâm hồ có thể phụ trợ vu tiến hành tinh thần tu luyện!”

“Ước 5,800 năm trước, hồn ấn bộ lạc bị diệt!” Hệ thống giải thích nói, nhưng Lâm Dạ luôn cảm thấy hệ thống ngữ khí có chút không đúng lắm như thế!

“Cùng Vạn Thú bộ tộc thời gian tiết điểm, chênh lệch không nhiều lắm!”

“Hơn nữa nhìn bộ dáng giống như đều là bị Triệu Vô Cực tiền bối tiêu diệt!”

“Cuối cùng tình huống như thế nào?!”

“Chẳng lẽ nói những bộ lạc này đều ngăn cản tới Triệu tiền bối đường về nhà?”

“Nhưng là như thế nào lại ngăn cản tới Triệu tiền bối đường về nhà đâu?!” Lâm Dạ trong đầu lúc này đều sắp trở thành một đoàn tương hồ!

Lâm Dạ trầm mặc không nói gì, Triệu Vô Cực lưu lại hai nơi tin tức tại trong đầu hắn lặp đi lặp lại tiếng vọng!

Triệu tiền bối, dường như cùng những này hai cái bộ tộc hủy diệt có thiên ti vạn lũ liên hệ!

“Ta chỉ muốn về nhà... Bất kỳ dám can đảm ngăn trở ta về nhà đều phải chết...”

Câu này tràn ngập quyết tuyệt cùng điên cuồng lời nói, nhường Lâm Dạ lưng có chút phát lạnh!

“Hệ thống, ngươi nói Triệu Vô Cực tiền bối... Còn sống không?!” Lâm Dạ bỗng nhiên hỏi!

“Túc chủ, đừng nghĩ lời nói chụp mũ ta!”

“Có chút vấn đề, chờ ngươi đạt tới tương ứng cảnh giới tự nhiên sẽ biết được!”

“Hiện tại biết quá nhiều, không phải phúc là họa!!!” Hệ thống hiếm thấy trầm mặc mấy tức, mới chậm rãi nói!

“Lại là bộ này lí do thoái thác!” Lâm Dạ cắn răng, đè xuống phiền não trong lòng!

Nửa ngày sau, một mảnh bị quần sơn vây quanh rộng lớn sơn cốc xuất hiện ở trước mắt!

Cửa vào sơn cốc chỗ, rõ ràng có nhân công mở vết tích!

Hai bên trên vách núi đá tạc ra giản dị cầu thang cùng quan sát bình đài, mặt đất tán lạc đại lượng đá vụn cùng công cụ!

Hướng vào phía trong nhìn lại, trong cốc ước chừng bảy tám dặm phương viên, khu vực trung ương bị thanh lý ra một vùng phế tích hình dáng!

Lâm Dạ ra hiệu ba thú dừng lại, chính mình thì giương Khai Linh biết, cẩn thận dò xét!

Trong cốc yên tĩnh im ắng, chỉ có gió thổi qua đổ nát thê lương nghẹn ngào!

Phế tích quy mô không nhỏ, có thể nhìn ra đã từng có vài chục tòa làm bằng đá kiến trúc, bây giờ phần lớn chỉ còn nền móng cùng bộ phận bức tường!

Làm người khác chú ý nhất là phế tích trung ương một tòa đối lập hoàn hảo hình vuông thạch ốc, nóc nhà mặc dù đã đổ sụp hơn phân nửa, nhưng vách tường dày đặc, cổng tò vò tĩnh mịch!

Linh thức đảo qua, Lâm Dạ không có phát hiện khí tức của vật còn sống, cũng là cảm giác được mấy chỗ yếu ớt năng lượng ba động, hẳn là lưu lại vu trận hoặc vu khí!.