Chương 181: Chấp niệm

Chương 181: Chấp niệm

“Xích Tiêu, ngươi ở bên ngoài cảnh giới!”

“Mặc Uyên, Huyền Giao, cùng ta đi vào!” Lâm Dạ tung người xuống ngựa, cầm trong tay Mặc Huyền đao, chậm rãi đi vào phế tích!

Mặt đất phủ lên chỉnh tề phiến đá, khe hở ở giữa mọc đầy cỏ xỉ rêu. Kiến trúc hài cốt bên trên, mơ hồ có thể thấy được điêu khắc đường vân, đó là một loại vặn vẹo như rắn, đầu đuôi tương liên ký hiệu, cũng là cùng hồn ấn bộ lạc danh tự có chút phù hợp!

Đi vào trung ương trước nhà đá, một cái tĩnh mịch mật thất xuất hiện!

“Xem ra Báo Thiên bọn hắn chính là ở chỗ này thu được truyền thừa!” Lâm Dạ nghĩ thầm, đồng thời cảnh giác quan sát bốn phía!

Trong mật thất không gian không lớn, ước ba trượng vuông!

Trong lòng đất có một cái bệ đá, trên đài đặt vào một cái mở ra không ngọc hạp, hiển nhiên nguyên bản đặt vào viên kia Hồn Nguyên Luyện Thần Quyết ngọc giản!

Bệ đá bên cạnh thì là có một chút cái rương ép ngấn!

Mà tại trong mật thất một mặt tường bên trên lại là có một hàng chữ!

Một nhóm chữ Hán!

Lâm Dạ đi lên trước, đưa tay phủi nhẹ vách tường rêu xanh!

Rêu xanh rì rào rơi xuống, lộ ra phía dưới pha tạp mặt đá!

Hắn động tác rất nhẹ, phảng phất tại đụng vào một cái dễ nát trân bảo!

Theo rêu xanh bị thanh lý, từng hàng vết khắc dần dần hiển lộ!

Chữ viết thật sâu khắc vào vách đá, mỗi một bút đều mang sắc bén quyết tuyệt, dường như khắc chữ người đem toàn bộ cảm xúc đều trút xuống trong đó!

Mặc dù trải qua mấy ngàn năm mưa gió ăn mòn, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ!

Lâm Dạ tay đình chỉ giữa không trung, cả người cương tại nguyên chỗ.

Chữ Hán.

Giản thể chữ Hán.

Cùng hắn đến từ cùng một cái thế giới văn tự.

Trên tường chữ điểm ba đoạn. Đoạn thứ nhất chỉ có một câu: “Ngay cả ██ đều cảm thấy ta sai rồi, thật là ta thật sai lầm rồi sao?!”

Trong đó hai chữ vị trí tựa như là bị người dùng thủ đoạn cho san bằng, giống như là cũng không hề có từng có dáng vẻ!

Lâm Dạ nhìn chằm chằm kia hai cái bị xóa đi chữ vị trí, cau mày!

Trong lòng của hắn đã có một tia suy đoán!

Hắn tiếp tục xem đoạn thứ hai:

“Không! Ta không sai, sai là thế giới này, sai chính là bọn hắn ngăn trở đường ta về nhà!” Chữ viết đến nơi đây bắt đầu biến cuồng loạn, bút họa sâu cạn không đồng nhất, có địa phương thậm chí khắc phá vách đá tầng ngoài!

Có thể tưởng tượng, khắc chữ người lúc ấy cảm xúc như thế nào kích động!

“Bọn hắn nói ta là thế giới này hủy diệt giả, vậy ta liền làm một cái hủy diệt giả, ta chỉ vì về nhà, bất kỳ dám can đảm ngăn trở ta về nhà đều phải chết!!!”

Cuối cùng cái kia chữ chết cơ hồ chiếm nguyên một đi, cuối cùng một khoản lôi ra thật dài vết khắc, như là chém ra lưỡi đao, bén nhọn khiến người ta run sợ!

Lạc khoản vẫn là ba chữ kia —— Triệu Vô Cực!

Lâm Dạ kinh ngạc nhìn những chữ này, trong đầu trống rỗng!

Qua hồi lâu, hắn mới chậm rãi vươn tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến những cái kia vết khắc. Vách đá lạnh buốt, nhưng chữ viết bên trong ẩn chứa cảm xúc lại dường như xuyên việt thời không, trực kích linh hồn!

“Ngay cả... Ai? Ai cảm thấy ngươi sai?!” Lâm Dạ tự lẩm bẩm!

Lâm Dạ suy đoán lấy xóa đi khẳng định là một cái tên!

“Ngay cả người nào đó đều cảm thấy ta sai rồi...”

“Cái này người nào đó đối Triệu Vô Cực mà nói hiển nhiên rất trọng yếu, dưới tình huống bình thường, Triệu tiền bối đã khắc lên, như vậy thì sẽ không xóa đi!”

“Như vậy là ai, đem hai chữ này cho xóa đi đâu?!”

“Ta tự trong bóng tối tìm kiếm quang minh, lại từ quang minh bên trong đọa hướng hắc ám!” Lâm Dạ nhớ tới tại vạn thú bộ lạc trong mật thất nhìn thấy hàng chữ kia!

“Quang minh cùng hắc ám... Triệu tiền bối đến tột cùng kinh nghiệm cái gì, nhường tâm tình của hắn xảy ra như thế cực đoan chuyển biến?!”

“Bọn hắn nói ta là thế giới này hủy diệt giả...” Lâm Dạ tái diễn câu nói này, trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người!

Vạn thú bộ lạc, hồn ấn bộ lạc... Hai cái này đã từng huy hoàng bộ lạc đều đột nhiên suy bại!

“Triệu tiền bối chữ viết xuất hiện tại hai nơi trong di tích, hơn nữa ngữ khí một lần so một lần cực đoan!”

“Như không có gì bất ngờ xảy ra, hai cái này bộ tộc cũng đều là Triệu tiền bối chỗ hủy diệt!”

“Nhưng nếu thật là dạng này...”

“Nếu như Triệu Vô Cực tiền bối thật vì về nhà mà không tiếc hủy diệt nguyên một đám bộ lạc...”

“Vậy hắn về nhà con đường, đến tột cùng phủ lên nhiều ít thi cốt?!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Ta chỉ muốn về nhà...”

Câu nói này tại Lâm Dạ trong lòng quanh quẩn, mang theo vô tận thê lương cùng cố chấp!

Cùng là xuyên việt người, hắn có thể hiểu được loại kia đối cố hương tưởng niệm, loại kia cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau cô độc!

Đi vào Đại Hoang lâu như vậy, mặc dù thành lập bộ lạc, thu nạp tộc nhân, nắm giữ lực lượng, nhưng này loại cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau cảm giác cô độc chưa hề tiêu tán!

Đây cũng là vì cái gì Lâm Dạ mỗi lúc trời tối đều muốn tu luyện nguyên nhân!

Không phải là bởi vì hắn tiến tới, chỉ là bởi vì hắn sợ chính mình mơ tới cái kia hắn hồn khiên mộng nhiễu thế giới, sợ chính mình sẽ đi đến cùng Triệu Vô Cực tiền bối như thế đường!!!

Mà bây giờ, Triệu Vô Cực tồn tại, tựa như ở trong bóng tối vô tận thắp sáng một chiếc cô đăng, chứng minh hắn cũng không phải là duy nhất, chứng minh đường về nhà khả năng chân thực tồn tại, dù là cực kỳ xa vời!

“Hệ thống, Triệu Vô Cực tiền bối... Thật chỉ là vì về nhà sao?!” Lâm Dạ ở trong lòng hỏi, thanh âm mang theo chính hắn cũng không phát giác run rẩy!

“Túc chủ, mỗi người đường đều là tự chọn!”

“Triệu Vô Cực lựa chọn hắn cho rằng chính xác đường, về phần kia là đúng hay sai... Thời gian sẽ cho ra đáp án!” Hệ thống trầm mặc chốc lát nói!

“Như vậy! Hệ thống!”

“Cái tên đó sẽ là....” Lâm Dạ hỏi một nửa khổ cười ra tiếng, lại là bỗng nhiên không hỏi tới nữa, hắn biết hệ thống là tuyệt đối sẽ không nói cho hắn biết!

Hắn biết hệ thống có quy tắc của mình cùng hạn chế!

Nhưng trong lòng kia phần khát vọng lại càng thêm mạnh mẽ, hắn cũng muốn biết đường về nhà, dù là thế giới kia đã không có thân nhân tồn tại!

Hắn cũng muốn biết Triệu Vô Cực đến tột cùng kinh nghiệm cái gì, càng muốn biết mình tương lai nên lựa chọn như thế nào!

“Hệ thống! Nếu ta lựa chọn cùng Triệu Vô Cực tiền bối như thế đường, ngươi lại sẽ làm thế nào?!”

“Ta thật sợ một ngày nào đó ta sẽ cô độc trở thành một người điên, một cái giống như là Triệu tiền bối như thế tên điên!” Thật lâu, Lâm Dạ cười khổ hỏi!

Hệ thống trầm mặc rất dài thời gian rất dài, lâu đến Lâm Dạ coi là nó không có trả lời!

“Túc chủ, có chút đường một khi đi đến, liền không cách nào quay đầu!”

“Triệu Vô Cực lựa chọn con đường của hắn, ngươi cũng muốn lựa chọn ngươi!”

“Nhưng nhớ kỹ, lực lượng càng lớn, lựa chọn trách nhiệm lại càng nặng!” Hệ thống rốt cục mở miệng lần nữa, thanh âm bên trong mang theo Lâm Dạ chưa từng nghe qua tâm tình rất phức tạp!

“Hắn vẫn là vì về nhà, đúng không?!”

“Mặc kệ bỏ ra cái giá gì?!” Lâm Dạ truy vấn!

“Mỗi người đối một cái giá lớn định nghĩa khác biệt!”

“Tại Triệu Vô Cực xem ra, có lẽ những cái kia một cái giá lớn là cần thiết!”

“Nhưng là theo ý của ngươi đâu?!” Hệ thống chậm rãi nói!

Lâm Dạ không có trả lời!

Hắn nhìn xem trên tường chữ viết, những cái kia sắc bén bút họa phảng phất tại chất vấn hắn: Nếu như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?

Vì về nhà, ngươi bằng lòng nỗ lực cái gì?

Hắn không biết rõ đáp án!

Có lẽ có một ngày, khi hắn chân chính đứng trước lựa chọn lúc, mới có thể biết mình đáp án!

Nhưng giờ phút này, hắn tinh tường cảm thụ tới một chút: Hắn không muốn trở thành Triệu Vô Cực tiền bối như thế!

Càng không muốn bị chấp niệm thôn phệ, không muốn trong bóng đêm mê thất!.