Chương 181:: Quần ẩu? Lão tử chưa sợ qua

Chương 181:: Quần ẩu? Lão tử chưa sợ qua

Vừa rồi một chiêu kia, Lăng Phong hoàn toàn là cầm trong tay kiếm coi như là côn bổng đến dùng, hai tay của hắn cầm kiếm, dùng sức chém vào, chiêu thức mặc dù đơn giản, nhưng hiệu quả lại cực kỳ tốt.

"Ha ha, lại đến!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Trang Vô Cực xông đi lên.

Trang Vô Cực chỉ có thể bị động ứng chiến!

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong không gì sánh được dũng mãnh, Trang Vô Cực chỉ có thể bị đè lên đánh, chiêu số lộn xộn, hoàn toàn là một bộ lưu manh đấu pháp.

Thế nhưng là, Trang Vô Cực chỉ có thể bị động ứng đối, tại Lăng Phong công kích phía dưới, hắn liên tục bại lui.

Ầm

Trang Vô Cực bị Lăng Phong một cước đạp trúng, bay vào trong phòng khách, đem trong phòng khách cái bàn đều đụng nát.

Lúc này, Lăng Phong nhìn một chút kiếm trong tay của chính mình, đã biến thành hình răng cưa, mà lại kiếm phần đuôi còn gãy mất một đoạn.

Thảo

Lăng Phong mắng một tiếng, trực tiếp cầm trong tay kiếm vứt bỏ, tại đai lưng chứa đồ bên trên lấy ra một thanh chiến đao, vọt thẳng nhập phòng khách, đối với Trang Vô Cực đuổi đánh tới cùng.

Long Minh những tinh nhuệ kia, mặc dù trong lòng gấp, nhưng lại chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem, bởi vì Lăng Phong cùng Trang Vô Cực thực lực mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, loại chiến đấu cấp bậc này, đã không phải là bọn hắn có thể nhúng tay.

"Thương thương thương!"

Trong đại sảnh đao quang kiếm ảnh, những vật kia không ngừng bị hủy diệt, thấy những người khác một trận đau lòng, bởi vì Thanh Tâm viện đồ dùng bên trong, mỗi một kiện đều có giá trị không nhỏ.

"Rầm rầm!"

Bỗng nhiên, nóc nhà bị xốc lên, đại lượng mảnh ngói tản mát, Trang Vô Cực phóng lên tận trời, giờ phút này tóc hắn tán loạn, trên thân đã xuất hiện mấy đạo vết thương, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Lăng Phong thân ảnh cũng theo sát lấy vọt lên, thân như huyễn ảnh, trực tiếp lướt về phía Trang Vô Cực.

Trang Vô Cực ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lửa giận ngập trời, hắn không nghĩ tới mấy ngày không thấy, Lăng Phong thực lực thế mà trở nên cường đại như thế.

"Đi chết đi cho ta!"

Trang Vô Cực rống to một tiếng, bỗng nhiên một cỗ cường đại khí tức ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hai chân đột nhiên tại mảnh ngói bên trên đạp một cái, dưới chân mảnh ngói trong nháy mắt vỡ vụn nổ tung, mà thân thể của hắn hướng phía Lăng Phong bắn tới, trong tay long văn kiếm, hàn quang chợt hiện, trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, trực tiếp đâm về Lăng Phong.

Lăng Phong thấy thế, lúc đầu hiện ra chém vào chi thế trường đao, lập tức biến chiêu, hoành ngăn ở trước ngực.

Đinh

Long văn kiếm mũi kiếm, đâm vào trên trường đao, phát ra chấn động thanh âm thanh thúy, mấy chục mai đạo văn, lập tức ở trường đao trên thân đao bị chấn thoát, mà Lăng Phong thân thể, cũng là tại trên nóc nhà nhanh chóng lùi về phía sau sáu bảy bước, mới đưa long văn trên thân kiếm truyền đến lực lượng cường đại hóa giải.

"A? Mạnh lên rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Trang Vô Cực, có vẻ hơi kinh ngạc.

Trang Vô Cực khí thế trên người còn tại không ngừng mạnh lên, tóc dài kia cùng trên người áo bào, không gió mà bay, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía hắn hội tụ mà đi.

"Đột phá?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, Trang Vô Cực thế mà lại ở thời điểm này đột phá.

Trang Vô Cực giờ phút này cũng là không hề cố kỵ, trước đó hắn đó là không thể rời đi U Minh thành, cho nên mới cực lực áp chế tu vi của mình.

Nhưng là ngay tại Lăng Phong đi vào trước đó, hắn đã được đến gia tộc cho phép, để hắn rời đi U Minh thành, cho nên hắn coi như đột phá, đối với gia tộc kế hoạch cũng không có ảnh hưởng tới.

Mà lại, mới vừa rồi cùng Lăng Phong giao thủ để Trang Vô Cực minh bạch, mình nếu là không đột phá, tuyệt đối không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Cho nên, Trang Vô Cực chỉ có thể lựa chọn đột phá.

"Thành chủ đột phá!"

Những đệ tử Long Minh kia, thấy cảnh này đằng sau, đều có chút hưng phấn.

Đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng đằng sau, Trang Vô Cực cảm giác mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Trang Vô Cực sau khi nói xong, mũi chân tại trên nóc nhà nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó thân thể trong nháy mắt vạch ra, tu vi sau khi đột phá, hắn thực lực tổng hợp, đạt được toàn diện tăng lên, tốc độ cũng so vừa rồi nhanh một mảng lớn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Trang Vô Cực liền đi tới Lăng Phong trước mặt, thân thể nhảy lên thật cao, trong tay long văn kiếm, hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong nâng đao chống đỡ.

Keng

Long văn kiếm nhìn chém vào trên trường đao, lực lượng cường đại để Lăng Phong dưới chân nóc nhà lập tức hạ xuống, cả người hắn đều rơi xuống dưới.

"Rầm rầm!"

Lăng Phong thân thể rơi xuống trong phòng, đại lượng mảnh ngói không ngừng đến rơi xuống, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Trang Vô Cực một tay cầm kiếm, đầu dưới chân trên, hướng thẳng đến hắn đâm xuống đến, một cỗ khí tức băng lãnh, lập tức đem hắn khóa chặt.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, một cái nghiêng người, hai chân nhanh chóng khởi động, thân thể hướng phía bên trái dời đi.

Trang Vô Cực từ trên trời giáng xuống, mũi kiếm đâm vào trên sàn nhà, trực tiếp cắm vào, sau đó hắn bỗng nhiên co lại, cường đại lực đạo trực tiếp đem mặt đất tấm thảm mang theo đứng lên, hướng phía Lăng Phong đóng đi.

Lăng Phong đột nhiên vung đao, đem cái kia tấm thảm chặn ngang chặt đứt, cùng lúc đó, Trang Vô Cực thân thể rơi xuống đất, hai chân đột nhiên dùng sức.

"Răng rắc!"

Trang Vô Cực dưới chân sàn nhà đá xanh, trong nháy mắt vỡ ra, thân thể của hắn bỗng nhiên hướng Lăng Phong vọt tới, long văn kiếm trận văn, tại chân khí cường đại quán thâu dưới, tản ra hừng hực bạch quang, trực tiếp đâm về Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong tốc độ rất nhanh, nhưng đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng Trang Vô Cực, thực lực tăng lên nhiều lắm, giờ phút này hắn căn bản là không có cách tránh né, một cây Phượng Hoàng Vũ tại hắn tay trái trong lòng bàn tay ngưng tụ, sau đó bị hắn văng ra ngoài, lông vũ mũi nhọn, đâm vào long văn kiếm trên mũi kiếm.

Tại va chạm sát na, long văn kiếm trên mũi kiếm, xuất hiện vết rách, sau đó Phượng Hoàng Vũ nổ tung.

Oanh

Bạch quang lóe lên, cường đại khí lãng, phòng vách tường phá hủy, nóc phòng bị trực tiếp tung bay.

"Rầm rầm!"

Gạch bể ngói tàn, còn có những cái kia phiến gỗ trụ lương, đều phóng lên tận trời, hướng phía chung quanh tán lạc xuống, trong sân người lập tức chạy tứ tán, rơi vào Thanh Tâm viện chung quanh trên nóc nhà.

"Ầm ầm. . ."

Lăng Phong cùng Trang Vô Cực chỗ gian phòng kia, hoàn toàn sụp đổ.

"Móa, đây cũng quá kinh khủng đi!"

"Thành chủ cùng cái kia Lăng Phong đâu?"

Long Minh những người kia ánh mắt, tại gian kia sụp đổ phòng bên trên cực lực tìm kiếm.

Bỗng nhiên, một mảnh gạch ngói vụn nổ tung, một bóng người chậm rãi từ trong phế tích đứng lên, hắn tóc tai bù xù, quần áo trên người rách rưới, bộ mặt cũng dính đầy bụi đất, thấy không rõ dung mạo của hắn, bất quá từ cầm trong tay binh khí, lại có thể phân biệt ra được, người này chính là Lăng Phong.

"Là Lăng Phong!"

Long Minh đám người một tiếng kinh hô.

"Giết hắn!"

Những cái kia Long Minh đỉnh cấp cường giả, lập tức hướng phía Lăng Phong vây công mà đi, vừa rồi Lăng Phong cùng Trang Vô Cực chiến đấu cùng một chỗ, bọn hắn căn bản không có chỗ xuống tay, hiện tại bọn hắn rốt cục đợi đến cơ hội.

"Hô hô hô. . ."

Mười cái Luyện Khí đệ bát trọng cường giả, hướng phía Lăng Phong cùng nhau tiến lên, các loại pháp thuật, pháp bảo, mũi tên cùng một chỗ hướng Lăng Phong trên thân chào hỏi.

"Quần ẩu? Lão tử chưa bao giờ sợ qua!"

Lăng Phong hơi nhếch khóe môi lên lên, vung vẩy chiến đao, đem đánh tới mười mấy mũi tên quét xuống, sau đó cái kia hãm sâu tại trong gạch ngói vụn đùi phải, đột nhiên hướng về phía trước đá một cái, lực lượng cường đại đem chung quanh gạch ngói vụn nhấc lên, hướng phía những người kia bắn nhanh mà đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia gạch ngói vụn tốc độ cực nhanh, cùng Long Minh những tinh anh này cường giả phát ra pháp bảo còn có pháp thuật va chạm, trên không trung từng mảnh nhỏ nổ tung, thậm chí có một ít gạch ngói vụn xuyên thấu những người này công kích, đập vào một số người trên thân..