Chương 182:: Năm vị Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả

Chương 182:: Năm vị Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả

Gạch ngói vụn mặc dù nhất định ngăn cản tác dụng, nhưng lại cũng không đem tất cả công kích đều ngăn lại.

Mấy khỏa tản ra ánh kim loại hạt châu phá không mà đến, tản ra bén nhọn thanh âm.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, loại hạt châu này hắn nhận ra, bởi vì lúc trước hắn chính là bị Trang Vô Cực dùng loại hạt châu này gây thương tích, loại hạt châu này sau khi nổ tung, sẽ có đại lượng độc châm bắn ra, sát thương phạm vi cực lớn, rất khó đề phòng.

Lăng Phong không dám khinh thường, hai chân mãnh liệt tại trong phế tích đạp một cái, thân thể cao cao rút lên, khoảng chừng cao mười mấy mét.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những hạt châu kia trong nháy mắt nổ tung, đại lượng độc châm thuận công kích phương hướng vọt tới, không ít độc châm hướng phía Lăng Phong vọt tới, bất quá bị vung vẩy trường đao đỡ được.

Lăng Phong thân thể trên không trung lật ra ngã nhào một cái, sau đó hướng phía Long Minh những người kia rơi đi.

Trở lên chỉ là phát sinh ở trong một chớp mắt, Long Minh những tinh nhuệ kia đều không có nghĩ đến Lăng Phong động tác thế mà có thể như vậy tấn mãnh, nhìn thấy Lăng Phong hướng phía bọn hắn rơi xuống, mọi người sắc mặt đều đột nhiên biến đổi, bọn hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, tuyệt đối không thể bị Lăng Phong cận thân, một khi bị Lăng Phong tới gần bọn hắn, bọn hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên bọn hắn lập tức tứ tán ra, chuẩn bị lại lần nữa đối với Lăng Phong phát động công kích.

Bọn hắn cũng chỉ có thể tại cự ly xa đối với Lăng Phong phát động công kích, không dám tới gần quá Lăng Phong.

"Coi là chạy sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tại thân thể rơi xuống đất thời điểm, hai chân lần nữa phát lực.

Ầm

Lăng Phong hai chân có kinh người lực bộc phát, giống như lắp đặt lò xo một dạng, lướt về phía một cái ngay tại hai tay bóp ấn, chuẩn bị đối với hắn phát động pháp thuật công kích thanh niên áo lam.

Thanh niên mặc áo lam kia nhìn thấy Lăng Phong hướng hắn đánh tới đằng sau, sắc mặt đột biến, muốn chạy trốn, tuy nhiên lại đã quá muộn, Lăng Phong đã đi tới trước mặt hắn, trường đao trong tay hướng phía hắn vung vẩy mà đi.

Xoát

Một đạo hàn quang hiện lên, tên này thanh niên mặc áo lam yết hầu trong nháy mắt bị đuổi lỗ hổng, một đạo huyết tiễn bão tố ra, sau đó hắn liền ngã trên mặt đất.

Nhưng vào lúc này, có người hoàn thành pháp thuật, mười mấy cây sắc bén thổ mâu, tản ra mông lung ánh sáng màu vàng, phá không hướng phía Lăng Phong đánh tới, đối phương nắm bắt thời cơ đến không sai, Lăng Phong thân thể còn tại giữa không trung.

Lăng Phong cũng không quay đầu lại, thân thể trên không trung xoay tròn, trong đôi mắt, có hai đạo tinh mang lấp lóe, lập tức khóa chặt mấy cây đối với mình uy hiếp lớn nhất thổ mâu, trường đao trong tay đột nhiên vung ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Thổ mâu bị trường đao quét trúng, trên không trung tản ra, mà mặt khác thổ mâu, có mấy cây thì là sát Lăng Phong thân thể gào thét mà qua, trong đó một cây tại Lăng Phong trên mặt lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt, chỉ có dài một tấc.

Khi Lăng Phong tránh đi những này thổ mâu đằng sau, Lăng Phong thân thể phiêu nhiên rơi xuống đất, lúc này, mười mấy cây băng tiễn cùng hai đầu Hỏa Xà lần nữa khóa chặt thân ảnh của hắn, hướng phía hắn gào thét mà tới.

Nhìn xem băng tiễn, Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia khinh thường, lập tức vung đao đem những cái kia đối với hắn có uy hiếp ngăn lại, mà cái kia hai đầu Hỏa Xà, há hốc miệng, phát ra trận trận bén nhọn thanh âm, thân thể trên không trung không ngừng đong đưa, hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong đằng không mà lên, không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến cái kia hai đầu Hỏa Xà đánh tới, tại ở gần Hỏa Xà sát na, giơ tay chém xuống, Hỏa Xà lập tức bị chém ngang lưng, trên không trung nổ tung, hóa thành một đám lửa.

Mà Lăng Phong thân thể trực tiếp từ trong ngọn lửa xuyên qua, đoàn hỏa diễm kia trực tiếp bị Lăng Phong tách ra, hóa thành đại lượng mưa lửa, mà Lăng Phong bản nhân trong chớp mắt liền đi tới phát Băng Tiễn Thuật cùng Hỏa Xà Thuật hai vị cường giả trước mặt.

"Không tốt!"

Hai người kia không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên cường hãn như vậy, lại dám xuyên qua ngọn lửa kia, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt mình, đều mặt lộ vẻ sợ hãi, muốn quay người chạy trốn.

Thế nhưng là, Lăng Phong đao trong tay, vẽ ra trên không trung một đạo hàn quang, trực tiếp đem hai người bọn họ chém ngang lưng, hai người này đều là có Luyện Khí đệ bát trọng tu vi, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, lại có vẻ không chịu nổi một kích.

Từ bọn hắn bắt đầu ra tay với Lăng Phong đến bây giờ, chỉ là đi qua ba hơi thời gian, thế nhưng là bọn hắn lại bị Lăng Phong giết chết ba người.

Trước đó bị Lăng Phong tách ra hỏa diễm, hóa thành mưa lửa, tản mát tại sân nhỏ trên phế tích, phế tích kia cũng đi theo bốc cháy lên.

"Nhanh, tất cả mọi người đột phá đi, không đột phá, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Những cường giả tinh nhuệ kia, thấy cảnh này về sau, đều bị sợ vỡ mật, bọn hắn cũng nhìn ra, Lăng Phong thực lực quá mạnh, coi như bọn hắn nhân số lại nhiều, cũng không làm gì được Lăng Phong.

Không ít tu vi sớm đã đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong cường giả, giờ phút này đều không chút do dự lựa chọn đột phá, bởi vì bọn hắn biết, nếu như không đột phá, bọn hắn tuyệt đối giết không được Lăng Phong.

Oanh

Oanh

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, tại những người kia thể nội phát ra, hiện trường hết thảy có năm vị Luyện Khí đệ bát trọng cường giả tối đỉnh thành công đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng.

Giết

Sau khi đột phá, thực lực của những người này đều chiếm được to lớn tăng lên, bọn hắn đều cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, trước đó trong lòng bọn họ đối với Lăng Phong sợ hãi, cũng tại đột phá đằng sau, trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

Bọn hắn không tin Lăng Phong tại năm cái Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả dưới vây công, còn có thể kiên trì.

"Đều đột phá?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hiện tại hắn liền lẻ loi một mình, hoàn toàn chính xác cảm thấy áp lực, ở trước mặt hắn những đối thủ này, tu vi đều sớm đã đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đột phá.

Mà Lăng Phong không được, tu vi của hắn mới vừa vặn đột phá đến Luyện Khí đệ bát trọng, khoảng cách đỉnh phong cảnh giới, còn có khoảng cách rất lớn, hắn cũng không phải muốn đột phá liền có thể đột phá.

Bất quá, Lăng Phong cũng không sợ hãi, hắn lập tức cầm đao, hướng phía một cái tay cầm cự chùy to con lao đi.

"Muốn chết!"

To con này thân cao gần hai mét, bắp thịt cả người, làn da càng là lóe ra màu đồng cổ quang mang, tựa hồ trải qua thiên chuy bách luyện da đồng một dạng, tố chất thân thể của hắn vốn là cực mạnh, tại trong một nhóm người này, lực lượng của hắn là lớn nhất. Đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng về sau, lực lượng của hắn càng là tăng cường không ít, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong siêu hắn đánh tới, trong mắt lập tức lộ ra vẻ điên cuồng, lập tức quơ trong tay cự chùy hướng Lăng Phong xông lại, dùng trong tay cự chùy trực tiếp đánh tới hướng Lăng Phong trường đao.

Keng

Cự chùy cùng trường đao va chạm, hỏa hoa văng khắp nơi, vô luận là Lăng Phong trường đao trong tay, hay là to con trong tay cự chùy, đều có đại lượng trận văn bị chấn thoát, những trận văn này thoát ly binh khí về sau, lập tức hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán trong không khí.

To con kia ngay cả người mang chùy trực tiếp bay rớt ra ngoài mười mấy mét, sau đó đâm vào tiền viện trên vách tường, trực tiếp ở trên vách tường xô ra một lỗ thủng lớn.

"Ngọa tào! Cái này Lăng Phong còn là người sao? Hàn Hạo cái này lực lượng, thế nhưng là trong chúng ta lớn nhất, cho dù không có đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, đều đã có thể so với Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả, nhưng là bây giờ lại bị cái kia Lăng Phong đánh bay?"

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phong công kích, thế mà cường đại đến trình độ như vậy!"

"Hẳn là cái này Lăng Phong cũng đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng rồi?"

Chung quanh những Long Minh kia đệ tử, đều bị Lăng Phong cho thấy thực lực sợ ngây người.

Tại đánh bay Hàn Hạo đằng sau, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức lui lại..