Chương 182: cây ngô thu hoạch

Chương 182: cây ngô thu hoạch

“Về nhà rất trọng yếu!”

“Nhưng đường về nhà, hẳn là có bao nhiêu phương pháp trồng!” Lâm Dạ nhẹ nhàng nói ra, phảng phất tại tự nhủ, lại phảng phất tại đối với cái kia vài ngàn năm trước người xuyên việt Triệu Vô Cực nói!

Lâm Dạ thật sâu hít một hơi, từ trong không gian tùy thân lấy ra trang giấy cùng bút than, cẩn thận đem trên tường chữ viết thác ấn xuống đến!

Mỗi một bút mỗi một vẽ đều tận lực trở lại như cũ, bao quát cái kia hai cái bị xóa đi chữ vị trí!

Sau khi hoàn thành, hắn lần nữa nhìn chăm chú những chữ kia, phảng phất muốn đưa chúng nó khắc vào ký ức chỗ sâu!

“Triệu Vô Cực tiền bối, ta không biết ngươi đã trải qua cái gì, cũng không biết ngươi cuối cùng là không tìm được đường về nhà!”

“Nhưng ta hi vọng, nếu có một ngày ta cũng đứng trước lựa chọn giống vậy, ta có thể đi ra một con đường khác!” Lâm Dạ đối với vách đá nói nhỏ!

Hắn đem thác ấn tốt da thú cẩn thận thu hồi, cuối cùng nhìn thoáng qua vách đá, quay người rời đi!

Đi ra phế tích lúc, sắc trời đã gần đến hoàng hôn. Trời chiều đem hắn bóng dáng kéo đến rất dài, cô độc bắn ra tại trên phế tích!

Xích Tiêu cảm ứng được tâm tình của hắn, nhẹ nhàng cọ xát chân của hắn, phát ra trầm thấp tiếng nghẹn ngào!

Lâm Dạ sờ lên Xích Tiêu đầu, trở mình lên ngựa.

“Đi thôi, cần phải trở về!”

Lâm Dạ cuối cùng nhìn thoáng qua mảnh này chôn giấu lấy cổ lão bí mật phế tích, giục ngựa giơ roi, hướng phía Thần Long bộ lạc phương hướng mau chóng bay đi!

Dưới trời chiều, thân ảnh dần dần từng bước đi đến!

Mà tại phế tích chỗ sâu, mặt kia khắc lấy chữ vách đá bên cạnh, một chút ánh sáng nhạt lặng yên hiện lên, lập tức biến mất!

Gió xuyên qua phế tích, nghẹn ngào như khóc, giống như là tại kể ra một cái bi ai cố sự!

Kim Báo bộ lạc uy hiếp tạm thời giải trừ, nhưng càng lớn bí ẩn ngay tại hiển hiện!

Triệu Vô Cực đến tột cùng có hay không trở về?!

Cùng vấn đề mấu chốt nhất: chính mình, thật sự có thể tìm tới đường về nhà sao?!

Lâm Dạ lắc đầu, đem tạp niệm đè xuống!

Dưới mắt trọng yếu nhất, là tiêu hóa lần này thu hoạch, tăng lên bộ lạc thực lực, ứng đối khả năng đến khiêu chiến!

Trong bóng đêm, bốn bóng người như mũi tên rời cung, xẹt qua mênh mông Đại Hoang!

Bọn hắn ở phía sau nửa đêm thời điểm, đuổi kịp Tích sơn cùng Tích thủy đội ngũ!

Mà lúc này Hắc Thủy, cũng đã quay trở về bộ lạc!

“Tộc trưởng! Toàn bộ làm xong!”

“Tìm được huyết mạch của bọn hắn, sau đó khống chế mấy đầu rắn độc...”

“Cũng bao quát kia cái gì Vân vu!” Hắc Thủy giảm thấp thanh âm nói!

Lâm Dạ thì là có chút nhẹ gật đầu, trong lòng cũng không có bao nhiêu gợn sóng!

Tại cái này Đại Hoang, sinh tồn vốn là như vậy!

Nếu không phải thượng thiên có đức hiếu sinh, Lâm Dạ chỉ sợ đã hạ lệnh đồ tộc!

Đội ngũ vẫn tại tiến lên, nhưng là lúc này tốc độ tiến lên cũng không có bao nhanh, liền xem như những nữ nhân kia đều leo lên Dung Nham Địa Long tích phần lưng, tiến lên tốc độ vẫn không có bao nhanh!

Trên đường Lâm Dạ thì là trực tiếp kiểm tra một hồi môn kia Hồn Nguyên Luyện Thần Quyết!

Không thể không nói!

Môn này Hồn Nguyên Luyện Thần Quyết xác thực không đơn giản!

Không chỉ có thể tu luyện tới Vu Tôn cảnh giới, càng là có mấy loại linh hồn bí pháp!

Mà Lâm Dạ coi trọng nhất thì là một môn vạn niệm về thần quyết!

Hắn có thể trên phạm vi lớn cô đọng tinh thần lực!

Đương nhiên cô đọng trong quá trình, tinh thần lực sẽ không bị đoạn rèn luyện, từ đó càng thêm ngưng thực, nhưng là quá trình này tương đối mà nói cũng là tương đối thống khổ!

Nhưng là đây hết thảy đều là đáng giá!

Bởi vì tinh thần lực ngưng thực, không chỉ có thể tăng lên linh hồn năng lực phòng ngự, càng có thể tăng cường rất nhiều vu thuật thi triển tốc độ cùng uy lực!

Tại ngày thứ hai buổi sáng, Lâm Dạ rốt cục mang theo đám người về tới Bàn Long cốc!

Lúc này Bàn Long cốc một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng, dựng mới phòng ốc, phân chia canh tác khu, nuôi dưỡng khu, khu huấn luyện chờ chút!

Lâm Dạ thì là đem người đều giao cho Viêm Báo, chính mình thì là lần nữa vây quanh sơn cốc dạo qua một vòng!

“Tộc trưởng! Ngài có thể rốt cục trở về!”

“Sớm hai ngày đều muốn tìm ngài, nhưng là một mực không đến kịp!”

“Cái kia pha lê hàng mẫu đã sớm đi ra!”

“Ngài nhìn xem cái nào tương đối phù hợp một điểm!”

“Nếu có thể, ta bên này liền bắt đầu an bài đại lượng sinh sản!” Thổ lão gia tử nhìn thấy Lâm Dạ cuống quít nói ra, sau đó chỉ huy mấy cái nô lệ lấy ra mấy khối pha lê hàng mẫu!

Lâm Dạ thì là liếc thấy lên, khối kia trong suốt không màu pha lê!

“Khối này là được!”

“Dựa theo khối này tới đi!”

“Đa sinh sinh một chút, đến lúc đó ta mang chấn các ngươi chế tạo ít đồ đi ra!”

“Dạng này chúng ta phía sau liền có thể đại lượng sản xuất cây nông nghiệp, liền xem như không đi săn đều có ăn không hết đồ ăn!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

“Không có vấn đề!”

“Vẫn quy củ cũ đúng không?” Thổ lão gia tử lập tức nói ra!

“Không sai! Lớn nhỏ nhất trí!”

“Đúng rồi, trước nung một chút có thể lắp đặt tại trên cửa sổ!”

“Xây nhà thời điểm liền đã đã nói với ngươi cửa sổ lắp đặt, thế nào có vấn đề hay không?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

Chủ yếu là mấy ngày nay nhiệt độ không khí hạ xuống rất nhanh!

Mà lại rất nhanh liền là mưa quý, cũng đừng bởi vì cửa sổ nguyên nhân, dẫn đến trong phòng đều là nước đọng!

“Yên tâm đi! Ngài lời nhắn nhủ sự tình, ta đây tuyệt đối không quên được!” Thổ lão gia tử cười híp mắt nói ra!

“Chính là cái này lớn nhỏ có đôi khi không phải đặc biệt chuẩn xác a!” ngừng tạm, Thổ lão gia tử nói lần nữa!

“Cái này đơn giản!”

“Ta nói với ngươi a, các ngươi không phải tại Vạn Tượng kim giản bên trên đều học qua centimet, đề-xi-mét, mét loại hình sao?!”

“Ngươi nhìn một phần mét đại khái cứ như vậy dài, một mét đại khái dài như vậy!”

“Ngươi tìm một cái tương đối thẳng đầu gỗ, tiêu diệt!”

“Dùng cái này bút than ở phía trên khắc hoạ một chút là được rồi!”

“Đến lúc đó cần bao nhiêu trực tiếp số lượng là được!”

“Cùng lần trước dự để cửa sổ hộ lúc dùng gậy gỗ kia lúc đạo lý giống nhau!” Lâm Dạ trên mặt đất khắc hoạ lên đề-xi-mét, mét các loại khắc độ sau đó nói ra!

“Đốt! Chúc mừng kí chủ thống nhất đo lường, có cực kỳ sâu xa ý nghĩa, ban thưởng văn minh giá trị 30. 000 điểm!” hệ thống trong đầu nhắc nhở đạo!

“Ta hiểu được! Ngài chờ một lát a!”

“Ta lập tức liền chuẩn bị cho tốt!” Thổ lão gia tử lập tức tìm ra một khối phiến gỗ, bắt đầu ở trên mặt đất khắc hoạ, không bao lâu một thanh trực xích liền xuất hiện ở Lâm Dạ trước mắt!

“Rất tốt! Về sau tất cả chiều dài vấn đề, cứ dựa theo ngươi cây thước này đến là được!” Lâm Dạ hết sức hài lòng gật đầu nói!

“Minh bạch! Ta sẽ bàn giao đi xuống!” Thổ lão gia tử cũng là vội vàng nói!

“Vậy là tốt rồi! Các ngươi vội vàng, ta đi tìm Tiểu Thảo tỷ một chút!” Lâm Dạ nói quay đầu đi tới trồng trọt khu vực!

Lúc này Tiểu Thảo chính chỉ huy đám người đối với tiểu mễ tiến hành thu hoạch!

“Tiểu Thảo tỷ!” Lâm Dạ đối với Tiểu Thảo vẫy vẫy tay!

Tiểu Thảo cũng là tranh thủ thời gian chạy tới: “Tộc trưởng!”

“Tiểu Thảo tỷ! Ta nhìn cây ngô đều thu hoạch hoàn tất!”

“Thu hoạch đồ vật đều ở nơi nào?! Có chừng bao nhiêu?!” Lâm Dạ hỏi!

“Tộc trưởng! Thu hoạch, ta đặt ở trong một ngôi nhà mặt!”

“Cây ngô lời nói, dựa theo suy đoán của ta có 1300 cân bộ dáng!”

“Đều đã lột tốt hạt!”

“Cây ngô hạch cũng đánh nát, bồi dưỡng cây nấm đi!” Tiểu Thảo vội vàng nói!

“Hai mẫu ruộng nhiều một chút, 1,300 cân!”

“Cái này sản lượng thấp không ít a, một mẫu đất còn không hợp 600 cân đâu!” Lâm Dạ nỉ non nói!.