Chương 183: chuẩn bị chuyển hóa Âm Dương thuộc tính

Chương 183: chuẩn bị chuyển hóa Âm Dương thuộc tính

“Dạng này, tìm người chọn lựa lớn sung mãn hạt ngô, làm tiếp theo quý hạt giống!”

“Tiếp theo quý, trước chủng hắn cái 100 mẫu lại nói!”

“Dù sao hiện tại nhân thủ có là!” Lâm Dạ lập tức phát hung ác!

“Minh bạch! Ta bên này sẽ an bài đi xuống!” Tiểu Thảo lập tức nói ra!

“Ân! Mặt khác cũng là đồng dạng thao tác, tiểu mễ, thủy đạo, cao lương chờ chút, thu hoạch xong cùng ta nói một tiếng, ta bên này an bài xong!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò một câu!

“Minh bạch!” Tiểu Thảo lần nữa nhẹ gật đầu!

“Đi! Vội vàng đi!”

“Ta rút lui!” Lâm Dạ nói khoát tay áo, hướng phía Hắc Hùng vị trí đi đến!

Cách thật xa, Lâm Dạ đều nghe được “Đinh đinh đang đang” thanh âm!

“Tộc trưởng! Ngài đến đây!” Hắc Hùng nhìn thấy Lâm Dạ tới, liền vội hỏi tốt!

“Thế nào, hiện tại cái này liên nỗ tạo ra bao nhiêu?!”

“Một ngày sản xuất đại khái là bao nhiêu?” Lâm Dạ khẽ gật đầu, sau đó hỏi!

“Liên nỗ hiện tại hết thảy có 1000 chống!”

“Chỉ cần muốn, mỗi ngày 100 đỡ không thành vấn đề!”

“Chính là tên nỏ này, cần hao chút công phu!” Hắc Hùng suy nghĩ một chút nói ra!

Lâm Dạ nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu!

Khác đều có thể dùng khuôn đúc!

Liền mũi tên này làm sao cũng cần lại mài một chút mới được, bằng không không đủ sắc bén!

“Hiện tại nhiều người!”

“Tìm Viêm Báo trưởng lão nhiều muốn tạ ơn người, mũi tên là càng nhiều càng tốt!” Lâm Dạ nói khẽ!

“Là! Tộc trưởng!” Hắc Hùng lập tức gật đầu đáp!

“Đi! Rất nhanh ngươi liền lại nên bận rộn!”

“Đến lúc đó, nguyên Trạch Tích bộ lạc người đến, ngươi còn muốn cho bọn hắn chế tạo vũ khí đâu!” Lâm Dạ nói lần nữa khích lệ Hắc Hùng một phen, lúc này mới hướng phía chính mình đồ đằng bản thể vị trí mà đi!

“Đồ Linh! Ăn đồ ăn vặt!” Lâm Dạ đi vào đồ đằng quảng trường, trực tiếp đem cái kia Kim Báo bộ lạc đồ đằng bản thể lấy ra!

Giao Long đồ đằng dưới ánh mặt trời tản ra nhàn nhạt màu vàng xanh vầng sáng, uy nghiêm mà thần thánh!

“Hảo tiểu tử, vậy mà lại có thu hoạch!”

“Màu xanh lá phẩm chất, kim phong song thuộc tính, Phong Duệ cùng tốc độ, chính hợp ý ta a!”

“Xem ra tiểu tử ngươi vẫn là phải nhiều hơn ra ngoài mới là!” Đồ Linh hưng phấn đáp lại nói!

Màu vàng xanh quang mang tuôn ra, đem Kim Báo bộ lạc đồ đằng bản thể bao phủ!

Kim báo đồ đằng thì vùng vẫy một lát, nhưng ở song trảo Giao Long uy áp bên dưới, cũng dần dần tan rã, hóa thành lưu quang màu vàng dung nhập trong đó!

Lâm Dạ có thể cảm giác được rõ ràng, Giao Long đồ đằng khí tức lại ngưng thật một phần, trong lúc mơ hồ, trên vuốt rồng lân phiến hư ảnh tựa hồ rõ ràng hơn chút!

“Chiếu tiến độ này, lại hấp thu mấy cái phù hợp thuộc tính đồ đằng bản nguyên, nói không chừng Đồ Linh liền có thể ngưng tụ ra trảo thứ ba, thứ tư trảo!!” Lâm Dạ trong lòng nỉ non nói!

Sau đó đồ đằng tiêu hóa lấy, Lâm Dạ cũng là quay trở về gian phòng của mình!

Lần nữa xem xét lên, Hồn Nguyên Luyện Thần Quyết bí pháp!

“Vạn Niệm về thần quyết, hồn đâm, hồn thuẫn, hồn khế, hồn cảm giác!”

“Cái này mấy loại đều muốn tu luyện mới là!” Lâm Dạ nỉ non!

Sau đó dẫn đầu bắt đầu nghiên cứu hồn khế!

“Cái này hồn khế tựa như là một loại bình đẳng linh hồn khế ước!”

“Vừa vặn dùng cho cùng Xích Tiêu bọn chúng làm sâu sắc liên hệ!”

“Cũng tốt hơn bọn hắn chống đỡ đầu ta đau!”

“Mặt khác cái này hồn khế thế nhưng là có thể cùng Vạn Thú bộ tộc thu hoạch được vu văn, bí pháp muốn kết hợp lại!”

“Đến lúc đó mỗi cái Đồ Đằng chiến sĩ, nhân thủ một đầu Hoang thú, cái này nếu là công kích đứng lên, hình ảnh kia...”

“Chậc chậc! Không dám nghĩ, không dám nghĩ a...” Lâm Dạ trong lòng đắc ý thầm nghĩ!

Sau đó Lâm Dạ liền bắt đầu sâu hơn nghiên cứu!

Rất nhanh Lâm Dạ liền phát hiện, nói là hồn khế, kỳ thật chính là từ Kim Báo bộ lạc lấy được những cái kia vu văn biến dị hình thái!

“Đúng rồi hệ thống!”

“Hồn ấn không nhiều vu văn mặc dù không nhiều lắm, chỉ có hơn 20 mai, nhưng là cái này văn minh giá trị cũng phải cho ta đi!” Lâm Dạ đột nhiên nghĩ đến cái gì sau đó nói ra!

“Đốt! Chúc mừng kí chủ tìm tới vu văn 27 mai, thu hoạch được ban thưởng tám vạn một ngàn điểm!” hệ thống thanh âm xuất hiện lần nữa tại Lâm Dạ trong đầu!

“511,000 điểm văn minh giá trị!”

“Hệ thống! Ta cái này giống như đụng đủ giai đoạn thứ hai cường hóa cần có văn minh giá trị a!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

“Kí chủ có ý tứ là, trực tiếp mở ra cường hóa?!” hệ thống dò hỏi!

“Âm Dương thuộc tính chỗ tốt đều có cái nào?!” Lâm Dạ hiếu kỳ dò hỏi!

“Âm Dương thuộc tính là thuộc tính Ngũ Hành căn nguyên cùng diễn sinh người!”

“Đồng thời quy tắc ưu tiên cấp cũng càng cao!”

“Tựa như là thủy hỏa, có thể chia làm âm thủy, dương nước, âm hỏa, dương hỏa bình thường!”

“Dương hỏa nhiệt độ cao hơn, càng thêm nổ tung!”

“Mà âm hỏa bám vào năng lực càng mạnh!”

“Đồng thời dương lực có thể phá Ngũ Hành tương khắc trói buộc, âm lực có thể nghịch chuyển Ngũ Hành tương sinh hướng chảy, mà Ngũ Hành lực lượng rất khó trái lại ảnh hưởng Âm Dương căn bản cân bằng!”

“Đồng thời chuyển đổi thành Âm Dương thuộc tính đằng sau, kí chủ tiềm lực lần nữa tăng lên một tầng, đây đối với kí chủ lý giải vu văn cũng có trợ giúp rất lớn!” hệ thống nhàn nhạt giải thích nói!

“Như vậy phải không?!” Lâm Dạ cái hiểu cái không nhẹ gật đầu: “Lần này chuyển đổi cần thời gian bao nhiêu?!”

“Đại khái ba đến bảy ngày!” hệ thống trực tiếp trả lời!

“Hắc Thủy! Hắc Thủy!” Lâm Dạ đi ra cửa phòng lập tức hô!

“Tộc trưởng! Thế nào?!” Hắc Thủy vội vàng chạy tới hỏi!

“Ngươi đi đem Phong Hổ cho ta gọi trở về, ta có chuyện tìm bọn hắn!”

“Đi nhanh về nhanh!” Lâm Dạ lập tức phân phó nói!

Đối với Phong Hổ Lâm Dạ hay là mười phần tín nhiệm!

Về phần đối với Hắc Thủy tín nhiệm của bọn hắn độ, hay là kém Phong Hổ một bậc!

“Minh bạch!” Hắc Thủy lên tiếng, cưỡi lên một thớt Bạc Mã liền thẳng đến Phong Hổ vị trí!

Lâm Dạ cũng là đem Viêm Báo kêu tới, cẩn thận cùng Viêm Báo nói một lần Trạch Tích bộ lạc nhập vào sự tình, để nó mình tại bế quan thời điểm, đều đâu vào đấy đem Trạch Tích bộ lạc cho nhập vào tiến đến!

Làm xong đây hết thảy Lâm Dạ an vị trong phòng, điều chỉnh trạng thái của mình!

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, Phong Hòa Hổ rốt cục chạy về!

“Hai người các ngươi ăn trước ít đồ, nghỉ ngơi một chút!”

“Ta từ hôm nay ban đêm muốn bắt đầu bế quan!”

“Thời gian bất định!”

“Hay là giống như lần trước, ta không có đi ra, bất luận kẻ nào không được bước vào gian phòng của ta một bước! Hiểu chưa?!” Lâm Dạ hỏi!

“Minh bạch!!!” hai người lập tức nói ra!

“Đi! Nhanh đi đi!”

“Về sau ăn cơm, hai người các ngươi liền thay phiên lấy đến là được rồi!”

“Nếu là ban đêm đi ngủ ngay tại ta gian phòng cách vách ngủ là được!” Lâm Dạ nói lần nữa, bởi vì Lâm Dạ cũng không biết chính mình đại khái thời gian nào có thể đi ra, dù sao hệ thống nói chính là, ba đến bảy ngày!

Vạn nhất là bảy ngày, cũng không thể để cho hai người không ăn không ngủ đi!

Hai người thì là lần nữa gật đầu, sau đó liền hướng phía nhà ăn đi đến!

Đầu tiên là đắc ý ăn một bữa, sau đó liền đem chính mình che phủ các loại chở tới, đặt ở Lâm Dạ gian phòng cách vách!

Làm xong đây hết thảy, hai người như là môn thần bình thường, đứng lặng tại Lâm Dạ trước của phòng!

Mà Lâm Dạ cũng là tại gian phòng khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị bắt đầu chuyển hóa thuộc tính của mình!.