Chương 183:: Tên trọc đầu này thật là lợi hại

Chương 183:: Tên trọc đầu này thật là lợi hại

Oanh

Ngay tại Lăng Phong lui lại sát na, mặt đất đột nhiên vỡ ra, một cây đâm ở phía dưới chui ra.

Lăng Phong liên tục lui lại, trên mặt đất cũng liền tục xuất hiện đâm, hắn một hơi thối lui ra khỏi mười mấy mét bên ngoài, thân thể tại ở gần vách tường thời điểm, thân thể bỗng nhiên đằng không mà lên, rơi vào trên nóc nhà, ánh mắt rơi vào một cái đứng tại trên tường viện thanh niên áo trắng trên thân, vừa rồi cái kia Đột Thứ Thuật, chính là vị này thanh niên áo trắng phát động.

Đây là Lăng Phong cho đến trước mắt thấy qua, lợi hại nhất Đột Thứ Thuật.

Thanh niên áo trắng kia khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới dưới loại tình huống này, Lăng Phong thế mà còn có thể né tránh hắn Đột Thứ Thuật.

"Thổ Long Thuật!"

Một người đầu trọc mập mạp hét lớn một tiếng, thân thể song quyền tản ra hoàng quang nhàn nhạt, trùng điệp đập xuống đất.

"Xoẹt xoẹt!"

Mặt đất bỗng nhiên hở ra, tạo thành một cái đất khâu, tựa hồ có một đầu cự thú dưới đất ghé qua, những nơi đi qua, tất cả bùn đất đều bị chắp lên, tại khoảng cách góc tường còn có ba mét thời điểm, cái kia đất khâu bỗng nhiên nổ tung, một trận to rõ tiếng long ngâm truyền ra, chỉ gặp một đầu Thổ Long từ dưới đất chui ra, giương nanh múa vuốt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm đao, hướng thẳng đến cái kia Thổ Long chém xuống tới.

Cái kia Thổ Long thân thể còn không có hoàn toàn chui ra ngoài, đầu liền bị Lăng Phong một đao chém thành hai khúc, lập tức toàn bộ Thổ Long đều hóa thành bùn đất, tán loạn trên mặt đất.

Mà cái kia phát động Thổ Long Thuật mập mạp, bởi vì bị pháp thuật phản phệ, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất bỗng nhiên bắn ra mấy đạo lục quang, cái này lục quang cấp tốc biến thành dây leo, hướng phía Lăng Phong xoắn tới, cái này thi triển Đằng Mạn Thuật, là đứng tại mười mét có hơn một người mặc màu đen giáp da nữ tử.

Xoát

Lăng Phong lập tức vung đao, chuẩn bị đem dây leo kia chặt đứt, thế nhưng là nhưng vào lúc này, một đạo khóa sắt phá không mà đến, đem hắn trong tay chiến đao cho quấn lấy.

"Xoẹt xoẹt!"

Những cái kia dây leo màu xanh lá, trong nháy mắt quấn lên Lăng Phong thân thể, đem hắn thân thể cực kỳ chặt chẽ cuốn lấy.

"Cơ hội tốt, ngay tại lúc này!"

Lúc này, trước đó cái kia bị Lăng Phong đánh bay to con, giơ cự chùy, hướng phía Lăng Phong lao đến, cự chùy kia trực tiếp đánh tới hướng Lăng Phong đầu.

"Hỗn đản, phá cho ta!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, trên người cơ bắp đột nhiên bành trướng, những cái kia quấn quanh ở trên người hắn dây leo trong nháy mắt kéo căng đoạn, mà hắn đột nhiên kéo lấy trong tay chiến đao, tên kia cầm trong tay khóa sắt thanh niên nam tử, thân thể lập tức bị lăng liên lụy tới, vừa vặn ngăn tại Lăng Phong trước mặt.

Ầm

To con kia cự chùy, trực tiếp nện ở cái kia cầm trong tay khóa sắt thanh niên nam tử trên thân, sau đó thanh niên nam tử kia đụng trên người Lăng Phong, hai người cùng một chỗ bay ra ngoài.

Khóa sắt kia nam tử ngực bị cự chùy nện đến lõm xuống dưới, thất khiếu chảy máu, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm.

Mà Lăng Phong bay ra bốn năm mét, quẳng xuống đất lộn vài vòng, hắn chỉ là cảm giác được bộ ngực mình có chút khó chịu.

"Cao Cường!"

To con kia nhìn thấy khóa sắt thanh niên bỏ mình bị chính mình gây thương tích, lập tức quát to lên.

Mà cái kia thi triển Đằng Mạn Thuật nữ tử nóng bỏng, sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch, một vệt máu tại khóe miệng chảy ra, Lăng Phong cưỡng ép phá mất nàng pháp thuật, nàng cũng là nhận lấy ảnh hưởng.

Lăng Phong đứng lên, khóa sắt kia vẫn như cũ quấn ở hắn trên trường đao, hắn đột nhiên kéo một phát, cái kia Cao Cường lập tức bị hắn kéo tới trước mặt.

"Đừng có giết ta!"

Cái kia khóa sắt thanh niên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng cầu xin tha thứ, thế nhưng là đáp lại hắn, chỉ là một đạo băng lãnh đao quang.

Đối với địch nhân, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

To con kia nhìn thấy Cao Cường bị giết, lập tức tức giận, hai mắt trở nên đỏ bừng, trong tay cự chùy lập tức hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong nghiêng người, tránh qua, tránh né cự chùy kia công kích.

"Đi chết!"

Nhưng vào lúc này, cái kia mập mạp đầu trọc đột nhiên hướng phía Lăng Phong vọt tới, dùng hắn cái kia đầu vọt tới Lăng Phong.

Lăng Phong không tránh kịp, bị cái kia mập mạp đầu trọc đầu đâm vào trên lưng.

Ầm

Lăng Phong cảm giác được một trận lực đạo khổng lồ từ bên hông truyền đến, thân thể của hắn bay thẳng ra ngoài, đụng ngã một mặt tường.

Lên

To con kia, còn có thanh niên áo trắng cùng cái kia mặc giáp da nữ tử nóng bỏng, đều lần nữa đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

Thanh niên áo trắng kia xuất thủ trước, hắn tay áo hất lên, mấy khỏa độc châm châu lần nữa bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong muốn đứng lên, lại cảm giác phần eo truyền đến đau đớn kịch liệt, bỗng nhiên không làm được gì, rơi vào đường cùng, đành phải hướng phía bên phải lăn đi.

"Rầm rầm rầm!"

Những hạt châu kia trên không trung nổ tung, đại lượng độc châm bắn về phía Lăng Phong, cho dù Lăng Phong nhấp nhô, nhưng vẫn như cũ bị không ít độc châm bắn trúng.

Lúc này, trước đó trong phế tích một chỗ lửa cháy địa phương, đột nhiên bị xốc lên, Trang Vô Cực từ bên trong vọt ra, tóc hắn tán loạn, khóe miệng có máu tươi, trong tay long văn kiếm, phần đuôi đã bể nát, thân kiếm ảm đạm không ánh sáng, bên trên không ít trận văn, tại Phượng Hoàng Vũ bạo tạc sát na, bị chấn thoát.

Trang Vô Cực ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong bọn hắn, trong hai mắt lửa giận, cơ hồ muốn dâng lên mà ra, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có lợi hại như vậy thủ đoạn, nếu là bạch quang kia bắn tại trên thân, mà không phải bắn tại trên kiếm của hắn, hắn tuyệt đối một mệnh ô hô.

Nhưng vào lúc này, to con kia giơ một cái cự chùy, từ trên trời giáng xuống, đánh tới hướng Lăng Phong.

Lăng Phong cắn răng một cái, tay trái lần nữa ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, bắn về phía đại chùy kia.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ bắn trúng đại chùy sát na, đại chùy mặt ngoài trận văn, trong nháy mắt bị đánh bay, mà đại chùy cũng là xuất hiện vết rách, sau một khắc, Phượng Hoàng Vũ nổ tung, bạch quang lóe lên, cự chùy trong nháy mắt vỡ nát, đâm vào to con trên khuôn mặt, cường hoành sóng xung kích, đem trong sân gạch bể ngói tàn đều tung bay.

A

To con phát ra tiếng kêu thảm, thân thể bay ngược mười mấy mét, trùng điệp rơi trên mặt đất, đưa tay che ánh mắt của mình, trên mặt đất quay cuồng.

Cái kia người mặc màu đen giáp da nữ tử, lập tức xông đi lên, đem to con kéo trở về.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong cảm giác phần eo truyền đến đau đớn hóa giải một chút, hắn trên mặt đất đứng lên, hắn cảm giác tay chân hơi có chút chết lặng, hắn biết hẳn là trúng độc nguyên nhân, có kinh nghiệm lần trước, hắn biết độc này không muốn mệnh của hắn, nhưng là bây giờ, lại có thể ảnh hưởng đến thực lực của hắn.

Lúc này, hỏa thế hướng phía Thanh Tâm viện hậu viện chậm rãi lan tràn ra, hỏa thế trở nên càng ngày càng mãnh liệt, phát ra lốp bốp thanh âm.

Giờ phút này, Trang Vô Cực xuất ra một cái bình thuốc, cắn mở đằng sau ngữa cổ con trực tiếp rót xuống dưới.

A

Trang Vô Cực phát ra một trận thét dài, trong cơ thể hắn khí tức đột nhiên mạnh lên, xem ra hắn ăn hết chính là một loại có thể tăng lên chiến lực linh dược.

"Tiểu tử thúi, chịu chết đi!"

Cắn thuốc đằng sau Trang Vô Cực, lập tức quơ hỏng long văn kiếm, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong vung đao chống lại!

Keng

Lăng Phong trong tay chiến đao bị chấn lệch, thân thể cũng tại to lớn lực phản chấn sau đó lui hai bước, hắn cảm giác đến cắn thuốc đằng sau Trang Vô Cực, thực lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong biến sắc, lập tức đằng không mà lên, một cây gai đất tại dưới chân hắn chui ra, suýt nữa đâm trúng thân thể của hắn..