Chương 184:: Phượng Hoàng chi lực diệu dụng

Chương 184:: Phượng Hoàng chi lực diệu dụng

"Chết đi cho ta!"

Trang Vô Cực nắm lấy cơ hội, lập tức huy kiếm thẳng hướng Lăng Phong.

Lăng Phong vung đao đón đỡ.

Keng

Trang Vô Cực trên thân kiếm ẩn chứa lực lượng cường đại, đem Lăng Phong đánh bay ra ngoài, hướng thẳng đến sau lưng biển lửa rơi đi, Lăng Phong kinh hãi, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, bất quá bởi vì hắn chân khí trong cơ thể đã không nhiều, không cách nào đem Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tới cực hạn.

Thân thể rơi vào biển lửa đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận đâm đau, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

A

Lăng Phong tại trong biển lửa lăn lộn, lập tức móc ra Hồi Khí Đan ăn vào, ngay sau đó lại lấy ra lư hương, đem linh thạch nhét vào, điên cuồng khôi phục chân khí của mình.

"Ha ha ha. . . Lần này, nhìn ngươi còn thế nào trốn!"

Tại biển lửa bên ngoài Trang Vô Cực bọn người, nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết về sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Tại Hồi Khí Đan cùng lư hương trợ giúp dưới, Lăng Phong chân khí bên trong đan điền đang nhanh chóng khôi phục, Phượng Hoàng Kiếp công pháp uy lực, cũng dần dần tăng lên.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Phong rốt cục không còn cảm giác được đau đớn, bất quá hắn vẫn như cũ phát ra tiếng kêu thảm, hắn cố ý đem tiếng kêu thả yếu đi một chút.

Trang Vô Cực bọn hắn đều đứng tại biển lửa bên cạnh, không dám xông đi vào.

Bởi vì vừa mới rơi vào biển lửa thời điểm, Lăng Phong chân khí trong cơ thể không dồi dào, không cách nào đem Phượng Hoàng Kiếp uy lực tăng lên tới cực hạn, dẫn đến tóc của hắn cùng áo ngoài đều đã bị thiêu hủy, chỉ là còn lại một đầu quần cộc cùng đai lưng chứa đồ.

Quần cộc này cùng đai lưng chứa đồ, đều là cao cấp pháp bảo, cái này phổ thông hỏa diễm, căn bản là không có cách thiêu hủy bọn chúng.

Tại trong biển lửa Lăng Phong, không ngừng hấp thu hỏa diễm, sau đó luyện hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cũng cảm giác được thể nội Phượng Hoàng chi lực sắp đạt tới cực hạn, nếu như không cách nào hấp thu hỏa diễm, hắn đợi tại trong lửa  đồng dạng sẽ bị thiêu chết!

Thời khắc này Lăng Phong cũng đình chỉ hét thảm.

"Không có tiếng, tên kia hẳn là chết hết!"

"Tuyệt đối chết rồi, đều đốt đi không sai biệt lắm hai nén nhang! Chỉ sợ đều biến quen!"

"Ha ha ha!"

Những đệ tử Long Minh kia cũng nhịn không được cười ha hả.

"Người tới, làm mưa, dập lửa!"

Trang Vô Cực quay đầu hướng chung quanh Long Minh đệ tử nói một tiếng, lập tức có hai cái Long Minh đệ tử đi tới, kết động thủ ấn, đang chuẩn bị thi triển Linh Vũ Quyết dập lửa.

Nhưng vào lúc này, một bóng người cầm trong tay trường đao, tại trong biển lửa vọt ra.

"Ta dựa vào, còn chưa có chết?"

Biển lửa bên ngoài, Long Minh những người kia thấy có người tại trong biển lửa xông ra về sau, đều bị giật nảy mình.

Lăng Phong rơi vào trong sân, toàn thân trên dưới có đại lượng sương trắng bay lên, lông mày của hắn cùng tóc đều bị đốt rụi, giờ phút này nhìn qua đen thui.

"Hỗn đản!"

Trang Vô Cực giận dữ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dạng này đều không chết, mạng của người này đơn giản so con gián còn cứng rắn, hắn lập tức cầm kiếm thẳng hướng Lăng Phong.

Lăng Phong theo bản năng vận chuyển Luyện Khí Quyết, đem nội lực rót vào trường đao trong tay bên trong, lúc này, Lăng Phong mới phát hiện trong cơ thể mình không có chân khí, chỉ có Phượng Hoàng chi lực.

Bất quá, Phượng Hoàng chi lực thuận lợi bị rót vào trên trường đao.

Ông

Trường đao khẽ chấn động, trên thân đao trận văn, lập tức lộ ra chướng mắt hồng quang, một tầng xích hồng sắc hỏa diễm, tại trên thân đao chui ra.

Giờ phút này, Trang Vô Cực kiếm đã đi tới Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong vung đao bổ tới.

Keng

Đao kiếm đụng vào nhau, Trang Vô Cực long văn kiếm trong nháy mắt bị chặt bay, mà trường đao xu thế không giảm, trực tiếp tại Trang Vô Cực ngực hoạch xuất ra một đường vết rách, lộ ra bên trong màu bạc nhuyễn giáp.

"Làm sao có thể?"

Trang Vô Cực sau khi hạ xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn cảm giác đến Lăng Phong thực lực lập tức tăng lên thật nhiều, cho dù cắn thuốc đằng sau hắn, cũng vô pháp chống lại.

A

Lăng Phong cũng không nghĩ tới công kích của mình thế mà lại mạnh như vậy, sau một khắc, hắn liền hiểu được.

Cái này Phượng Hoàng chi lực, chính là chân khí trong cơ thể hắn cùng hỏa diễm kết hợp mà thành, uy năng vốn là so với hắn chân khí trong cơ thể mạnh.

Hiện tại, hắn sử dụng cái này Phượng Hoàng chi lực coi như nội lực, thực lực cũng là nâng cao một bước.

"Không nghĩ tới, Phượng Hoàng chi lực còn có thể dùng để chiến đấu!"

Lăng Phong trong lòng phấn chấn, trước đó hắn coi là cái này Phượng Hoàng chi lực chỉ có thể dùng để rèn luyện thân thể của mình, căn bản là không có nghĩ đến dùng Phượng Hoàng chi lực để chiến đấu.

Hiện tại hắn phát hiện Phượng Hoàng chi lực mới cách dùng, hưng phấn trong lòng không thôi, bởi vì sử dụng Phượng Hoàng chi lực, thực lực của hắn trọn vẹn tăng lên một bậc thang.

"Đi chết đi!"

Nhưng vào lúc này, trước đó dùng đầu đụng Lăng Phong phần eo mập mạp đầu trọc, lần nữa hướng Lăng Phong đánh tới.

Mập mạp này tốc độ rất nhanh, cái này Thiết Đầu Công, chính là tuyệt kỹ của hắn một trong, vừa rồi Lăng Phong chính là không cẩn thận bị hắn đụng phải.

"Còn đến?"

Cảm giác mập mạp kia động tác, Lăng Phong nhướng mày, sau đó một đao hướng phía mập mạp kia đầu chém tới, trực tiếp chém vào cái kia mập mạp đầu trọc trên đầu.

Keng

Chiến đao chém vào mập mạp kia đầu sát na, mập mạp sọ não lại có phù văn màu vàng sáng lên, sau đó phát ra âm vang thanh âm.

Mặc dù mập mạp đầu không có bị chém thành hai khúc, nhưng là thân thể của hắn lại bị Lăng Phong một đao cho chém vào bay ngược ra mười mấy mét, lần nữa tại trên tường viện xô ra một cái lỗ thủng, cuối cùng đã hôn mê.

Ngay tại Lăng Phong ném bay mập mạp sát na, mấy đạo lục quang tại mặt đất chui ra, hóa thành dây leo dọc theo hai chân của hắn, trực tiếp quấn quanh ở trên người hắn.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng chi lực, những dây leo này cũng không phải là chân chính thực vật, mà là do cái kia màu đen giáp da nữ tử chân khí biến thành, tại gặp được mang theo Hỏa thuộc tính lực lượng Phượng Hoàng chi lực về sau, trong nháy mắt bị thiêu đốt đứng lên.

Nhưng vào lúc này, nam tử áo trắng kia, cũng là kết động thủ ấn, lần nữa phát động Địa Đột Thứ.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, thân thể nhảy lên thật cao, sau đó hai tay cầm đao trực tiếp từ hướng phía thấp kém cắm xuống đi, giờ phút này, vừa vặn có một cây Địa Đột Thứ từ trên mặt đất chui ra ngoài, cái này Địa Đột Thứ lóe ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng, mũi nhọn vô cùng sắc bén, có màu vàng phù văn lấp lóe.

Lăng Phong trong tay chiến đao, mang theo nhảy lên hỏa diễm, trực tiếp cùng cái kia Địa Đột Thứ đụng nhau.

Ầm

Cái kia Địa Đột Thứ tại mũi đao dưới sự va chạm, trong nháy mắt phá toái.

Mà cái kia phát động Địa Đột Thứ pháp thuật nam tử áo trắng, cũng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể chấn động lay động, sau đó quỳ một chân xuống đất, vừa rồi pháp thuật của hắn chỉ thi triển đến một nửa, liền bị Lăng Phong cưỡng ép đánh gãy, bị pháp thuật phản phệ, hắn tự thân khí cơ cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.

Oanh

Lăng Phong hai chân đạp một cái, mặt đất bị hắn giẫm sụp đổ xuống, thân thể của hắn đột nhiên vọt lên, hướng phía cái kia phát động Địa Đột Thứ nam tử áo trắng vọt tới.

Nam tử áo trắng hoảng hốt, muốn tránh né, lại hữu tâm vô lực.

Xoát

Lăng Phong trong tay chiến đao vung qua, nam tử áo trắng kia lập tức đầu một nơi thân một nẻo.

Trốn

Thấy cảnh này, Trang Vô Cực cũng là triệt để sợ hãi, lập tức xoay người bỏ chạy.

Hừ

Lăng Phong lập tức hướng phía Trang Vô Cực đuổi theo, tay trái trong lòng bàn tay xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ.

Trước đó, Lăng Phong sử dụng Phượng Hoàng Vũ, chính là dùng chân khí trong cơ thể hắn ngưng tụ mà thành, mà bây giờ trong lòng bàn tay hắn bên trên Phượng Hoàng Vũ, thì là dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành, lông vũ kia nhan sắc cũng là biến thành màu vỏ quýt..