Chương 185: Hắc Nha liên minh

Chương 185: Hắc Nha liên minh

Đẩy cửa phòng ra, ánh nắng sáng sớm vẩy xuống!

Phong Hòa Hổ đồng thời quay người, nhìn thấy Lâm Dạ trong nháy mắt, hai người đều sửng sốt một chút!

“Tộc trưởng, ngài... Giống như có chút không giống!” hổ gãi gãi đầu, nói không nên lời cụ thể bất đồng nơi nào, nhưng chính là cảm giác Lâm Dạ khí chất càng thâm thúy hơn khó lường!

Gió thì bén nhạy phát giác được Lâm Dạ quanh thân quanh quẩn loại kia như có như không cảm giác cân bằng: tựa như yên tĩnh trước bão táp, lại như dưới hồ sâu cuồn cuộn sóng ngầm!

“Vất vả!”

“Ta bế quan mấy ngày nay, bộ lạc không có việc gì đi?!” Lâm Dạ vỗ vỗ bả vai của hai người đạo!

“Hết thảy bình thường!”

“Trạch Tích bộ lạc người đã toàn bộ an bài tiến đến!”

“Từng cái phòng ốc cửa sổ cũng đều lắp đặt lên, trừ ngài cái này một tòa!” gió nhanh chóng hồi báo!

“Đi thôi! Chúng ta đi trước rửa mặt ăn một chút gì, sau đó triệu tập thành viên hạch tâm họp!” Lâm Dạ gật đầu nói!

Sau một tiếng!

Viêm Báo, Tích sơn, Tích thủy, Hắc Thủy, Thổ Mộc, Thủy Mãng, Thổ lĩnh, Linh Nhi, gió, hổ các loại thành viên hạch tâm tề tụ một đường!

Mọi người thấy Lâm Dạ lúc, đều cảm nhận được loại kia biến hóa vi diệu, nhưng không nhiều người hỏi!

Dù sao Lâm Dạ trên người bí mật không ít, bọn hắn đều không khác mấy quen thuộc!

“Ta bế quan mấy ngày nay, vất vả các vị!”

“Trạch Tích bộ lạc hòa tan vào độ như thế nào?” Lâm Dạ đi thẳng vào vấn đề hỏi!

“Tộc trưởng, trước mắt Trạch Tích bộ lạc hơn ba ngàn bảy trăm người cùng Hắc Hùng bộ lạc hơn sáu trăm năm mươi người đã toàn bộ an trí hoàn tất!”

“Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta khai thác hỗn hợp hình thức, đem Trạch Tích tộc nhân đánh tan an bài đến các khu vực, cùng vốn có tộc nhân cộng đồng lao động sinh hoạt!”

“Sơ kỳ mặc dù hơi nhỏ ma sát, nhưng trải qua mấy ngày nay rèn luyện, đã cơ bản vững vàng!”

“Mặt khác Trạch Tích trong chiến sĩ mang lên Tích sơn lão ca, hết thảy có 13 người đạt tới Chiến Binh cảnh, đã sắp xếp hàng ngũ chiến đấu!”

“Có khác ngoại trừ Tích thủy bên ngoài, còn có hai vị tuổi trẻ vu!”

“Mặc dù tu vi không cao, nhưng thiên phú còn có thể!”

“Ta đều an bài cho Viêm Hổ trưởng lão mang theo!” Viêm Báo đứng dậy báo cáo!

“Làm được rất tốt! Tích sơn, Tích thủy, các ngươi nguyên bản tộc nhân còn thích ứng?!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tích sơn đạo!

“Về tộc trưởng, tất cả mọi người rất thích ứng!”

“Không thể không nói Bàn Long cốc điều kiện so với chúng ta lúc đầu bộ lạc thật tốt hơn nhiều, đồ ăn sung túc, ốc xá rắn chắc, tiềm ẩn đồ ăn càng nhiều!”

“Lương Oai còn có loại kia gọi pha lê trong suốt đồ vật chứa ở trên cửa sổ... Không ít lão nhân đều nói, đây là bọn hắn đời này trải qua nhất thoải mái, ngày tháng bình an!” Tích sơn liền vội vàng đứng lên nói ra!

“Vậy là tốt rồi!”

“Nhớ kỹ! Từ nay về sau không có Trạch Tích bộ lạc, không có Hắc Thủy, Ốc Thổ các loại bộ lạc, có chỉ có ta Thần Long bộ lạc!”

“Các ngươi đều là Thần Long bộ lạc một phần tử!!!”

“Mọi người muốn vì ta Thần Long bộ lạc góp một viên gạch!” Lâm Dạ nhìn xem mọi người nói!

“Là! Tộc trưởng!!!” đám người nghiêm nghị đáp!

Lâm Dạ lại hỏi thăm nông nghiệp, quân sự, công tượng các phương diện tiến triển, đạt được trả lời chắc chắn Lâm Dạ đều rất hài lòng!

“Lần này ta từ Kim Báo bộ lạc, thu được một chút đặc biệt truyền thừa!” cuối cùng Lâm Dạ chuyển đề tài nói!

Ánh mắt của mọi người thì là đều tụ tập tới!

“Có một môn Hồn Nguyên Luyện Thần Quyết, trong đó có chút rất không tệ bí pháp!”

“Hồn đâm! Hồn thuẫn! Hồn cảm giác! Cùng hồn khế các loại!”

“Cơ sở đồ vật các ngươi đều có thể nhìn xem, nhưng là không cần thiết tu luyện!”

“Ta cho các ngươi công pháp chính là tốt nhất!”

“Nhưng là những bí pháp kia, các ngươi nên tu luyện vẫn là phải tu luyện!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra, sau đó giải thích cặn kẽ hồn khế tác dụng, thành lập bình đẳng linh hồn liên hệ, tăng cường ăn ý, có thể dùng tại cùng thuần dưỡng Hoang thú làm sâu sắc ràng buộc!

“Mặt khác cái này hồn khế chi thuật, có thể cùng Vạn Thú bộ tộc thuần thú vu văn đem kết hợp!”

“Ta muốn lấy, chúng ta Thần Long bộ lạc tương lai mỗi một vị Đồ Đằng chiến sĩ, đều có thể có một đầu tâm ý tương thông chiến đấu đồng bạn!”

“Đến lúc đó, ta Thần Long bộ lạc kỵ binh công kích đứng lên...” Lâm Dạ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang!

Hắn chưa nói xong, nhưng mọi người đã tưởng tượng đến hình ảnh kia, hàng trăm hàng ngàn chiến sĩ cưỡi các thức Hoang thú, như hồng lưu giống như quét sạch chiến trường!

Hình ảnh này chỉ là ngẫm lại, cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào!

“Thứ yếu, vu cường độ thân thể yếu kém, nếu như các ngươi có thể khế ước một đầu nhục thân tương đối cường đại Hoang thú lời nói, như vậy về sau các ngươi cũng chỉ cần ở phía sau phóng thích vu thuật là được rồi!”

“Đương nhiên, cái này cần thời gian!”

“Trước từ thành viên hạch tâm bắt đầu nếm thử đi!”

“Đội đi săn, về sau không đơn giản đi săn!”

“Còn phải xem nhìn những cái kia có tiềm lực phát triển Hoang thú bầy!”

“Ký kết hồn khế đằng sau, cũng tương đương với ta Thần Long bộ lạc thực lực tăng nhiều!” ngừng tạm, Lâm Dạ lần nữa cười nói!

“Là!” đám người hưng phấn đáp!

“Bên này vu văn, ta sẽ cho các ngươi buông ra!”

“Các ngươi đều trước nghiên cứu, thứ yếu hai loại tinh thạch, cũng có thể kình dùng!”

“Mau sớm đem thực lực cho tăng lên!” Lâm Dạ lần nữa đối với mọi người nói!

Hội nghị lại kéo dài một giờ!

Bao quát thổ địa trồng nhiều, nhà ấm lều lớn kiến tạo, chiến sĩ huấn luyện, cùng xung quanh tài nguyên thăm dò chờ chút!

“Đi! Không có sự tình lời nói liền tản đi đi!” Lâm Dạ đứng người lên đối với đám người khoát tay áo nói!

“Tộc trưởng! Còn có một việc!” đột nhiên Tích sơn đứng dậy nói ra!

“Nói đi!” Lâm Dạ lần nữa ngồi xuống!

“Là về chúng ta cái kia trước kia vị trí khu vực sự tình!”

“Bên kia có một cái Hắc Nha bộ lạc!”

“Bọn hắn gây dựng một cái Hắc Nha liên minh!”

“Theo ta được biết đã liên hợp bốn cái cỡ trung bộ lạc!”

“Lúc trước bọn hắn cũng mời chúng ta cùng Kim Báo bộ lạc, bất quá chúng ta đều không có minh xác tỏ thái độ!”

“Thế lực của bọn hắn khuếch trương rất nhanh rất nhanh!”

“Theo ta được biết, Hắc Nha bộ lạc nhân số đại khái hơn chín ngàn, có Vu Sư cảnh đỉnh phong vu một vị, Chiến Tướng cảnh hậu kỳ tộc trưởng một vị!”

“Về phần mặt khác mấy cái cùng bọn hắn liên hợp lại bộ lạc chúng ta không được rõ lắm!”

“Bất quá dựa theo đối phương khuếch trương tốc độ, hẳn là không cần thời gian một năm, liền có thể phát hiện chúng ta!” Tích sơn thần sắc không gì sánh được nghiêm túc nói!

“Hắc Nha bộ lạc?!” Lâm Dạ hơi nhíu nhíu mày: “Vậy các ngươi làm sao không có đáp ứng đối phương mời?”

“Tộc trưởng! Điều kiện của bọn hắn tương đối hà khắc!”

“Gia nhập bọn hắn liên minh, thứ nhất: cần nộp lên từng cái bộ lạc vu văn!”

“Thứ hai: hàng năm cho bọn hắn 500 nữ nhân!”

“Thứ ba:khuếch trương đạt được tài nguyên bọn hắn muốn trước tuyển, đồng thời còn muốn một nửa!!!”

“Cuối cùng, còn muốn phát hạ đồ đằng thệ nguyện, muốn vĩnh viễn xông lên phía trước nhất!” Tích sơn có chút bất đắc dĩ nói!

“A! Điều kiện này, phàm là có chút đầu óc cũng sẽ không đồng ý a!”

“Cái này không tinh khiết để cho người khác sử dụng sao?!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng nói!

“Còn lại bốn cái bộ lạc lại là cái gì tình huống?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!.