Chương 185:: Hắn bị lão tử đốt thành tro

Chương 185:: Hắn bị lão tử đốt thành tro

Lăng Phong trong nháy mắt phất tay, đem Phượng Hoàng Vũ vung ra.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang bắn về phía Trang Vô Cực, trong nháy mắt chui vào đến Trang Vô Cực thể nội, sau lưng của hắn xuất hiện một cái lỗ máu.

Trang Vô Cực cái kia chạy thân ảnh dừng lại, mà đi sau ra một trận kêu thảm, một đám lửa ở sau lưng hắn trong vết thương nhảy lên đi ra, ngọn lửa không ngừng biến lớn, thân thể của hắn bắt đầu thiêu đốt.

A

Trang Vô Cực ngã trên mặt đất quay cuồng, trên người hắn hỏa diễm trở nên càng ngày càng thịnh vượng, cuối cùng đem hắn cả người nuốt hết.

Không đến mười hơi, Trang Vô Cực liền bị thiêu thành tro tàn.

"Thật là khủng khiếp. . ."

Chung quanh những người Long Minh kia, thấy cảnh này đằng sau, đều bị triệt để trấn trụ.

Mà Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ, uy lực thế mà lại cường đại như thế.

"Đây mới thật sự là Phượng Hoàng Vũ đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, Phượng Hoàng Vũ, dùng Phượng Hoàng chi lực đến ngưng tụ, cái này tựa hồ rất hợp lý.

Giờ phút này, chung quanh những đệ tử Long Minh kia, đều không có người dám lại đối với Lăng Phong phát động công kích, Lăng Phong thực lực cường đại, bọn hắn cũng kiến thức.

Năm vị Luyện Khí đệ cửu trọng cao thủ, lại thêm Trang Vô Cực, cuối cùng đều không làm gì được Lăng Phong, coi như bọn hắn cùng nhau tiến lên, cũng chỉ có chịu chết phần, mà lại lấy Lăng Phong thực lực, hắn muốn chạy trốn, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Mà một khi bọn hắn công kích Lăng Phong, khẳng định sẽ đem Lăng Phong chọc giận, mà Lăng Phong cũng tuyệt đối sẽ đem bọn hắn đánh giết.

Lăng Phong hướng phía Trang Vô Cực thi thể biến mất địa phương nhìn thoáng qua, phát hiện ở bên trong có một cái túi trữ vật, hắn cúi đầu đem túi trữ vật kia nhặt lên, túi trữ vật này bên trên cũng có được cấm chế, không có khẩu quyết, Lăng Phong cũng mở không ra.

Một trận gió nhẹ thổi qua, Lăng Phong cảm giác được thân thể lạnh sưu sưu, liền ngay cả đầu cũng thế, hắn đưa thay sờ sờ đầu của mình, phát hiện chính mình thế mà biến thành tên trọc.

Thảo

Hắn ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nhưng vào lúc này, rối loạn tưng bừng từ bên ngoài truyền đến, mấy đạo nhân ảnh lập tức rơi vào trong sân, người tới chính là Tưởng Anh Trì cùng mấy vị liên minh tự do thế lực khác đầu lĩnh.

"Ngọa tào!"

Khi Tưởng Anh Trì bọn hắn thấy cảnh này về sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Trước đó Tưởng Anh Trì nhìn thấy Lăng Phong giết Nhiếp Thiên Long giết đến nhẹ nhàng như vậy, đối với Lăng Phong thực lực cũng rất yên tâm, nhưng là về sau ngẫm lại, Lăng Phong lẻ loi một mình độc xông Long Minh đại bản doanh, vẫn còn có chút không ổn, cho nên tại xử lý xong Hổ Minh chuyện bên kia về sau, liền mang theo liên minh tự do tinh nhuệ hướng phía bên này chạy đến.

Từ tình cảnh trước mắt đó có thể thấy được, vừa rồi cái này Thanh Tâm viện bên trong, khẳng định đã trải qua một trận chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Nhất làm cho Tưởng Anh Trì bọn hắn kinh ngạc chính là Lăng Phong dáng vẻ, giờ phút này Lăng Phong trên thân trần trùng trục, đen thui, chỉ là mặc một đầu quần cộc, ngay cả lông mày tóc cũng bị mất, chiến đấu này cũng không tránh khỏi quá điên cuồng a?

Bất quá nhìn thấy Lăng Phong không có việc gì đằng sau, Tưởng Anh Trì tại ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, cũng là chậm rãi thở dài một hơi.

"Hô hô hô hô. . ."

Giờ phút này, liên minh tự do cao thủ, cũng lục tục chạy tới, bọn hắn cũng bị trước mắt một màn này dọa sợ, bọn họ cũng đều biết trước mắt sân nhỏ, chính là Trang Vô Cực trụ sở, chính là Long Minh tại U Minh thành hạch tâm.

Nhưng là bây giờ, cái này Thanh Tâm viện lại cơ hồ bị san thành bình địa.

"Các ngươi đến rất đúng lúc, đem chuyện bên này xử lý một chút đi!"

Lăng Phong đi đến Tưởng Anh Trì trước mặt, đối với hắn nhàn nhạt cười một tiếng, đánh nhau hắn lành nghề, thế nhưng là xử lý những người này, thế nhưng là rất phiền phức, phiền phức này sự tình, liền giao cho Tưởng Anh Trì đi làm đi.

Tưởng Anh Trì ánh mắt ở đây bên trong quét mắt một vòng, hắn cũng không có nhìn thấy Trang Vô Cực thi thể, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi: "Cái kia Trang Vô Cực đâu? Chạy?"

Lăng Phong chỉ vào cách đó không xa trên đất một đoàn bụi màu đen tẫn, nhàn nhạt nói ra: "Ở nơi đó, bị lão tử đốt thành tro!"

"Cái này. . ."

Tưởng Anh Trì bọn hắn lần nữa bị chấn kinh.

"Tốt, sự tình liền giao cho ngươi xử lý, không cần nương tay, muốn làm sao thì làm vậy, có chuyện gì ta đến kháng! Ta phải đi, dù sao hình tượng này quá khó nhìn!"

Lăng Phong nói xong, quay đầu hướng phía cái kia người mặc màu đen giáp da nữ tử nhìn lại, nữ tử kia bị Lăng Phong như thế xem xét, sắc mặt đột biến, thân thể có chút lui về sau một bước, nàng không dám chạy trốn chạy, bởi vì nàng biết mình trốn không thoát.

Lăng Phong nhìn nàng chằm chằm một hồi, cũng không có ra tay giết nàng, sau đó thả người nhảy lên, nhảy tới mười mấy mét bên ngoài, thân thể sau khi rơi xuống đất lần nữa nhảy vọt, rơi vào một chỗ trên nóc nhà, nhảy mấy cái liền biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Khi Lăng Phong biến mất về sau, nữ tử kia thân thể hơi chao đảo một cái, nàng cảm giác được chính mình toàn thân đều ướt đẫm, vừa rồi nàng còn tưởng rằng chính mình phải chết.

Tưởng Anh Trì cũng nhìn nữ tử kia một chút, sau đó đối với chung quanh những người Long Minh kia lạnh giọng quát mắng: "Tất cả mọi người nghe cho ta, người đầu hàng không giết, nếu không, giết chết bất luận tội!"

Mặt khác người Long Minh, nghe được Tưởng Anh Trì lời nói về sau, đều chậm rãi giơ lên hai tay của mình.

Mà nữ tử áo đen kia cũng giống như thế, mặc dù bây giờ tu vi của nàng đã đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, nếu như nàng muốn chạy trốn, Tưởng Anh Trì những người này chưa hẳn có thể ngăn được nàng, nhưng là nàng cho dù thoát đi nơi này, cũng vô pháp chạy ra U Minh thành, bởi vì tại U Minh thành mở ra trong ba ngày nay, cho dù tu vi đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, cũng vô pháp rời đi.

Chỉ có khi ba ngày nay qua đi, những này tu vi đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng người, mới có thể bị cưỡng chế mang rời khỏi U Minh thành, mà những cái kia muốn giao nhiệm vụ người, cũng giống như thế.

Cho nên, nữ tử áo đen cũng không có lựa chọn chạy trốn, nàng biết mình một khi chạy trốn, liền có khả năng chọc giận Lăng Phong, đến lúc đó nàng nhất định phải chết.

Sau nửa canh giờ, sắc trời hoàn toàn biến thành đen, mà U Minh thành tin tức cũng truyền về Thanh Vân phong nội môn.

Hổ Vương viện, Phương Hằng nằm ở phòng khách trên ghế dài, trong ngực ôm Tô Linh, con mắt có chút nhắm, trong miệng còn hừ phát điệu hát dân gian.

Giờ phút này tâm tình của hắn rất tốt, bởi vì Lăng Phong tên ghê tởm này, tại hôm qua đã chết rồi.

Tin tức này là Nhiếp Thiên Long tự mình viết thư nói cho hắn biết, Nhiếp Thiên Long ở trong thư nói, Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn, đối với Nhiếp Thiên Long mà nói, hắn tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì hắn biết Nhiếp Thiên Long là sẽ không lừa hắn.

Nhưng vào lúc này, một cái đệ tử Hổ Minh vội vã đi đến, thở hồng hộc nói với Phương Hằng: "Minh chủ, không xong, cái kia Lăng Phong còn chưa có chết, mà lại, hắn còn đem Nhiếp Thiên Long giết, U Minh thành Hổ Minh, cũng bị bách giải tán!"

"Cái gì?"

Phương Hằng lập tức từ trên ghế nhảy dựng lên, trong ngực hắn Tô Linh, trên mặt cũng là lộ ra không thể tin thần sắc.

"Nhiếp Thiên Long không phải nói Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn sao? Làm sao có thể còn chưa có chết?"

Phương Hằng đi đến cái kia báo tin đệ tử Hổ Minh trước mặt, đưa tay nắm lấy cổ áo của hắn, cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Ta cũng không biết, ta vừa mới thu đến tin tức, trong thư còn nói, chẳng những chúng ta Hổ Minh không có, Long Minh cũng mất, cái kia Trang Vô Cực cũng bị Lăng Phong giết đi, bây giờ U Minh thành, chỉ có liên minh tự do một nhà độc đại, Lăng Phong cùng liên minh tự do người, quan hệ rất tốt!".