Chương 186:: Thương Ngọc biến hóa

Chương 186:: Thương Ngọc biến hóa

Tên kia đệ tử Hổ Minh, run run trong ngực móc ra một phong thư.

Phương Hằng đem thư tín kia đoạt lấy đi, mở ra xem đằng sau, lập tức vò thành một cục, hung hăng quẳng xuống đất.

"Hỗn đản, cái này Lăng Phong chẳng lẽ là con gián chuyển thế sao? Làm sao làm đều không chết?"

Phương Hằng tức giận đến giận sôi lên, nghĩ tới Lăng Phong, cả người hắn cũng không được tự nhiên, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong tiến vào U Minh thành về sau, hắn liền có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong giết chết.

Thế nhưng là Lăng Phong mới đến U Minh thành mấy ngày thời gian, thế mà đem bọn hắn Hổ Minh tại U Minh thành thế lực cho bưng, mà lại ngay cả Long Minh cũng không buông tha.

Thủ đoạn như thế, nói ra tất cả mọi người không tin!

Hổ Minh cùng Long Minh thế lực, tại U Minh thành đã chiếm cứ hơn ngàn năm lâu, chưa bao giờ có người có thể dao động hai thế lực lớn này căn cơ.

Thế nhưng là cái này Lăng Phong, mới đi U Minh thành mấy ngày, liền đem hai đại liên minh tại U Minh thành thế lực nhổ tận gốc.

U Minh thành nắm trong tay cả tòa U Minh sơn mạch tài nguyên, đối với hai đại liên minh mà nói, thế nhưng là một cái chất béo sung túc địa phương, cho nên hai thế lực lớn đều một mực một mực khống chế ở.

Mà bây giờ, Lăng Phong lại đem hai thế lực lớn tại U Minh thành căn cơ nhổ.

"Hỗn đản, hỗn đản, hỗn đản. . ."

Phương Hằng cảm giác mình phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ, không ngừng đập lấy trong phòng đồ vật, Tô Linh ở bên cạnh nhìn xem, không dám lên tiếng, nàng cũng cảm giác cái này Lăng Phong, thật bất khả tư nghị.

Đây chính là Phương Hằng xuất thủ đối phó Lăng Phong tốt nhất thời kỳ, bởi vì một khi Lăng Phong hoàn thành cơ sở nhiệm vụ từ U Minh cổ thành trở về, liền có khả năng bị Huyền Kiếm tông đại nhân vật thu làm đệ tử.

Lấy Lăng Phong thiên phú, hắn vô cùng có khả năng bị những đại nhân vật kia nhìn trúng, nếu là thật sự đến lúc kia, hắn muốn xuất thủ đối phó Lăng Phong, liền không có hiện tại dễ dàng như vậy, mặc dù bọn hắn Phương gia tại Thanh Vân phong thế lực rất mạnh, nhưng Huyền Kiếm tông hay là có không ít không e ngại bọn hắn Phương gia thực lực ngưu nhân.

Nếu là Lăng Phong bị những nhân vật kia nhìn trúng, hắn căn bản không còn dám như vậy trắng trợn đối phó Lăng Phong.

Cùng lúc đó, tại Bàn Long sơn Long Vương viện bên trong, Khúc Nhân Kiệt cũng là biết được việc này, tức giận vỗ bàn đứng dậy.

"Cái gì? Cái kia Lăng Phong còn chưa có chết? Trang Vô Cực bị giết? U Minh thành Long Minh thế lực bị nhổ rồi?"

Khúc Nhân Kiệt giờ phút này cũng là vừa sợ vừa giận, hắn không thể tin được đây hết thảy là thật.

"Đúng, tin tức này thiên chân vạn xác, không chỉ chúng ta Long Minh, liền ngay cả Hổ Minh cũng bị tận diệt, Nhiếp Thiên Long cũng bị giết! Cái kia Lăng Phong thực sự thật là đáng sợ, Trang Vô Cực cùng năm vị tinh anh, đều đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, liên thủ đối phó Lăng Phong, cuối cùng vẫn bị Lăng Phong giết chết, lục đại cao thủ chỉ còn lại có một người!"

Tên này Long Minh đệ tử, đem trước đó tại Thanh Tâm viện chiến đấu chi tiết, đều nhất nhất nói cho Khúc Nhân Kiệt.

"Cái này Lăng Phong, đến cùng là người hay là quái vật?"

Trước đó, Khúc Nhân Kiệt vẫn luôn không đem Lăng Phong để vào trong mắt, hắn thấy, chỉ cần mình nhẹ nhàng động một cái ngón tay, liền có thể giết chết Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ, Khúc Nhân Kiệt lại không còn cho là như vậy, cái này Lăng Phong để hắn cảm giác đến một tia uy hiếp.

Rất nhanh, tin tức này cũng tại Thanh Vân phong nội môn truyền bá ra.

"Này này, các ngươi nghe nói không? U Minh thành phát sinh đại sự!"

"Đã sớm nghe nói, không phải liền là cái kia Lăng Phong bị giết sao? Đây chính là chuyện ngày hôm qua, đừng ngạc nhiên!"

"Phi, lão tử cùng ngươi nói không phải cái này, là một canh giờ trước đó mới phát sinh sự tình! Cái kia Lăng Phong không chết, mà lại hắn còn đem U Minh thành Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực giết, Long Minh cùng Hổ Minh thế lực, bị nhổ tận gốc, tất cả tại U Minh thành tài sản, đều bị mất!"

"Ta dựa vào, thật hay là giả nha?"

"Đương nhiên là thật! Nếu có giả, ta liền đem ta hôm qua mới quen đấy sư muội giới thiệu cho ngươi!"

"Ngọa tào nha, cái này Lăng Phong, thực ngưu bức!"

Tất cả Thanh Vân phong nội môn đệ tử, biết được tin tức này về sau, đều khiếp sợ không thôi, đây tuyệt đối là một cái đại thủ bút.

Trước đó, không có người cho rằng có ai có thể dao động Long Minh cùng Hổ Minh cái này hai đại thực lực thế lực tại U Minh thành địa vị, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại làm được.

Giờ phút này, tại U Minh thành Hồng Lâu bên trong, Lăng Phong mặc một bộ chiến bào màu xám, ngồi trong phòng khách, sờ lấy đầu trọc của mình, sầu mi khổ kiểm, thầm nghĩ chính mình hào quang hình tượng, triệt để hủy.

Mà Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, lại là ngồi ở bên cạnh bật cười, các nàng phát hiện Lăng Phong cái dạng này, hoàn toàn chính xác thật trơn kê.

"Hai người các ngươi đừng cười có được hay không? Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy ta bộ dáng này, đẹp trai hơn sao?"

Lăng Phong hướng phía Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng trừng mắt liếc, lại kìm lòng không được đưa tay tại trên đầu sờ soạng một chút, hắn đột nhiên thích chính mình xúc cảm đầu trọc này.

"Đẹp trai, ngươi đẹp trai nhất!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nói xong, sau đó lại nhịn không được che miệng nở nụ cười, cái này khiến Lăng Phong rất bất đắc dĩ.

"Ngươi nói Thương Ngọc sư tỷ cũng vậy, tắm rửa lại để cho thời gian lâu như vậy, cái này đều nhanh hai chén trà thời gian!"

Lăng Phong nhíu mày, không nhịn được cô, ngay tại nửa canh giờ trước đó, Thương Ngọc mặt ngoài thân thể băng đều hòa tan, mà nàng cũng là vừa tỉnh lại, thể nội hỏa độc, cũng đã nhận được triệt để trừ tận gốc.

Thương Ngọc sau khi tỉnh dậy, chỉ là cùng Lăng Phong bọn hắn đơn giản hàn huyên vài câu, liền nói thân thể tốt dính, tắm trước lại nói, thế nhưng là nàng một tẩy liền tẩy đến bây giờ còn không có đi ra.

"Thế nào? Đã đợi không kịp sao?"

Nhưng vào lúc này, một cái uyển chuyển thanh âm truyền ra, Thương Ngọc cửa phòng bị mở ra, nàng từ bên trong đi ra.

Nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, Lăng Phong cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng đôi mắt cũng nhịn không được sáng lên.

Thời khắc này Thương Ngọc, người mặc một kiện màu trắng quần lụa mỏng, bảy phần thủy tụ, đưa nàng cái kia như tuyết như ngọc cánh tay lộ hơn nửa đoạn đi ra, Nhan Như Thuấn Hoa, cơ như mỡ đông, thúy mi nhạt quét, tóc mây cao ngất, ngọc trâm nghiêng rơi, trong hai con ngươi ẩn ẩn lộ ra lam quang, cứ việc khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười, nhưng toàn thân trên dưới, tản ra thấy lạnh cả người.

Phục dụng U Minh Huyền Ngọc Quả đằng sau, Thương Ngọc cả người khí chất, tựa hồ cũng phát sinh một chút cải biến, nàng cho người thứ nhất trực giác, chính là trở nên so trước kia càng lạnh hơn, không biết là thể chất nàng vấn đề, hay là nàng bản thân tu luyện công pháp vấn đề.

Lăng Phong ngơ ngác nhìn Thương Ngọc

Nếu như không phải mọi người biết nhau, Lăng Phong dám thật không dám cùng nàng tiếp cận, sợ nàng lập tức liền lạnh đến chính mình.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, ngươi rốt cục đi ra!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức xông đi lên, một người lôi kéo Thương Ngọc một cây cánh tay, sau đó không ngừng ở nơi đó chấm mút, thấy Lăng Phong lòng ngứa ngáy, coi như Thương Ngọc nguyện ý để Lăng Phong ôm, Lăng Phong cũng không dám, bởi vì hắn thể nội còn có cái kia đáng chết cấm chế.

Bất quá vừa nghĩ tới mình bây giờ tu vi đột phá đến Luyện Khí đệ bát trọng, không bao lâu liền có thể đột phá đến Trúc Cơ cảnh, trong lòng của hắn liền tốt thụ nhiều.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào? Thể nội hỏa độc thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thương Ngọc hỏi, hắn quan tâm nhất hay là Thương Ngọc thân thể, mặc dù trước đó Thương Ngọc đã nói qua hỏa độc hoàn toàn bị hóa giải, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

"Không sao, trong cơ thể ta hỏa độc, tại U Minh Huyền Băng Quả dược lực dưới, hoàn toàn bị hóa giải, Lăng Phong sư đệ, thật tạ ơn, đại ân như vậy, ta Thương Ngọc thật là không thể báo đáp!".