Chương 186: tồn tại thần bí

Chương 186: tồn tại thần bí

“Về tộc trưởng! Chúng ta cũng không rõ lắm!”

“Phía trước bọn hắn khuếch trương phương hướng cùng chúng ta phương vị không nhất trí!”

“Nhưng là nghĩ đến, thực lực của bọn hắn cũng không kém kém đến đi đâu!” Tích sơn khẽ lắc đầu đạo!

“Minh bạch!”

“Cảm tạ cung cấp tình báo, trong khoảng thời gian này, các ngươi nhiều huấn luyện Trạch Tích chiến sĩ, mau chóng dung nhập Thần Long bộ lạc chiến đấu hệ thống!”

“Về phần cái này Hắc Nha bộ lạc, để sau hãy nói vậy!”

“Dù sao khoảng cách còn như thế xa đâu!”

“Bọn hắn cũng không có chúng ta phương vị!”

“Chờ bọn hắn phát hiện chúng ta, không thể nói trước thực lực của chúng ta đều vượt qua bọn hắn!” Lâm Dạ trầm ngâm chốc lát nói!

“Là!” Tích sơn lúc này mới ứng thanh!

Đãi bọn hắn sau khi đi, Lâm Dạ một mình đứng tại phòng nghị sự phía trước cửa sổ, nhìn qua trong cốc vui vẻ phồn vinh cảnh tượng!

Triệu Vô Cực chữ viết tại trong đầu hắn hiển hiện, những cái kia cố chấp mà thống khổ lời nói, cùng trước mắt mảnh này hắn một tay thành lập cơ nghiệp hình thành so sánh rõ ràng!

“Triệu tiền bối, con đường của ta đến tột cùng làm như thế nào tuyển?!” Lâm Dạ nói khẽ!

Đồ đằng quảng trường bên cạnh, Lâm Dạ mới xây một gian chuyên môn phòng nghiên cứu!

Căn phòng này không lớn, nhưng lấy ánh sáng vô cùng tốt, tứ phía đều lắp đặt mới nấu chế cửa sổ pha lê!

Trong phòng chỉnh tề trưng bày mấy tấm bàn gỗ, trên bàn mở ra lấy quyển trục bằng da thú, cốt phiến, bút than, cùng các loại khắc hoạ vu văn công cụ!

Trên vách tường thì đinh nước cờ mười cái thác ấn lấy khác biệt vu văn da thú, từ cơ sở nhất ký hiệu nguyên tố đến phức tạp tổ hợp trận liệt, cái gì cần có đều có!

Giờ phút này, Lâm Dạ đang đứng tại một mặt tường trước, ánh mắt tại hồn ấn bộ lạc hai mươi bảy mai vu văn cùng Vạn Thú bộ tộc 87 mai vu văn ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn!

“Hệ thống, giúp ta điều ra tất cả cùng khế ước, khống chế, linh hồn kết nối tương quan vu văn!” Lâm Dạ ở trong lòng mặc niệm đạo!

Trong nháy mắt, trước mắt trong tầm mắt hiện ra màu vàng nhạt văn tự đánh dấu!

Rất nhanh một đám vu văn bên trong, có ba viên bị cao lượng tiêu xuất, một viên hình như quấn giao song xà, đại biểu bình đẳng khế ước, một viên giống như xiềng xích vòng vòng đan xen, đại biểu linh hồn trói buộc, cuối cùng một viên thì là như tinh quang điểm điểm tương liên, đại biểu tinh thần cộng minh!

Thứ yếu còn có ngự, linh thông cùng đồng tâm!

“Vừa mới bắt đầu, ngươi đem những này làm xong còn kém không nhiều lắm!” hệ thống nhắc nhở!

“Thú vị...”

“Dựa theo cái này vu văn kết hợp đến xem, ban đầu nếu là ngự, thứ yếu là linh hồn trói buộc, bình đẳng khế ước, linh thông, đồng tâm cùng cộng minh!” Lâm Dạ lẩm bẩm nói, đầu ngón tay ở trong không khí hư vẽ, nếm thử đem những này vu văn năng lượng kết cấu trong đầu dựng lại!

Hồn ấn bộ lạc vu văn khuynh hướng linh hồn phương diện, tinh tế mà vi diệu, giống như là dùng nhỏ nhất ngòi bút tại trên linh hồn vẽ tranh!

Mà Vạn Thú bộ tộc vu văn thì càng khuynh hướng lực lượng cùng quy tắc, thô kệch mà trực tiếp, như là dùng trọng chùy tại trong hiện thực lạc ấn pháp tắc!

Hắn lấy ra một khối rèn luyện bằng phẳng cốt phiến, Lâm Dạ tay phải cầm đặc chế đao khắc, mũi đao trám lấy hỗn hợp máu hung thú dịch cùng hồn ngọc bột phấn, tay trái lăng không ấn xuống cốt phiến, Âm Dương chi lực tại lòng bàn tay lưu chuyển, trợ giúp hắn cảm giác vật liệu nội bộ năng lượng mạch lạc!

Đao khắc rơi xuống!

Bút thứ nhất, là hồn ấn bình đẳng khế ước bắt đầu, một đạo nhu hòa đường vòng cung, đại biểu cho khế ước song phương ngang nhau địa vị!

Vu Mặc rót vào cốt phiến, nổi lên nhàn nhạt ngân quang!

Nhưng là khắc hoạ giữa đường, Lâm Dạ lại là trực tiếp thất bại!

Nhưng Lâm Dạ cũng sớm đã quen thuộc!

Lâm Dạ hết sức chăm chú, tinh thần lực độ cao tập trung!

Âm Dương linh hồn kết tinh tại trong thức hải xoay chầm chậm, cho hắn cung cấp lấy liên tục không ngừng sức tính toán cùng cảm giác lực!

Hắn phảng phất có thể nhìn thấy mỗi một bút lạc bên dưới lúc, vu văn bên trong bảng mạch năng lượng hình thành cùng biến hóa, có thể dự phán khác biệt kết cấu lúc kết hợp khả năng sinh ra xung đột cùng minh!

Rất nhanh cốt phiến bên trên quang mang càng ngày càng thịnh, trong không khí năng lượng bắt đầu ba động, trong phòng nghiên cứu nhiệt độ lúc cao lúc thấp, tia sáng sáng tối giao thế!

Khi Lâm Dạ cuối cùng một bút rơi xuống thời điểm, cốt phiến đột nhiên chấn động!

“Thành công?!” Lâm Dạ trong mắt lóe lên một vòng vui mừng!

Nhưng sau một khắc, dị biến tăng vọt!

Vết khắc chỗ truyền đến nhỏ xíu tiếng tạch tạch, cốt phiến mặt ngoài càng là xuất hiện vết rách!

Lâm Dạ trong lòng xiết chặt, hai tay cấp tốc kết ấn, Âm Dương chi lực tuôn ra, ý đồ ổn định vu văn kết cấu!

Nhưng vẫn là đã chậm một bước!

Phanh

Cốt phiến nổ tung, mảnh vỡ văng khắp nơi!

“Kết cấu có chút không ổn định, đao khắc có chút xâm nhập, ở giữa một bút kia dùng sức nặng hơn!” Lâm Dạ trầm tư một lát, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch nguyên nhân cụ thể!

Lâm Dạ ổn định tâm thần, một lần nữa lấy ra một viên cốt phiến, lần nữa bắt đầu khắc hoạ!

Sau hai giờ, đến lúc cuối cùng một bút rơi xuống, cốt phiến không có chấn động, không có dị hưởng, chỉ là an tĩnh nằm ở trên bàn, tản ra hào quang màu trắng bạc, sau đó lần nữa biến mất!

“Viên này rốt cục thành!” Lâm Dạ thở một hơi dài nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi trán!

“Tiếp tục! Tiếp tục! Thêm một viên tiếp theo, linh hồn trói buộc!!!” Lâm Dạ làm sơ nghỉ ngơi lần nữa bắt đầu nghiên cứu đứng lên!

Có Âm Dương linh hồn kết tinh phụ trợ, Lâm Dạ tiến độ cũng coi là tương đối nhanh!

Thời gian một ngày, liền thành công nắm giữ linh hồn trói buộc, cùng bình đẳng khế ước, về phần khắc hoạ miễn miễn cưỡng cưỡng cũng coi là đạt tiêu chuẩn!

“Đốt! Nhiệm vụ mới cấp cho, đánh tan Hắc Nha liên minh, đồng thời dò xét ra Hắc Nha liên minh phía sau tồn tại thần bí, thành công ban thưởng văn minh giá trị 100. 000 điểm （ độ hoàn thành càng cao ban thưởng càng cao ） thất bại không trừng phạt, không thời gian hạn chế!!!!” đột nhiên hệ thống thanh âm vang lên lần nữa!

“Hắc Nha liên minh phía sau tồn tại thần bí?!”

“Là người? Đồ đằng? Cũng hoặc là là thần?!” Lâm Dạ nhíu nhíu mày!

Lúc này Lâm Dạ cảm giác được cái này Đại Hoang phía trên bí mật giống như càng ngày càng nhiều!

Lúc trước ra cái Triệu Vô Cực, mà bây giờ lại xuất hiện một cái tồn tại thần bí!

“Tính toán, tạm thời gác lại đi!”

“Dù sao cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi!” Lâm Dạ nỉ non câu, sau đó lần nữa bắt đầu bắt đầu nghiên cứu vu văn!

Bóng đêm thâm trầm, Lâm Dạ trong phòng nghiên cứu đèn đuốc sáng trưng!

Trên bàn bản vẽ đã chất lên thật dày một chồng, phía trên lít nha lít nhít vẽ đầy vu văn tổ hợp cùng bảng mạch năng lượng hình!

Lâm Dạ xoa mỏi nhừ con mắt, đem vừa mới hoàn thành cuối cùng một viên cộng minh vu văn cốt phiến coi chừng thu vào trong hộp gỗ!

Mà lúc này thời gian đã qua ròng rã bốn ngày thời gian, Lâm Dạ cũng là đem cái này mấy cái vu văn toàn bộ khắc hoạ đến hợp cách tình trạng!

“Sau đó chính là hình thành vu trận!”

“Đã huyết luyện!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Mà tại mấy ngày nay thời điểm, gió, hổ mấy người cũng là bắt được không ít Hoang thú!

Nhưng là Lâm Dạ nhìn xem lại là có chút không quá thích hợp bộ dáng, chỉ vì bọn hắn bắt trở lại đều là sói, hổ loại hình Hoang thú!

Loài sói còn tốt một chút, nhưng là bắt trở về số lượng cũng không nhiều, mà lại thực lực cũng tương đối kém!

Về phần hổ loại yêu thú cũng quá thiếu đi, căn bản không có cách nào đại quy mô thuần dưỡng, càng đừng đề cập hình thành hữu hiệu lực trùng kích!

Kỳ thật Lâm Dạ muốn nói hài lòng nhất hay là Bạc Mã, muốn công kích có công kích, muốn tốc độ có tốc độ, muốn nhan trị có nhan trị!

Đáng tiếc là cái này Bạc Mã quá ít một chút!.