Chương 187:: Lấy thân báo đáp đi

Chương 187:: Lấy thân báo đáp đi

Thương Ngọc nói, đối với Lăng Phong thật sâu khom người chào.

"Vậy liền lấy thân báo đáp đi, ta tin tưởng người nào đó hẳn là sẽ rất tình nguyện!"

Mạc Huỳnh Huỳnh ở bên cạnh một mặt cười xấu xa nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng đúng đúng, Thương Ngọc sư tỷ, lấy thân báo đáp đi!"

Đỗ Vũ Đồng cũng là e sợ thiên hạ bất loạn đi theo ồn ào.

"Hai người các ngươi, nói lung tung cái gì đâu?"

Thương Ngọc lập tức quay đầu đối với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng quát mắng một tiếng, mà nàng cái kia như băng gương mặt, cũng là xuất hiện một tia đỏ ửng, nàng ngắm Lăng Phong một chút, muốn xem một chút Lăng Phong biểu hiện, nàng cũng ở trong mắt Lăng Phong thấy được một tia dục hỏa, nhưng tia này dục hỏa chỉ là một cái thoáng mà không, Thương Ngọc trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác mất mác.

Lăng Phong biểu hiện, cũng bị Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng xem ở trong mắt.

"Lăng Phong, ngươi đây là ý gì nha? Chẳng lẽ ngươi không nguyện ý? Thương Ngọc sư tỷ thế nhưng là đại mỹ nữ, lấy thân báo đáp, đây chính là phúc khí của ngươi, ngươi thế mà còn không nguyện ý?"

Mạc Huỳnh Huỳnh xách bờ eo thon, lập tức đối với Lăng Phong mắng lên.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn nhìn thấy Thương Ngọc cái kia có chút thất lạc biểu lộ, trong lòng bỗng nhiên trở nên phức tạp, cuối cùng cắn răng nói: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đừng hiểu lầm, ta đây không phải không nguyện ý, chỉ là ta tu luyện công pháp đặc thù, hiện tại còn không thể phá thân!"

Xoát

Nghe Lăng Phong nói xong, Thương Ngọc mặt càng đỏ hơn, bất quá trong lòng lại nhiều hơn một tia ngọt ngào, thầm nghĩ Lăng Phong vẫn còn may không phải là ghét bỏ nàng.

"Tốt, hai người các ngươi câm miệng cho ta, đừng có lại nơi này mù ồn ào!"

Thương Ngọc xụ mặt, đối với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng quát mắng một tiếng, một cỗ nhàn nhạt hàn ý ở trên người nàng phát ra.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng rùng mình một cái, lập tức ngậm miệng.

Thương Ngọc hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó đưa tay tại bên hông túi trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Lăng Phong.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thương Ngọc đưa cho mình cái bình, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.

"Đây là một loại có thể gia tốc tóc cùng lông mày sinh trưởng dược dịch, nhanh nhất có thể để ngươi đều phát tại trong vòng ba ngày liền dài đến bộ dáng lúc trước, lông mày một ngày liền có thể khôi phục, ngươi cầm đi!"

Thương Ngọc nói, đem bình ngọc nhét vào Lăng Phong trong tay, bất quá nghĩ nghĩ, lại đem bình ngọc cầm lên, trực tiếp mở ra nắp bình kia, nói ra: "Được rồi, hay là ta giúp ngươi bôi đi!"

"Cái này. . . Tốt a!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn ngay tại vì chính mình tóc cùng lông mày sự tình phiền não đâu, hiện tại thuốc này hắn cần có nhất.

"A, ha ha ha, Thương Ngọc sư tỷ, chúng ta còn có việc, đi trước!"

Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức kịp phản ứng, kéo lấy Đỗ Vũ Đồng rời đi.

Trong phòng, lập tức chỉ là còn lại Lăng Phong cùng Thương Ngọc, hai người liếc nhau một cái, bầu không khí lập tức trở nên ám muội đứng lên, đặc biệt là Thương Ngọc, nhớ tới vừa rồi Đỗ Vũ Đồng nói những lời kia, gương mặt lần nữa phiếm hồng, lộ ra ngượng ngùng chi sắc, nhịp tim cũng không nhịn được gia tốc.

Lăng Phong lập tức cười cười, nói ra: "Vậy phiền phức Thương Ngọc sư tỷ ngươi giúp ta bôi thuốc!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong nhắm mắt lại.

Thương Ngọc chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, để cho mình thư giãn một tí đằng sau, đem bình ngọc mở ra, sau đó đem dược dịch đổ vào trong lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng bôi ở Lăng Phong đầu cùng trên lông mày.

Lăng Phong có thể cảm giác được Thương Ngọc lòng bàn tay non mềm, thân thể chậm rãi buông lỏng, dược dịch kia bôi ở trên đầu, Lăng Phong lập tức cảm nhận được từng tia ý lạnh, sau đó da đầu cùng chân mày địa phương bắt đầu phát nhiệt, ngứa.

"Bôi lên linh dược đằng sau, sẽ có chút khó chịu, ngươi liền nhịn một cái đi, một lát nữa liền tốt!"

Thương Ngọc ôn nhu nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó đem cái bình nhét tốt, chỗ Lăng Phong bên người.

Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Thương Ngọc, ánh mắt tại Thương Ngọc trên khuôn mặt nhìn thoáng qua, sau đó thuận cổ, lại rơi xuống trên bộ ngực, cuối cùng lại chuyển qua Thương Ngọc trên khuôn mặt, mở miệng hỏi: "Thương Ngọc sư tỷ, ngươi bây giờ thể nội hỏa độc hóa giải, tiếp xuống có tính toán gì đâu?"

Lăng Phong biết, Thương Ngọc đến U Minh thành, chính là vì đạt được U Minh Huyền Băng Quả áp chế thể nội hỏa độc, lấy thực lực của nàng, những cái kia điểm cống hiến, đối với nàng mà nói, một chút khó khăn đều không có.

"Ta sao? Tạm thời còn không có những tính toán khác, hiện tại nơi này bồi tiếp các ngươi đi!"

Thương Ngọc cười nhạt một tiếng, nàng biết Lăng Phong đắc tội Hổ Minh cùng Long Minh, lấy Lăng Phong tình huống trước mắt, hay là ở tại U Minh thành an toàn nhất.

Cho nên, tại Lăng Phong không hề rời đi U Minh thành trước đó, Thương Ngọc cũng sẽ lựa chọn lưu tại U Minh thành.

Mà lại, hiện tại U Minh thành đã đại biến thiên, Long Minh cùng Hổ Minh phạm vi thế lực đều bị liên minh tự do thôn tính.

Trước đó năm bè bảy mảng liên minh tự do, giờ phút này cũng tìm được chủ tâm cốt, triệt để bị ngưng tụ ở cùng một chỗ, mà Lăng Phong chính là cái này U Minh thành sau này duy nhất thành chủ.

Về sau Lăng Phong tu luyện, khẳng định cần đại lượng tài nguyên, cái này U Minh thành, chính là hắn thu hoạch tài nguyên thủ đoạn hay nhất.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hiện tại hắn tu vi mới vừa vặn đột phá đến Luyện Khí đệ bát trọng, khoảng cách đột phá Luyện Khí đệ cửu trọng, còn rất dài một đoạn thời gian, hắn vô cùng rõ ràng tình cảnh trước mắt mình, trong khoảng thời gian này, hắn cũng sẽ ở tại U Minh thành.

"Rất muộn, nghỉ ngơi đi!"

Thương Ngọc nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó quay người đi trở về gian phòng của nàng bên trong.

Lăng Phong hướng phía Thương Ngọc cửa gian phòng nhìn thoáng qua, sau đó cũng trở về đến bên trong phòng của hắn, ngồi xếp bằng tại trên giường, đem lư hương lấy ra, nhét vào linh thạch, bắt đầu tu luyện.

Lăng Phong tu luyện một canh giờ, sau đó cũng cảm giác tinh thần có chút mệt mỏi, nằm xuống giường đằng sau, liền ngủ thật say.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Lăng Phong tại rửa mặt thời điểm, phát hiện lông mày của chính mình đã dài đi ra, tóc cũng dài đến dài nửa xích, đen nhánh sáng bóng, mà lại phi thường mềm mại.

"Sư tỷ linh dược thật đúng là dễ dùng nha  chờ chút hỏi nàng nhiều muốn mấy bình, nếu như về sau ta xuất hiện lần nữa tình huống này, cũng có thể nhanh lên để cho mình tóc cùng lông mày mọc ra!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó liền tới đến phòng khách, cầm lấy trên bàn bánh bao bắt đầu ăn đứng lên.

Chỉ chốc lát, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người cũng tới.

"Lăng Phong, đêm qua, ngươi cùng Thương Ngọc sư tỷ, có hay không phát sinh cái gì chuyện thú vị nha?"

Mạc Huỳnh Huỳnh đi đến Lăng Phong trước mặt, thần bí hề hề nhìn xem Lăng Phong, đang nói chuyện thời điểm, nàng còn duỗi ra hai tay, dùng hai cái mẫu chỉ đầu làm ra hôn hôn dáng vẻ.

"Đúng thế, có hay không phát sinh chút gì?"

Đỗ Vũ Đồng cầm lấy một cái bánh bao cắn một ngụm nhỏ, sau đó một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

"Mạc Huỳnh Huỳnh, ngươi đến cùng muốn nói cái gì nha?"

Lăng Phong vừa ăn bánh bao, một bên hững hờ đáp lại, kỳ thật hắn biết Mạc Huỳnh Huỳnh muốn hỏi cái gì, chẳng qua là muốn giả bộ hồ đồ mà thôi.

Nếu như hắn thật cùng Thương Ngọc xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không cất giấu nắm vuốt, thế nhưng là vấn đề là hắn căn bản cùng Thương Ngọc cái gì đều không có phát sinh, hắn cũng cảm thấy cơ hội như vậy lãng phí hết rất đáng tiếc, chỉ bất quá hắn cũng không có cách, hắn cũng rất thống khổ.

"Huỳnh Huỳnh, các ngươi đang nói cái gì nha?"

Thương Ngọc từ bên ngoài đi vào, trong tay nàng còn cầm một cái bình đồng, bên trong chứa nóng cuồn cuộn sữa đậu nành, cái này sữa đậu nành cũng không phải dùng phổ thông hạt đậu làm thành, mà là dùng U Minh thành đặc thù U Minh hạt đậu làm thành..