Chương 187: đàn sư tử, Bạc Mã bầy

Chương 187: đàn sư tử, Bạc Mã bầy

“Đông đông đông!” đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa!

“Vào đi!” Lâm Dạ vuốt vuốt có chút mệt mỏi con mắt, sau đó nói ra!

“Tộc trưởng! Chúng ta tọa kỵ Khẳng Ân mặc kệ có chỗ dựa rồi!” Hắc Thủy đi tới liền một mặt vui mừng nói!

“A! Nói nghe một chút!” Lâm Dạ lập tức hứng thú!

“Tộc trưởng! Chúng ta hôm qua hướng phía phía bắc thăm dò thời điểm, phát hiện một loại sư tử, cái này thiên tài trở về cùng ngài báo cáo!”

“Con sư tử kia vai cao 2 mét khoảng chừng, chiều dài đại khái tại 4 mét dạng này, bề ngoài của bọn hắn là xanh đậm màu nâu, che kín màu đen sẫm nham thạch hoa văn trạng vằn!”

“Chi trước 4 chỉ, chi sau 3 chỉ, móng chân to dài lại mang móc câu, mũi nhọn sắc bén như sắt, cầm nắm lực cực mạnh, có thể nhẹ nhõm leo lên thẳng đứng vách đá cùng tráng kiện thân cây, kinh hỉ nhất chính là bọn hắn đi đường cơ hồ vô thanh vô tức, mà lại thực lực không kém!”

“Mạnh nhất một đầu đã có yêu thú cảnh sơ cấp （Chiến Tướng cảnh） thực lực, mà lại cái này tộc đàn tối thiểu nhất có 150 đầu trở lên, thành niên càng là tại 110 đầu tả hữu, về phần trong động còn có hay không đàn sư tử, chúng ta cũng không rõ lắm, chúng ta không dám cách quá gần!!”

“Mà lại tại bọn hắn thời điểm chiến đấu, có thể tại trên người mình, hình thành một tầng áo giáp nham thạch!”

“Chúng ta chọn lấy một đầu lạc đàn thử bên dưới, lực công kích, lực phòng ngự đều rất không tầm thường!” Hắc Thủy hưng phấn nói!

“A! Vậy thì tốt, đi đường im ắng, còn có thể cho mình thi triển áo giáp nham thạch, liền gọi hắn Nham Giáp Sư!” Lâm Dạ con mắt lập tức phát sáng lên: “Dẫn đường, chúng ta đi xem một chút!”

“Tộc trưởng, hiện tại liền đi? Cái kia đàn sư tử quy mô không nhỏ, mà lại...” Hắc Thủy sững sờ!

“Chính là bởi vì quy mô không nhỏ, mới muốn mau chóng!”

“Nếu thật thích hợp làm kỵ binh tọa kỵ, đây chính là thượng thiên ban cho ta Thần Long bộ lạc lễ vật!” Lâm Dạ đứng dậy hưng phấn nói!

Lâm Dạ làm sơ chuẩn bị, lập tức triệu tập Phong Hổ bọn người!

Lo đến khả năng cần nhanh chóng cơ động, tất cả mọi người lên đường gọng gàng!

“Tộc trưởng, cái kia Nham Giáp Sư bầy tại phương bắc 100 cây số bên ngoài Đoạn Nhai Cốc, địa hình tương đối phức tạp!” trên đường, Hắc Thủy kỹ càng giới thiệu tình huống!

Lâm Dạ cưỡi tại Thiểm Điện trên lưng, trong đầu lại tính toán một chuyện khác, Hắc Thủy nâng lên đàn sư tử có yêu thú cảnh sơ cấp thủ lĩnh, cái này vừa vặn có thể làm thí nghiệm hồn khế cùng Ngự Chi vu văn kết hợp hiệu quả thực chiến đối tượng!

Đội ngũ tại ngày thứ hai lúc sáng sớm đến sườn đồi cốc ngoại vây!

Đây là một mảnh bị dốc đứng vách núi vờn quanh thung lũng, trong cốc thảm thực vật rậm rạp, quái thạch lởm chởm!

Mượn mới lên ánh nắng, Lâm Dạ thấy được Hắc Thủy nói tới Nham Giáp Sư bầy, ước hai mươi đầu trưởng thành sư tử ngay tại nơi miệng hang nghỉ ngơi, bọn chúng xanh đậm màu nâu da lông tại vách đá bối cảnh bên dưới cơ hồ hòa làm một thể, nếu không có ngẫu nhiên di động, rất khó phát giác!

“Xác thực an tĩnh!” Lâm Dạ âm thầm gật đầu!

Cách trăm trượng khoảng cách, Lâm Dạ linh hồn cảm giác lại nghe không được hô hấp của bọn nó âm thanh!

“Tộc trưởng! Muốn hay không trước làm một đầu lạc đàn nhìn xem!” hổ thấp giọng hỏi!

“Không, dạng này sẽ kinh động toàn bộ đàn sư tử!” Lâm Dạ khẽ lắc đầu, vừa định đang muốn nói chút gì, lại là con mắt đột nhiên ngưng tụ!

“Có đàn thú tới, ẩn nấp!” Lâm Dạ lập tức nhẹ giọng quát!

Đám người vội vàng ẩn nấp Ngưng Thần lắng nghe!

Gió cái thứ nhất phát giác được: “Có tiếng chân... Mà lại rất nhiều!”

Rất nhanh nơi xa mơ hồ truyền đến trầm muộn chấn động, từ xa mà đến gần, càng ngày càng rõ ràng!

Cốc Khẩu Hưu Khế Nham Giáp Sư bầy nhao nhao đứng dậy, cảnh giác nhìn về phía thanh âm đến chỗ!

“Ngọa tào! Là Bạc Mã bầy!” hổ đột nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào thung lũng khác một bên cửa vào đạo!

Chỉ gặp một đoàn Bạc Mã lao nhanh mà vào, số lượng chí ít 300, đang không ngừng đuổi theo mấy chục con Nham Giáp Sư, trước mặt Nham Giáp Sư trong miệng lại còn ngậm vài đầu nhỏ Bạc Mã!

“Đây là đàn sư tử đi săn Bạc Mã?!” Lâm Dạ trong nháy mắt hiểu rõ ra!

Bác bầy cầm đầu là một thớt đặc biệt thần tuấn Bạc Mã, vai cao gần ba mét, trên trán có một đạo màu bạc Thiểm Điện trạng đường vân, bốn vó đạp động ở giữa ẩn ẩn có Lôi Quang lấp lóe!

“Bác Vương?!” Lâm Dạ trong lòng hơi động!

Mà lúc này, trong cốc thì là có đã tuôn ra mấy chục con Nham Giáp Sư, hai bầy Hoang thú tại trong thung lũng ương giằng co lấy!

Nham Giáp Sư bầy mặc dù số lượng ít, nhưng chiếm cứ địa lợi, bọn chúng sau lưng vách đá che kín hang động cùng vết nứt, hiển nhiên đây là sào huyệt của bọn nó chỗ!

Sư vương, một đầu hình thể rõ ràng một vòng to hùng sư, chậm rãi đi ra đàn sư tử, trầm thấp tiếng rống ở trong cốc quanh quẩn!

Bác Vương không cam lòng yếu thế, móng trước đào, tê minh như sấm!

Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng!

“Lui ra phía sau!” Lâm Dạ quả quyết hạ lệnh!

Đội ngũ cấp tốc rút lui đến chỗ cao một tảng đá lớn sau, đã có thể quan sát thung lũng toàn cảnh, lại không dễ bị phát hiện!

“Tộc trưởng, chúng ta muốn nhúng tay sao?!” gió hỏi!

“Trước quan sát quan sát lại nói!”

“Đây là hiểu rõ hai loại Hoang thú phương thức chiến đấu tốt nhất cơ hội!” Lâm Dạ ánh mắt mười phần sắc bén, Lâm Dạ cũng nghĩ nhìn xem cái này Nham Giáp Sư sức chiến đấu đến tột cùng như thế nào!

Trong cốc, giằng co kéo dài ước nửa phút!

Đột nhiên, sư vương phát ra một tiếng rung trời gào thét!

Hai mươi đầu Nham Giáp Sư đồng thời phát động công kích. Nhưng chúng nó không có vọt thẳng phong, mà là chia tổ 3!

Một tổ chính diện đánh nghi binh, hai tổ từ cánh bên quanh co, lợi dụng vách đá cùng cột đá làm yểm hộ, hành động ở giữa quả nhiên vô thanh vô tức!

Bạc Mã bầy phản ứng đồng dạng cấp tốc!

Bác Vương một tiếng tê minh, Mã Quần lập tức biến hóa trận hình, hàng phía trước năm mươi thớt trưởng thành Bạc Mã đón lấy chính diện đàn sư tử, bên trong sắp xếp 150 thớt hướng hai bên triển khai, xếp sau 100 thớt bảo vệ lão ấu!

“Lại còn sẽ bài binh bố trận?!” hổ nhịn không được tán thán nói!

Chính diện giao phong bộc phát!

Nham Giáp Sư áo giáp nham thạch danh bất hư truyền!

Bạc Mã đá kích, trảo kích cùng cắn xé tại trên áo giáp chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn, mà sư tử lợi trảo lại có thể tuỳ tiện xé mở Bạc Mã da lông!

Nhưng Bạc Mã bầy số lượng chiếm ưu, lại tốc độ càng nhanh, thường thường có thể tránh thoát trí mạng công kích, dùng va chạm tiêu hao sư tử thể lực!

Nhưng để Lâm Dạ kinh ngạc chính là Bác Vương biểu hiện!

Nó không có tham chiến, mà là đứng tại chỗ cao chỉ huy!

Mỗi khi đàn sư tử ý đồ đột phá một cái hướng khác, Bác Vương liền sẽ tê minh phát ra chỉ lệnh, Mã Quần sẽ lập tức làm ra ứng đối!

“Cái này Bác Vương trí tuệ, không thấp a!” Lâm Dạ tán thán nói!

Chiến đấu kéo dài thời gian một nén nhang, song phương đều có tổn thương!

Nham Giáp Sư ngã xuống ba đầu, Bạc Mã lại có bảy, tám thớt ngã xuống đất không dậy nổi!

Nhưng tổng thể mà nói, đàn sư tử bằng vào phòng ngự ưu thế hơi chiếm thượng phong!

“Không sai biệt lắm!”

“Tiếp tục đánh xuống, tổn thất này liền lớn!”

“Đây chính là tọa kỵ của chúng ta a!” Lâm Dạ ánh mắt ngưng tụ, nỉ non nói!

“Gió, ngươi mang mười người vây quanh đàn sư tử hậu phương vách đá, dùng dây thừng bố trí bẫy rập, không cầu vây khốn, chỉ cầu nhiễu loạn!”

“Hổ, ngươi mang mười người tiềm hành đến Bạc Mã bầy cánh bên, như đàn sư tử truy kích, dùng liên nỗ xạ kích quấy nhiễu!”

“Tích sơn, ngươi khống chế đầu kia sư vương, ta khống chế đầu kia Bác Vương!”

“Chúng ta bắt giặc trước bắt vua!” Lâm Dạ lập tức làm ra an bài!

Đám người lĩnh mệnh, chia ra hành động!

Lâm Dạ mang theo Xích Tiêu cùng Tích sơn lặng yên xuống núi, mượn nhờ loạn thạch yểm hộ, hướng trung tâm chiến trường sờ soạng!.