Chương 188: hai người các ngươi nhìn xem có hay không thấy vừa mắt

Chương 188: hai người các ngươi nhìn xem có hay không thấy vừa mắt

Trong cốc, chiến đấu đã đến thời khắc mấu chốt!

Bác Vương gặp đánh lâu không xong, đột nhiên hí dài một tiếng, tự mình hạ trận!

Nó bốn vó lôi quang bạo phát, hóa thành một đạo tàn ảnh màu trắng, lao thẳng tới Sư Vương!

Sư Vương gầm thét lên tiếng, đón đầu mà lên, trên người áo giáp nham thạch quang mang đại thịnh!

Hai thú chi vương đụng nhau trong nháy mắt, khí lãng nổ tung, cát bay đá chạy!

Đúng lúc này, đàn sư tử hậu phương vách đá đột nhiên truyền đến ầm ầm tiếng vang!

Đai gió lấy đám người bố trí đá rơi bẫy rập, mặc dù không có đập trúng sư tử, nhưng tiếng vang ầm ầm cùng khói bụi để đàn sư tử trận cước đại loạn!

Gần như đồng thời, mặt bên truyền đến tên nỏ tiếng xé gió, mấy chi mũi tên đính tại đàn sư tử phía trước trên mặt đất, cả kinh vài đầu sư tử dừng!

Sư Vương cùng Bác Vương đồng thời phát giác dị dạng, lại ăn ý tạm thời tách ra, cảnh giác nhìn về phía bốn phía.

Lâm Dạ biết thời cơ đã đến!

Hắn không tiếp tục ẩn giấu, từ chỗ ẩn thân đi ra, mang theo Tích sơn, Xích Tiêu bước vào chiến trường!

Âm Dương chi lực chậm rãi lưu chuyển, nửa trái thân nổi lên ôn hòa bạch quang, nửa phải thân bao phủ u ám hắc mang, phía sau mơ hồ có Giao Long hư ảnh xoay quanh, đây là toàn lực vận chuyển đồ đằng chi lực dấu hiệu!

“Rống?!” Sư Vương gầm nhẹ, trong mắt lóe lên kinh nghi!

Bác Vương cũng cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Dạ, Tích sơn, Xích Tiêu cái này ba cái đột nhiên xuất hiện khách không mời mà đến!

Lâm Dạ không có lập tức tới gần, mà là tại khoảng cách hai thú hai mươi trượng chỗ dừng lại!

Hắn duỗi ra hai tay, tay trái dương hỏa bốc lên, tay phải âm thủy vờn quanh, lộ ra được hoàn toàn tương phản nhưng lại hài hòa cùng tồn tại lực lượng!

“Ta biết lấy các ngươi trí tuệ nghe hiểu, chúng ta vô ý cùng các ngươi là địch!” Lâm Dạ mở miệng, thanh âm thông qua Âm Dương chi lực phóng đại, ở trong sơn cốc không ngừng quanh quẩn!

“Ta có thể cứu chúng nó!!!” Lâm Dạ nói, chậm rãi đi hướng một đầu thụ thương ngã xuống đất nham giáp sư. Sư tử này chân sau bị Bạc Mã bẻ gãy, máu chảy ồ ạt, lúc này còn tại giãy dụa gầm nhẹ!

“An tĩnh!” Lâm Dạ nói khẽ, tay phải lăng không ấn xuống vết thương, cao cấp trị liệu thuật trong nháy mắt phát động!

Máu dừng, xương tục, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại!

Đàn sư tử truyền đến trận trận bạo động!

Đầu kia thụ thương sư tử mờ mịt đứng lên, thử thăm dò đi vài bước, không ngờ khôi phục hơn phân nửa!

Tiếp lấy, Lâm Dạ lại đi hướng một thớt phần bụng bị xé nứt Bạc Mã, đồng dạng thi thuật cứu chữa!

Hai bầy Hoang thú trong mắt địch ý biến mất dần, thay vào đó là chấn kinh cùng hiếu kỳ!

“Ta có thể cứu các ngươi tộc nhân, cũng có thể dẫn đầu các ngươi đi hướng càng mạnh tương lai!” làm xong những này, Lâm Dạ mới quay người đối mặt Sư Vương cùng Bác Vương, cất cao giọng nói!

“Tại bộ lạc của ta, chiến sĩ cùng chiến thú bình đẳng đối đãi, kề vai chiến đấu!”

“Chúng ta săn thức ăn sung túc, nghỉ lại an toàn, cộng đồng đối kháng ngoại địch!”

“Các ngươi cùng ở lại bên ngoài bốc lên lớn như vậy phong hiểm đi săn, không bằng đi theo chúng ta như thế nào?!”

“Chúng ta thực lực này, các ngươi cũng nhìn minh bạch!”

“Có chúng ta trợ giúp, các ngươi mặc kệ muốn đi săn cái gì, chúng ta đều có thể giúp các ngươi!”

“Đồng thời đi theo chúng ta. Những thú hạch này, cũng đều có thể cung ứng các ngươi!”

“Mà các ngươi cần làm chính là, chúng ta cộng đồng đi săn, cộng đồng chống cự ngoại địch!”

“Nhưng quyền lựa chọn tại các ngươi!”

“Đi theo chúng ta, trở thành Thần Long bộ lạc một phần tử, ta sẽ đợi các ngươi như tộc nhân!”

“Cự tuyệt... Ta sẽ dẫn người rời đi, các ngươi tiếp tục chém giết, thẳng đến một phương diệt tộc!”

“Ta tới thu thập cái này còn lại cục diện rối rắm!” nói xong, Lâm Dạ không nói nữa, chỉ là lẳng lặng đứng thẳng, đồng thời Âm Dương chi lực toàn bộ triển khai, Giao Long hư ảnh càng rõ ràng, mắt rồng lúc khép mở tự có uy nghiêm!

Sư Vương cùng Bác Vương lâm vào trầm mặc!

Hai thú trí tuệ cũng không tính là thấp, có thể nghe hiểu Lâm Dạ trong lời nói ý tứ, càng có thể cảm nhận được Lâm Dạ trên thân cỗ khí tức mạnh mẽ kia!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua!

Hai cái đàn thú cũng là thời gian dần trôi qua xao động bất an!

Lâm Dạ cũng là chuẩn bị xong tùy thời tính toán ra tay!

Mà tại Lâm Dạ dưới uy áp, Sư Vương cùng Bác Vương rõ ràng có chút hơi khó!

“Rống...” rốt cục Sư Vương chậm rãi đi tới Lâm Dạ trước người năm trượng chỗ, gầm nhẹ một tiếng!

“Ách... Cái này có ý tứ gì?!” Lâm Dạ gãi đầu một cái trong lòng thầm nhủ đạo!

Mà đúng lúc này, Xích Tiêu truyền đến ý niệm: “Chủ nhân, nó nói, ngươi làm sao cam đoan sẽ đem bọn nó xem như tộc nhân đối đãi, đồng thời cũng sẽ không nô dịch bọn hắn?”

Mà lúc này Lâm Dạ thì là trực tiếp từ không gian tùy thân lấy ra một viên khắc hoạ lấy bình đẳng khế ước cốt phiến, nhẹ nhàng đặt ở Sư Vương trước người!

“Xích Tiêu, có thể cho hắn cẩn thận cảm ứng một chút, đây là nô dịch hay là bình đẳng?!” Lâm Dạ tràn đầy tự tin nói!

Mặc kệ là người hay là Hoang thú, nhất là cái này có trí tuệ Hoang thú, sở cầu bất quá là sống sót, tốt hơn sống sót mà thôi!

Chỉ cần không phải nô dịch, Lâm Dạ vững tin bọn hắn là có thể tiếp nhận!

Dù sao bọn hắn đi săn cũng là đi săn, nếu là lại có lấy Lâm Dạ bọn người trợ giúp đi săn, như vậy bọn hắn tộc đàn sẽ rất nhanh lớn mạnh, thực lực cũng sẽ có nhanh chóng tăng lên, mà lại đừng quên Lâm Dạ thế nhưng là còn lấy ra không ít thú hạch!

“Ngao ô...” Xích Tiêu bắt đầu cùng Sư Vương trao đổi!

Mà Sư Vương cũng là đi tới viên kia cốt phiến trước đó, tỉ mỉ cảm ứng một chút, sau đó lần nữa nhẹ giọng rống lên mấy lần!

“Chủ nhân! Nó nói chúng nó có thể đi theo chúng ta, nó cũng minh bạch chúng ta là muốn làm gì, nó nói nó có thể tiếp nhận, nhưng là chiến đấu đồng bạn, nhất định phải do chính bọn chúng chọn lựa, bọn chúng chỉ tin tưởng bọn họ ánh mắt của mình!”

“Đồng thời, bọn hắn cùng chiến đấu đồng bạn địa vị nếu là bình đẳng mới được, nếu không bọn chúng liền cùng chúng ta liều mạng!” Xích Tiêu lần nữa truyền đến ý niệm!

“Tốt! Ngươi nói cho bọn chúng biết, ta đồng ý!” Lâm Dạ suy tư một lát, sau đó nói ra!

Kỳ thật dạng này cũng rất tốt, dù sao Vạn Thú bộ tộc, bên trong nhưng vẫn là có một loại bí pháp, có thể làm cho tổn thương chung gánh, lời như vậy chính hợp Lâm Dạ tâm ý!

Xích Tiêu lần nữa cùng Sư Vương trao đổi một chút!

Rốt cục, Sư Vương gầm nhẹ một tiếng, chậm rãi đi hướng Lâm Dạ!

Tại khoảng cách Lâm Dạ ba trượng chỗ dừng lại, nó nhìn chằm chằm Lâm Dạ một chút, sau đó... Chi trước uốn lượn, đầu lâu buông xuống!

Đây là biểu thị thần phục!

“Ha ha ha! Tốt! Sư Vương, ngươi cứ yên tâm!”

“Ta tuyệt đối đem các ngươi xem như tộc nhân đối đãi!” Lâm Dạ lập tức phá lên cười!

“Bác Vương! Lựa chọn của ngươi đâu?!” Lâm Dạ lần nữa quay đầu nhìn về hướng Bác Vương!

Bác Vương có chút bất an nhìn một chút Lâm Dạ, lần nữa nhìn một chút đàn sư tử, cuối cùng Bác Vương hí dài một tiếng, đồng dạng cúi đầu thần phục!

Thủ lĩnh như vậy, hai bầy Hoang thú nhao nhao bắt chước!

Trong thung lũng, hơn trăm đầu nham giáp sư cùng hơn 300 thớt Bạc Mã, cùng nhau hướng Lâm Dạ cúi đầu!

Xa xa gió, hổ bọn người thấy cảnh này, kích động đến cơ hồ muốn reo hò lên tiếng!

Binh bất nhận huyết, đây là binh bất nhận huyết cầm xuống hai thú bầy!

Hơn nữa còn là có yêu thú cảnh Hoang thú bầy!

“Đều đến đây đi!” Lâm Dạ hướng về phía đám người hô!

Lâm Dạ biết Hoang thú xa so với người muốn trung thành!

Chỉ cần Hoang thú biểu đạt thần phục, như vậy lúc bình thường là tuyệt đối sẽ không phản bội, trừ phi ngươi lấy nó mệnh không đem mệnh!

“Sư Vương! Bác Vương! Hai người các ngươi xem một chút đi, trong những người này có hay không vừa ý mắt?! Đây đều là tinh nhuệ, còn có một số ở trong bộ lạc!” Lâm Dạ nhìn xem Phong Hổ, đám người nói!.