Chương 188:: Lắc mình biến hoá làm thành chủ

Chương 188:: Lắc mình biến hoá làm thành chủ

U Minh đậu chính là cấp sáu Yêu thú U Minh tai dài chuột bị giết đằng sau, thể nội mọc ra hạt đậu, một cái U Minh tai dài chuột thể nội chỉ có thể kết xuất một cái ba cái quả đậu, mỗi cái quả đậu chỉ có ba hạt hạt đậu.

Thương Ngọc trong tay một bình này sữa đậu nành, liền dùng nửa cân hạt đậu, giá trị chí ít 500 khối linh thạch.

Các nàng vị trí căn phòng này, trước mắt chỉ có bốn người có thể đi vào, những người khác căn bản không thể tiến vào.

Trong này một ngày ba bữa, bình thường đều là Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng làm, chỉ bất quá chẳng biết tại sao, buổi sáng hôm nay, Thương Ngọc lại thái độ khác thường nói muốn chính mình làm bữa sáng, nghiễm nhiên là đem chính nàng trở thành một gia đình nấu phụ.

Cái này cũng khiến cho Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng trong lòng cảm giác hiếu kỳ, các nàng vừa rồi cũng đã hỏi Thương Ngọc, thế nhưng là Thương Ngọc biểu thị nàng cùng Lăng Phong ở giữa là trong sạch, tối hôm qua cái gì cũng không làm.

Thế nhưng là Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh hai cái này bát quái vương, lại không tin Thương Ngọc nói lời, hai người bọn họ đều nhất trí cho rằng, Thương Ngọc cùng Lăng Phong tối hôm qua khẳng định là làm cái gì, nếu không Thương Ngọc buổi sáng hôm nay, cũng sẽ không thái độ khác thường chính mình làm bữa sáng.

"A, không nói gì!"

Nhìn thấy Thương Ngọc đi tới, Mạc Huỳnh Huỳnh vội vàng cầm lấy một cái bánh bao bắt đầu ăn, mà Đỗ Vũ Đồng càng là lợi hại, trực tiếp cắn mấy ngụm lớn, đem miệng nhỏ của mình nhét phình lên.

"Hừ, hai người các ngươi gia hỏa, đừng cho ta cả nhiều như vậy bát quái đi ra!"

Thương Ngọc đem sữa đậu nành để lên bàn, ánh mắt rơi vào Lăng Phong trên tóc, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc: : "Lăng Phong sư đệ, tóc của ngươi, làm sao một đêm liền biến dài như vậy rồi?"

"Cái này, có vấn đề a?"

Lăng Phong ngừng lại, khẽ nhíu mày, sau đó dùng tay mò một chút tóc của mình.

"Không có vấn đề, ta chỉ là kỳ quái  người bình thường dùng linh dược này, tóc nhanh nhất một buổi tối có thể mọc ba tấc, mà ngươi lại có dài nửa xích!"

Thương Ngọc khẽ lắc đầu, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong tóc tại sao lại mọc nhanh như vậy.

"Sẽ không phải là tóc giả a?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng vừa rồi cũng cũng phát hiện Lăng Phong tóc, chỉ bất quá các nàng đều coi là Lăng Phong trên đầu đeo tóc giả.

Nói, Mạc Huỳnh Huỳnh đưa tay nắm lấy Lăng Phong tóc kéo một chút.

"Ôi, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong bị đau, lập tức đưa tay đem Mạc Huỳnh Huỳnh tay vuốt ve.

"Là thật a, ta còn tưởng rằng là tóc giả!"

Mạc Huỳnh Huỳnh hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong, nàng không nghĩ tới Lăng Phong tóc lại là thật.

"Giả cái đầu của ngươi, ngươi mới là tóc giả đâu!"

Lăng Phong hung hăng trợn mắt nhìn Mạc Huỳnh Huỳnh một chút!

Mạc Huỳnh Huỳnh thè lưỡi, sau đó nhấc lên cái kia bình đồng, đem trên mặt bàn móc ngược bát lật lên, sau đó cho Lăng Phong rót một chén sữa đậu nành, cái kia sữa đậu nành là màu tím, hơn nữa còn trong lúc mơ hồ tản ra kim quang.

"Tới tới tới, đừng nóng giận, uống sữa đậu nành, cái này sữa đậu nành thế nhưng là chúng ta Thương Ngọc tỷ tỷ sáng nay hạnh hạnh khổ khổ làm nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nói, còn hoạt bát đối với Lăng Phong nháy mắt mấy cái.

"Oa, thơm quá, lại là màu tím!"

Lăng Phong cũng là lập tức bị cái này sữa đậu nành phát ra mùi thơm hấp dẫn lấy, lập tức đem cái này sữa đậu nành bưng lên đến, hướng trong miệng uống.

"Đừng có gấp, còn sấy lấy đâu!"

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong cái này gấp gáp dáng vẻ, lập tức mở miệng nhắc nhở.

"Không có việc gì, ta không sợ nóng!"

Lăng Phong cười cười, tu luyện Phượng Hoàng Kiếp đằng sau, cho dù hắn không tận lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp, thân thể kháng nóng năng lực cũng so trước kia tăng lên rất nhiều, cái này sữa đậu nành nhiệt độ cũng chính là mấy chục độ mà thôi, căn bản không tổn thương được hắn.

Lăng Phong uống một hớp lớn, cái kia sữa đậu nành cửa vào thơm ngọt, tựa hồ có vô số bọt khí tại trong miệng nổ tung, kích thích đầu lưỡi của hắn bên trên mỗi một khỏa vị giác, cảm giác kia thật sự là quá mỹ diệu.

Hắn nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm loại cảm giác này, sau một lát mới mở to mắt, một mặt tán thán nói: "Quá tốt uống, Thương Ngọc sư tỷ tay nghề thật giỏi!"

"Chỉ là vật liệu tốt mà thôi, thủ nghệ của ta, chỉ là bình thường giống như!"

Thương Ngọc nhàn nhạt cười một tiếng, lộ ra rất khiêm tốn, bất quá trong lòng lại là đắc ý.

"Đúng đúng đúng, Thương Ngọc sư tỷ ngươi chớ khách khí, ngươi cũng uống đi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh tuyệt đối là một người xảo quyệt, lại lật lên một cái bát, cho Thương Ngọc rót một chén, sau đó mới cho Đỗ Vũ Đồng cùng nàng tự mình ngã bên trên.

Một trận bữa sáng chính là như thế tại vui sướng trong không khí đã ăn xong.

"Thương Ngọc sư tỷ, chúng ta ra ngoài đi một chút đi!"

Ăn điểm tâm xong về sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, tối hôm qua U Minh thành đã biến thiên, hắn muốn đi xem một chút U Minh thành biến thành hình dáng ra sao, thuận tiện đi Tưởng Anh Trì nơi đó lấy tiền, hắn biết Tưởng Anh Trì khẳng định tại Long Minh cùng Hổ Minh trên thân thu hết rất nhiều tài vật.

"Trong cơ thể ta U Minh Huyền Băng Quả dược lực, còn không có hoàn toàn luyện hóa, ta liền không đi ra, để Huỳnh Huỳnh cùng Vũ Đồng hai cái cùng ngươi đi thôi!"

Thương Ngọc khẽ lắc đầu, nàng cũng rất muốn cùng Lăng Phong đi ra, thế nhưng là tình huống cũng không cho phép.

"Vậy được rồi, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, chúng ta đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, cùng Đỗ Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh nói một tiếng, sau đó liền xoay người hướng phía Hồng Lâu bên ngoài đi ra ngoài.

"Thành chủ tốt!"

Lăng Phong lúc này mới mới vừa từ Hồng Lâu bên trong đi ra, những Hồng Lâu kia nữ đệ tử, liền lập tức đối với hắn cung kính hành lễ.

"Ây. . . A, các ngươi tốt!"

Những nữ đệ tử này xưng hô, để Lăng Phong lập tức có chút thích ứng không đến, hắn không nghĩ tới chính mình thoáng một cái liền trở thành thành chủ.

"Các nàng làm sao đều gọi ta làm thành chủ nha?"

Lăng Phong quay đầu đối với Mạc Huỳnh Huỳnh hỏi.

"Hắc hắc, ngươi đem Long Minh cùng Hổ Minh đều diệt đi, mà lại liên minh tự do cường đại nhất hai cái thế lực, Hắc Ưng thành bảo cùng chúng ta Hồng Lâu lại lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ngươi không phải thành chủ, ai là thành chủ nha?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cười hắc hắc, Lăng Phong làm tới thành chủ, nàng cùng Đỗ Vũ Đồng hai người giờ phút này cũng coi là thành chủ bên người người hầu, trong lòng hai người đều rất vui vẻ nha, lập tức cảm thấy mình cùng ở bên người Lăng Phong, uy phong không ít.

"Ha ha, thì ra là như vậy!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, nhịn không được cười lớn một tiếng, lập tức thích thành chủ xưng hô thế này.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đi tới liên minh tự do Hắc Ưng thành bảo, Hắc Ưng thành bảo trước mặt đường đi người tương đối nhiều.

"Gặp qua thành chủ!"

Những người kia đều nhao nhao lập tức hướng Lăng Phong hành lễ.

"Các ngươi tốt!"

Lăng Phong chắp hai tay sau lưng, mặt mỉm cười đối với đám người gật gật đầu, hắn mười phần ưa thích bên trong cảm giác, giống như chính mình lại về tới ngoại môn thời điểm.

Lúc trước, hắn ở ngoại môn đánh bại Lạc Vân Không, trở thành ngoại môn đệ nhất nhân, tất cả đệ tử ngoại môn nhìn thấy hắn, đều sẽ rất cung kính gọi hắn một tiếng Lăng Phong sư huynh, lúc đầu Lăng Phong coi là tiến vào nội môn đằng sau, muốn thật lâu mới có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này, thế nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy liền thực hiện.

Tại U Minh thành, hắn hiện tại thế nhưng là người thứ nhất!

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngươi đã đến làm sao cũng không trước đó cùng ta nói một tiếng nha? Để cho ta sắp xếp người đi đón ngươi nha!"

Tưởng Anh Trì mang theo hai tên tùy tùng từ trong thành bảo đi tới.

"Hắc hắc, Anh Trì huynh khách khí, ta biết ngươi bây giờ khẳng định bề bộn nhiều việc, nào dám làm phiền ngươi tiếp ta nha!".