Chương 189:: Trăm vạn phú ông

Chương 189:: Trăm vạn phú ông

Lăng Phong cười cười, cùng Tưởng Anh Trì hàn huyên hai câu, sau đó tại Tưởng Anh Trì dẫn đầu xuống, đi vào Hắc Ưng thành bảo.

Giờ phút này, tại tòa thành bên trong đại sảnh, chất đống lấy các loại bảo vật, rất nhiều Hắc Ưng thành bảo thành viên ngay tại chọn lựa chỉnh lý.

"Mọi người trong tay làm việc thả một chút, hoan nghênh một chút chúng ta thành chủ đại nhân!"

Tưởng Anh Trì đối với đám người quát to một tiếng.

"Gặp qua thành chủ!"

Những Hắc Ưng thành bảo kia thành viên, lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Mọi người không cần đa lễ, tiếp tục công việc, tiếp tục công việc!"

Lăng Phong đối với đám người cười cười, đối với tràng diện này, hắn cảm giác quá có mặt mũi.

Oa

Mà Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, nhìn thấy cái này cả phòng bảo vật, con mắt đều lập loè tỏa sáng, ngay cả nháy đều không nháy mắt.

"Thật nhiều bảo vật nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng trước đó còn vì mấy chục khối linh thạch phát sầu, thế nhưng là trước mắt những bảo vật này, chí ít cũng giá trị mấy trăm vạn linh thạch a?

Mấy trăm vạn linh thạch? Đó là cái gì khái niệm? Các nàng đã không cách nào tưởng tượng.

"Lăng Phong, những này chỉ là trong đó một phần nhỏ, cũng là cấp thấp nhất, cao cấp ở bên trong đâu!"

Tưởng Anh Trì cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào bên trong.

Khi bọn hắn đi vào tòa thành trọng yếu nhất khu vực thời điểm, thấy được rất nhiều đã bị chỉnh lý tốt bảo vật, đại bộ phận đều là U Minh linh dược.

Những này U Minh linh dược bị chỉnh tề đặt ở cùng một chỗ, ngũ quang thập sắc, rực rỡ muôn màu.

"Thật nhiều nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người lần nữa bị tình cảnh trước mắt rung động, đừng nói các nàng, liền xem như Lăng Phong, cũng bị hung hăng rung động một thanh.

"Hắc hắc!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn vẻ mặt như thế, Tưởng Anh Trì cũng là cười cười, lúc trước hắn cũng là rất rung động, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy.

"Những bảo vật này, cộng lại đại khái giá trị bao nhiêu tiền?"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, quay đầu đối với Tưởng Anh Trì hỏi.

"Chí ít có 5 triệu!"

Tưởng Anh Trì thản nhiên nói.

"Cái gì? 5 triệu?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức mở to hai mắt nhìn, các nàng cảm giác được trái tim của mình tại nhào nhào trực nhảy, tựa hồ sắp hít thở không thông.

5 triệu khối linh thạch đặt chung một chỗ, cái kia chỉ sợ có thể chồng chất thành một ngọn núi nhỏ đi.

Mặc dù Tưởng Anh Trì là Hắc Ưng thành bảo bảo chủ, thế lực cũng không nhỏ, những năm gần đây, cũng tích lũy không ít tài phú, nhưng là cũng là nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, hắn mới biết được mình cùng Hổ Minh cùng Long Minh ở giữa chênh lệch.

Hắn Tưởng Anh Trì tất cả tích súc cộng lại, nhiều lắm là liền giá trị hơn 200. 000 khối linh thạch, mà bọn hắn tối hôm qua từ hai đại liên minh trong tay thu hết tới tài vật, cộng lại tổng giá trị, chí ít vượt qua hơn 5 triệu, mà lại những này còn không có tính cả Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực trên người bảo vật.

Bởi vì Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long đều bị Lăng Phong giết chết, hai người bọn họ túi trữ vật, đều bị Lăng Phong cầm đi, mà lại Lăng Phong hiện tại cũng không có cách nào mở ra bọn hắn túi trữ vật.

Trừ cái đó ra, tối hôm qua còn có mấy cái Long Minh hạch tâm thành viên bị Lăng Phong giết chết, bọn hắn túi trữ vật Tưởng Anh Trì cũng không có cách nào mở ra.

Nếu như tính luôn những người này tài vật, tổng giá trị chí ít vượt qua 8 triệu khối linh thạch.

"Hơn 5 triệu!"

Lăng Phong cùng hơi hơi hít một hơi khí lạnh, tại mấy tháng trước, hắn tại giới tạp dịch thời điểm, còn vì chỉ là mấy chục khối linh thạch mà hao tổn tâm trí, nhưng là bây giờ, chính mình lập tức liền biến thành trăm vạn phú ông!

Nếu như tính luôn Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực trong túi trữ vật bảo vật, hắn hiện tại chí ít có 8 triệu tư sản.

Tiền này tới quá nhanh!

Lăng Phong tựa hồ cũng cảm giác được có chút không chân thực.

Sau một lát, Lăng Phong cảm xúc mới dần dần ổn định, những tiền tài này bảo vật, đều là từ Long Minh cùng Hổ Minh những người kia trên thân vơ vét tới, là những người này hạnh hạnh khổ khổ để dành được tới, chủ yếu đều là những cái kia thực lực cường đại người trên thân tìm ra tới.

Thực lực bình thường đệ tử, mỗi một lần ra khỏi thành làm nhiệm vụ về sau, đều sẽ đem chính mình cùng ngày đoạt được, quy ra thành điểm cống hiến, dù sao dạng này liền có thể cam đoan chính mình lao động đoạt được, nếu là không có thì tính thành điểm cống hiến, còn không biết đồ vật đến cùng sẽ rơi vào trong tay ai.

Mà Long Minh cùng Hổ Minh những thành viên tinh nhuệ kia, bọn hắn điểm cống hiến đều đạt đến 99 99 điểm, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều hoàn thành nhiệm vụ, rời đi U Minh thành.

Thế nhưng là những người này đều không muốn quá sớm rời đi U Minh thành, muốn tại U Minh thành thật tốt kiếm bộn  chờ đạt đến U Minh thành có khả năng dừng lại kỳ hạn chót mới rời khỏi.

Nhưng là, để hai đại liên minh người không nghĩ tới là, thế mà lại xuất hiện Lăng Phong một cái quái thai như vậy đem hai đại liên minh diệt đi, cuối cùng bọn hắn tất cả tích súc đều làm lợi Lăng Phong.

Đương nhiên, những này thu hết tới tài phú, Lăng Phong cũng sẽ không một người độc chiếm, khẳng định sẽ cho Tưởng Anh Trì bọn hắn phát một chút.

"Lăng Phong, những bảo vật này thực sự nhiều lắm  chờ chúng ta rời đi U Minh thành đằng sau, có thể đem một bộ phận bán thành tiền cho tông môn, quy ra thành linh phiếu, tốt như vậy mang theo một chút! Về phần những cái kia tương đối trân quý, chúng ta liền chính mình lưu lại!"

Tưởng Anh Trì mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tốt, những này ngươi xử lý tốt lại nói cho ta biết liền thành, đúng, Tiểu Trúc nàng thế nào?"

Lăng Phong trong lòng còn băn khoăn tưởng Tiểu Trúc.

"Nàng không có việc gì, ngay tại nghỉ ngơi đâu!"

Tưởng Anh Trì cười cười, lúc đầu hắn chuẩn bị ngày mai qua đi liền mang theo tưởng Tiểu Trúc rời đi U Minh cổ thành, đi tìm người trợ giúp tưởng Tiểu Trúc luyện chế khôi phục dung mạo dược vật.

Nhưng là bây giờ hắn không nóng nảy, bây giờ U Minh cổ thành tình thế phát sinh cải biến cực lớn, Long Minh cùng Hổ Minh đều bị Lăng Phong cho diệt đi.

Tại cái này U Minh thành, Lăng Phong chính là Bá Vương, có thể trắng trợn liễm tài.

Cơ hội như vậy không phải lúc nào đều có thể gặp phải.

Tưởng Anh Trì trong lòng cũng minh bạch, chính mình huynh muội ngày sau con đường tu hành còn rất dài, cần đại lượng tài nguyên, mà U Minh cổ thành bây giờ thì là một cái nơi rất tốt.

Huyền Kiếm tông có quy định  bất kỳ người nào tiến vào U Minh cổ thành, dài nhất chỉ có thể ngốc thời gian năm năm, thời hạn vừa đến, liền muốn rời khỏi U Minh cổ thành, tại thời gian năm năm bên trong, nếu là không có hoàn thành cơ sở nhiệm vụ người, trục xuất tông môn.

Tưởng Anh Trì huynh muội đi vào U Minh cổ thành, đã có hơn bốn năm, còn có hơn nửa năm bọn hắn đã đến kỳ hạn.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy nàng, có rảnh lại đến đến tìm các ngươi chơi!"

Lăng Phong cười cười, đang chuẩn bị mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng rời đi.

"Những bảo vật này ngươi cầm trước đi!"

Tưởng Anh Trì lập tức lấy ra mười cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không khách khí, trực tiếp lấy tới, mà Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, hai người ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay túi trữ vật, hận không thể lập tức đoạt lấy đi, chiếm làm của riêng.

Lăng Phong đem những này túi trữ vật nhét vào trong ngực, sau đó mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hướng phía Đông Thành đi đến, nhưng là Lăng Phong đi vào Đông Thành về sau, phát hiện Đông Thành khu ngã tư kín người hết chỗ.

Trên đường phố những người kia nhìn thấy Lăng Phong về sau, đều phi thường cung kính gọi hắn một tiếng thành chủ, bất quá Lăng Phong cũng nghe được, không ít người trong thanh âm, lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng.

"Hôm nay không phải còn có thể làm nhiệm vụ sao? Làm sao những người này đều không đi làm nhiệm vụ?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, một tháng chỉ có ba ngày làm nhiệm vụ thời gian, mỗi một ngày đối với những người này tới nói, đều đầy đủ trân quý, nếu là không có cái gì tình huống đặc biệt, tất cả mọi người xảy ra thành làm nhiệm vụ..