Chương 189: ta mang các ngươi đi xem một chút nhà mới!

Chương 189: ta mang các ngươi đi xem một chút nhà mới!

Sư Vương thì là nhìn về hướng Lâm Dạ!

“Ta coi như xong đi!”

“Ta cái này đã có mấy cái đồng bạn, ngươi đi theo ta không có gì ngày nổi danh!” Lâm Dạ mỉm cười lắc đầu nói!

Sư Vương trong mắt lóe lên một tia thất lạc, sau đó nhìn về hướng những người khác, nhưng rất nhanh Sư Vương liền có chút lắc đầu!

Cuối cùng ánh mắt của nó rơi vào Tích sơn trên thân!

“U a! Tốt ánh mắt a!”

“Tới tới tới! Vừa vặn chúng ta luận bàn một chút!” Tích sơn lập tức nhếch miệng cười nói!

Đối với cái này Sư Vương Tích sơn cũng là ưa thích gấp a!

Lâm Dạ ra hiệu đám người thối lui, thanh ra phương viên ba mươi trượng đất trống!

Rất nhanh chiến đấu sắp khai hỏa!

“Rống!” Sư Vương gầm nhẹ, trong thanh âm mang theo thăm dò!

“Đến, để cho ta nhìn xem ngươi cái này Sư Vương có bao nhiêu cân lượng!” Tích sơn trong mắt chiến ý bốc lên, thân hình hắn khẽ động, lại xuất thủ trước!

Chỉ gặp Tích sơn song quyền nắm chặt, màu vàng đất đồ đằng chi lực từ thể nội tuôn ra, tại bên ngoài thân hình thành một tầng nặng nề nham giáp, đồng thời, dưới chân hắn bộ pháp biến ảo, thân hình tại trong phạm vi mấy trượng di chuyển nhanh chóng!

Sư Vương trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc!

Hắn có thể cảm nhận được đối phương thuộc tính cùng hắn không kém quá nhiều, nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, chiêu thức của bọn hắn vậy mà đều không sai biệt lắm!

“Rống!” Sư Vương cũng không cam chịu yếu thế, quanh thân áo giáp nham thạch quang mang lại thịnh, hình thể tựa hồ bành trướng một vòng!

Nó chân trước vỗ nhẹ mặt đất, mặt đất lập tức vỡ ra mấy đạo khe hở, nhảy lên thật cao hướng phía Tích sơn đánh tới!

“Tốt! Lúc này mới xứng với Sư Vương danh hào!” Tích sơn nhãn tình sáng lên!

Một người một thú trong nháy mắt triền đấu cùng một chỗ!

Không có rực rỡ kỹ xảo, chỉ có thuần túy tốc độ cùng lực lượng bộc phát!

Sư Vương hóa thành một đạo màu nâu xanh tàn ảnh, trong nháy mắt vượt qua mười trượng khoảng cách, lợi trảo mang theo tiếng xé gió thẳng đến Tích sơn mặt!

Tích sơn không tránh không né, hữu quyền lôi cuốn lấy quang mang màu vàng đất chính diện nghênh kích!

Oanh

Quyền trảo tương giao, khí lãng nổ tung! Tích sơn dưới chân mặt đất rạn nứt hạ xuống ba tấc, nhưng hắn thân hình vững như bàn thạch!

Sư Vương bị lực phản chấn bức lui hai bước, trong mắt lóe lên chấn kinh, nó là thế nào cũng không nghĩ tới tên nhân loại này lực lượng, vậy mà không kém nó!

“Lại đến!” Tích sơn hét lớn, chủ động tiến công!

Thân hình của hắn vọt tới trước, quyền trái như chùy đánh tới hướng Sư Vương bên bụng!

Sư Vương phản ứng cực nhanh, nghiêng người né tránh, đồng thời cái đuôi như roi thép quét ngang!

Tích sơn sớm có đoán trước, cánh tay phải đón đỡ, “Phanh” một tiếng vang trầm, hai người lần nữa tách ra!

Lần này, Sư Vương trong mắt không còn là thăm dò, mà là chân chính coi trọng!

Nó có thể cảm giác được, tên nhân loại này không chỉ có lực lượng cường đại, kinh nghiệm chiến đấu đồng dạng phong phú, cũng không phải loại kia sẽ chỉ man lực mãng phu!

Lúc này Sư Vương trong ánh mắt nhiều một chút vẻ hân thưởng!

“Rống!” Sư Vương lần nữa gầm nhẹ!

Quanh thân áo giáp nham thạch vậy mà phát sinh biến hóa kỳ dị!

Vốn chỉ là bao trùm bên ngoài thân áo giáp, giờ phút này lại hướng ra phía ngoài kéo dài, trên vai bộ, khuỷu tay, phần gối hình thành sắc bén nham thứ!

“Ân?! Có chút ý tứ!!!” Tích sơn thấy thế, không những không sợ, ngược lại trong mắt chiến ý càng tăng lên!

Hắn song quyền đụng nhau, bên ngoài thân Trạch Tích nham giáp cũng bắt đầu biến hóa. Vốn chỉ là phòng ngự nham giáp, giờ phút này tại quyền phong chỗ ngưng tụ ra nặng nề nham quyền sáo, hai tay cạnh ngoài cũng mọc ra lân phiến thằn lằn giống như nham chất bao cổ tay!

Một người một thú đồng thời nhào về phía đối phương!

Mà lần này, chiến đấu càng thêm kịch liệt!

Sư Vương lợi dụng hình thể ưu thế, tấn công, cắn xé, vung đuôi, mỗi một kích đều thế đại lực trầm, phối hợp trên người nham thứ, phạm vi công kích tăng nhiều!

Tích sơn thì phát huy đầy đủ nhân loại linh hoạt ưu thế, nham rắn mối Du Thân Bộ thi triển ra, tại Sư Vương công kích khoảng cách du tẩu. Quyền pháp của hắn cương mãnh bên trong mang theo xảo kình, khi thì đối cứng, khi thì giảm lực, lại cùng Sư Vương đánh cho có đến có về!

“Tốt! Tích sơn đại ca quyền pháp này, ngưu phê a!” hổ nhịn không được lớn tiếng khen hay đạo!

“Tích sơn đại ca mấy ngày nay giống như đột phá. Ngươi nhìn hắn phía sau đồ đằng hư ảnh, so trước kia thế nhưng là rắn chắc thêm không ít!” gió phụ họa nói!

Xác thực, mấy ngày nay Tích sơn đối với Thần Long bộ lạc tán đồng cảm giác tăng cường không ít, đối với Thần Long đồ đằng cảm ngộ cũng là mạnh không ít!

Sư Vương đồng dạng cảm nhận được đối thủ biến hóa. Nó trong mắt hung quang lóe lên, đột nhiên đứng thẳng người lên, song trảo ôm hợp, như trọng chùy giống như nện xuống!

Tích sơn không lùi mà tiến tới, song quyền hướng lên, phía sau đồ đằng hư ảnh đột nhiên dung nhập bản thân, cùng hắn động tác hợp nhất, đột nhiên hướng phía Sư Vương nghênh đón tiếp lấy!

Oanh

So trước đó bất kỳ lần nào va chạm đều muốn kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, khí lãng như thực chất giống như hướng bốn phía khuếch tán, cuốn lên đầy trời bụi đất!

Tất cả mọi người nín thở, chờ đợi kết quả xuất hiện!

Bụi đất chậm rãi rơi xuống!

Giữa sân, Sư Vương cùng Tích sơn cách xa nhau ba trượng giằng co!

Sư Vương chân phải trước run nhè nhẹ, nham giáp bên trên xuất hiện mấy đạo vết rạn!

Tích sơn thì khóe miệng chảy máu, hai tay nham giáp vỡ vụn hơn phân nửa, nhưng hắn trong mắt quang mang lại so bất cứ lúc nào đều muốn sáng tỏ!

“Ha ha ha... Thống khoái!”

“Sư Vương, sau đó thử một chút ta vũ khí này đi!” Tích sơn nói, nơi xa Tích thủy trực tiếp ném cho Tích sơn một thanh trường mâu!

“Rống!” Sư Vương lần nữa gầm nhẹ một tiếng!

“Chủ nhân! Sư Vương nói không cần thiết!”

“Tích sơn đã đã chứng minh thực lực của hắn!” Xích Tiêu thanh âm xuất hiện lần nữa tại Lâm Dạ trong đầu!

Lâm Dạ cũng là vội vàng hướng Tích sơn truyền đạt Sư Vương ý tứ!

“Ha ha ha! Tốt! Từ nay về sau, kề vai chiến đấu?!” Tích sơn ha ha cười nói, sau đó vươn một bàn tay, trong lòng bàn tay hướng lên!

Sư Vương nhìn chằm chằm cái tay kia nhìn một lát, sau đó chậm rãi tiến lên, nâng lên chân trước, nhẹ nhàng khoác lên Tích sơn trên lòng bàn tay!

“Rống!” trầm thấp tiếng rống, không còn là đối địch gào thét, mà là công nhận khẽ kêu!

Toàn trường yên tĩnh, lập tức bộc phát ra rung trời reo hò!

Lâm Dạ trong mắt cũng lóe lên một vòng vui mừng!

Có Sư Vương dẫn đầu, mặt khác Hoang thú cũng là bắt đầu vây quanh đám người đảo quanh!

Bất quá để Lâm Dạ hơi có chút ngoài ý muốn chính là, Bác Vương vậy mà lựa chọn Viêm Hổ!

Viêm Hổ lúc này mặc dù cũng tại Vu Sĩ cảnh, nhưng đầu này Bác Vương thế nhưng là yêu thú cảnh （Chiến Tướng cảnh） đó a!

Không nghĩ rõ ràng, Lâm Dạ cũng liền mặc kệ!

Thích thế nào đi!

Dù sao đều là người mình!

“Rất tốt! Vậy hãy theo chúng ta trở về đi!”

“Bất quá ở trong bộ lạc, cần phải ước thúc tốt tộc nhân, không được tổn thương tộc nhân a!”

“Bộ lạc phía sau sẽ vì các ngươi cung cấp sung túc đồ ăn, an toàn nơi ở, thụ thương lúc trị liệu, cùng trong chiến đấu tịch thu được thú hạch!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

Lâm Dạ dừng một chút, lấy ra một viên Hung Thú cảnh đỉnh phong thú hạch, đưa cho Sư Vương: “Đây là thành ý!”

Lại lấy ra một viên Phong thuộc tính thú hạch, đưa cho Bác Vương: “Đây là lễ gặp mặt!”

Hai thú vương giả tiếp nhận thú hạch, trong mắt đều hiện lên kinh hỉ!

Thú hạch đối với Hoang thú trưởng thành cực kỳ trọng yếu, nhưng hoang dại Hoang thú muốn thu hoạch được phẩm chất cao thú hạch cực kỳ khó khăn, thường thường cần bốc lên nguy hiểm tính mạng săn giết cường đại đồng loại!

Mà bây giờ rất dễ dàng liền thu được!

Cái này khiến hai thú càng thêm kiên định chính mình không có cùng sai bộ lạc!

Sư Vương gầm nhẹ, Bác Vương hí dài, đều tại đối với Lâm Dạ ngỏ ý cảm ơn!

“Rất tốt! Vậy liền kêu lên một đám tộc nhân, ta mang các ngươi đi xem một chút nhà mới!!!” Lâm Dạ có chút cao hứng nói!.