Chương 190: tà ác tế tự

Chương 190: tà ác tế tự

Bất quá đúng lúc này, Sư Vương lại là hướng về phía Lâm Dạ gầm nhẹ một tiếng!

“Chủ nhân, nó nói để cho ngươi đi theo nó, bọn chúng ở lại trong huyệt động có một dạng bảo vật!” Xích Tiêu đảm nhiệm quan phiên dịch!

“Bảo vật?!” nghe chút lời này, Lâm Dạ lập tức đến hứng thú!

Lập tức liền theo Sư Vương hướng phía bên trong đi đến, mà sau khi được qua bốn phương thông suốt đường hành lang, cuối cùng đi tới một cái mười phần rộng lớn trong sơn động, đồng thời bên trong hang núi này vậy mà sáng như ban ngày!

Hơn 30 đầu sư tử con, ngay tại vây quanh một cái đầm nước chơi đùa đùa giỡn!

Lâm Dạ hơi kiểm tra một hồi, sơn động trên đỉnh, có một loại bay hơi ra bạch quang khoáng thạch!

Mà lại trong động này còn có một loại mùi thơm kỳ dị!

“Rống!” Sư Vương lần nữa gầm nhẹ một tiếng!

“Chủ nhân! Sư Vương nói, bảo vật kia chính là đầm nước kia đồ vật bên trong!”

“Có thể nhanh chóng khôi phục lực lượng của bọn hắn, thứ yếu còn có thể đẩy mạnh bọn hắn tốc độ tu luyện, cùng tăng lên bọn chúng nham giáp lực lượng phòng ngự!” Thanh Tiêu lần nữa phiên dịch đạo!

Lâm Dạ hướng phía đầm nước nhìn lại, chỉ gặp trong đầm nước có non nửa uông hiện lên thanh tịnh trong suốt trạng thái chất lỏng, lại mang theo màu xanh nhạt huỳnh quang đồ vật, đầm nước phía trên thì là một cây bén nhọn măng đá, thỉnh thoảng còn hướng lấy trong đầm nước nhỏ xuống những chất lỏng kia xuống tới!

“Hệ thống đây là vật gì tốt?!” Lâm Dạ lập tức trong đầu hỏi!

“Trăm năm thạch tủy dịch!”

“Sau khi phục dụng có thể tẩy cân phạt tủy, cường hóa xương cốt, cơ bắp cùng nội tạng!”

“Đối với Chiến Binh cảnh phía dưới tới nói, xem như rất tốt thứ rất tốt!”

“Đồng thời có thạch hệ, nham hệ cộng minh năng lực, đối với Thổ hệ người tu luyện cũng có tác dụng rất lớn!”

“Là những cái kia nham giáp sư con non thiết yếu trưởng thành tài nguyên, có thể đẩy mạnh nham thạch vằn hình thành cùng nham mạch thân hòa năng lực thức tỉnh!”

“Lại hiệu quả cực kỳ ôn hòa, thường nhân chỉ cần phục dụng trăm giọt, còn kém không nhiều có thể thoát thai hoán cốt!” hệ thống giải thích nói!

“Đồ tốt! Đây mới thật sự là đồ tốt!” Lâm Dạ con mắt lập tức sáng phát sáng!

Có cái đồ chơi này tại, cái kia mặc kệ nói là Chiến Binh cảnh phía dưới Đồ Đằng chiến sĩ tu luyện, vẫn là dùng đến bồi dưỡng đời sau đây đều là vô cùng tốt cực tốt đồ vật!

“Hệ thống có thể hay không đem ngọn núi này cho ta chuyển về đi!” Lâm Dạ cẩn thận suy tính nửa ngày đưa ra chuyện này!

“Chuyển không được!”

“Ta minh bạch ý của ngươi, mấu chốt là nếu là muốn đem cái này thạch tủy dịch xách về đi lời nói, cần đem chung quanh cái này vài toà núi đều chuyển về đi mới được, bọn hắn là liền tại cùng nhau!”

“Mà lại ta sợ khẽ động này, liền phá hủy cái này thạch tủy dịch sinh ra hoàn cảnh!”

“Coi như ta có năng lực như thế, ngươi cũng không có nhiều như vậy văn minh giá trị!” hệ thống giải thích nói!

“Được chưa! Nếu là lời như vậy, cũng chỉ có thể cách mấy ngày qua nhìn một chút!” Lâm Dạ bất đắc dĩ trả lời!

Sau đó Lâm Dạ lập tức từ không gian tùy thân, lấy ra một cái thùng gỗ, cẩn thận từng li từng tí bắt đầu trang cái này thạch tủy dịch!

Cái này thạch tủy dịch số lượng không nhỏ, Lâm Dạ ròng rã giả bộ hai thùng nửa, lúc này mới cơ bản gắn xong!

Dựa theo Lâm Dạ đoán chừng, làm gì cũng có cái 100. 000 giọt trở lên!

Mà lại phía trên này cây kia măng đá thế nhưng là vẫn tại không ngừng nhỏ xuống lấy thạch tủy dịch!

Lâm Dạ bấm đốt ngón tay một ít thời gian, đại khái chính là mỗi năm phút đồng hồ nhỏ xuống một giọt dáng vẻ!

Lời như vậy, một ngày chính là ròng rã 288 nhỏ!

Cái đồ chơi này thế nhưng là có thể tiếp tục thu hoạch!

“Sư Vương! Lần này đa tạ!”

“Yên tâm, những này thạch tủy dịch về sau cũng sẽ phát cho các ngươi!” Lâm Dạ đối với Sư Vương làm ra hứa hẹn!

“Rống...” Sư Vương lần nữa gầm nhẹ vài tiếng!

“Chủ nhân! Sư Vương nói bọn hắn uống đã đủ nhiều, bây giờ tại uống đều đã không có tác dụng, trong thời gian ngắn là không cần!”

“Nhưng là bọn chúng đàn sư tử sinh hạ con non đằng sau, cần chủ nhân cho chúng nó phân phối thêm điểm!” Xích Tiêu vẫn như cũ làm ống loa xuất hiện!

“Cái này đều việc nhỏ!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

Dù sao cái này cỡ nào thạch tủy dịch, đa phần bọn hắn một chút cũng không sao, lại thêm đây vốn chính là Sư Vương cống hiến ra tới, Lâm Dạ lại càng không có gánh chịu!

Rất nhanh Sư Vương liền mang theo Lâm Dạ cùng một đám sư tử con đi ra ngoài động!

Lâm Dạ đứng tại trong thung lũng ương, nhìn trước mắt chi này tân sinh hỗn hợp đội ngũ, — trăm hai mươi bốn con trưởng thành nham giáp sư, 317 đầu Bạc Mã, trong lòng hào khí ngất trời!

“Về bộ lạc!” Lâm Dạ cất cao giọng nói!

Đội ngũ khởi hành.

Lần này, khí thế hoàn toàn khác biệt!

Phía trước, Sư Vương cùng Tích sơn sánh vai mà đi, hơn trăm nham giáp sư như di động dãy núi theo sát phía sau, tiến lên ở giữa mặt hơi rung, lại cơ hồ im ắng!

Ở giữa, Bác Vương cùng gió, hổ sánh vai cùng, 300 Bạc Mã xếp hàng như màu đỏ dòng lũ, tiếng chân chỉnh tề như trống trận gióng lên!

Hậu phương, các chiến sĩ đi theo, người người trên mặt tràn đầy tự hào cùng chờ mong!

Khi chi đội ngũ này vượt qua cuối cùng một đạo triền núi, Bàn Long cốc hình dáng xuất hiện tại trong tầm mắt lúc, trời chiều chính tướng chân trời nhuộm thành kim hồng!

Cốc Khẩu, phụ trách phòng thủ binh lính nhìn thấy đàn thú đằng sau, liền lập tức thông tri Viêm Báo, sau đó toàn bộ bộ lạc đều sôi trào!

“Trời ạ... Thật là đàn sư tử!”

“Còn có nhiều như vậy Bạc Mã!”

“Tộc trưởng quá lợi hại!”

Vô số tộc nhân ở ngoại vi không ngừng đánh giá hai thú bầy xì xào bàn tán đạo

“Tất cả mọi người nghe lệnh!”

“Kể từ hôm nay, nham giáp đàn sư tử cùng Bạc Mã bầy, chính thức trở thành Thần Long bộ lạc một thành viên! Bọn chúng không phải tọa kỵ, không phải nô bộc, mà là cùng chúng ta kề vai chiến đấu đồng bạn!”

“Bất luận kẻ nào, không được khi nhục, ngược đãi, khinh thị bọn chúng! Người vi phạm, trục xuất bộ lạc!”

“Đồng dạng, bất luận cái gì Hoang thú, không e rằng cho nên tổn thương tộc nhân! Người vi phạm, theo tộc quy nghiêm trị!”

“Hôm nay lên chúng ta muốn thành lập, là một người thú hài hòa, cộng đồng cường đại gia viên!” Lâm Dạ đi vào đồ đằng trước mặt, đối với đám người cùng chúng thú cất cao giọng nói!

Thanh âm tại thung lũng quanh quẩn, truyền vào mỗi người, mỗi đầu Hoang thú trong tai!

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, rung trời reo hò cùng thú rống đồng thời vang lên!

“Thần Long bộ lạc! Thần Long bộ lạc!”

Rống

Tê

Đang hoan hô cùng trong tiếng thú gào, Lâm Dạ hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó lặng lẽ lui xuống!

Đêm đó, thịnh đại đống lửa tiệc tối tại Đồ Đằng Quảng Tràng cử hành!

Ánh lửa chiếu rọi, chiến sĩ cùng Hoang thú sánh vai mà ngồi, chia sẻ đồ ăn, thấp giọng giao lưu, hình ảnh hài hòa đến như là mộng cảnh 1

Lâm Dạ ngồi tại chủ vị, nhìn xem một màn này, trong lòng bùi ngùi mãi thôi!

“Tộc trưởng!”

“Dò xét Hắc Nha bộ lạc thám tử trở về!”

“Thám tử cấp báo, Hắc Nha bộ lạc có dị động. Bọn hắn tựa hồ đang tế tự!!!” gió bước nhanh tới giảm thấp thanh âm nói!

“Tế tự?!”

“Cái kia không nhiều bình thường sao?!” Lâm Dạ thuận miệng nói ra!

“Không! Tộc trưởng! Không quá bình thường!”

“Thám tử nói, hắn phát hiện một cái huyết trì, mà lại những cái kia Hắc Nha bộ lạc người lại đem Hoang thú còn có hai ba ngàn nô lệ toàn bộ đuổi xuống huyết trì!”

“Mà lại không bao lâu thời gian, mặc kệ là Hoang thú hay là nô lệ, toàn bộ biến thành trắng ngần bạch cốt!”

“Thám tử sợ bị phát hiện, cho nên chỉ có thể ở nơi xa quan sát, không có cách gần như vậy!” gió thấp giọng nói ra!.