Chương 190:: Năm thành thu thuế

Chương 190:: Năm thành thu thuế

"Còn làm cái gì nhiệm vụ nha? Hôm qua trên người bọn họ bảo vật, đều bị liên minh tự do người thu hết sạch sẽ, liền ngay cả mình binh khí pháp bảo, cũng đều bị liên minh tự do người cướp đi, bọn hắn cũng biết, coi như ra khỏi thành làm nhiệm vụ, có được đồ vật cũng sẽ bị liên minh tự do người cướp đi, cho nên dứt khoát không ra khỏi thành!"

Mạc Huỳnh Huỳnh rất xứng chức là Lăng Phong giảng giải, từ điểm này, nàng vẫn có thể xem là một cái hợp cách tùy tùng.

Mà Đỗ Vũ Đồng, trong tay lại cầm một cây kẹo que, vừa ăn, một bên hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Dạng này nha? Dạng này tổn thất quá lớn!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hai bên đường phố người, trong lòng suy nghĩ cứ tiếp như thế không phải biện pháp.

Ở trong lòng suy tư sau một lát, hắn ngẩng đầu đối với đám người nói ra: "Ta biết trong lòng các ngươi rất hận ta, nhưng cái này cũng không có cách, lão tử không đem các ngươi giết sạch đã coi như là rất nhân từ, dù sao các ngươi Hổ Minh lão đại thế nhưng là muốn giết chết ta, như vậy đi, ta Lăng Phong hôm nay ở chỗ này đem lời buông xuống, các ngươi cứ việc ra khỏi thành làm nhiệm vụ đi, các ngươi làm nhiệm vụ đoạt được, ta Lăng Phong chỉ cầm năm thành, liền xem như là thu thuế đi, còn lại đều thuộc về các ngươi."

"Năm thành?"

Người Hổ Minh cũng không khỏi nhíu mày, Lăng Phong cái này rút thành tỉ lệ quá cao, trước đó người Hổ Minh chẳng qua là rút ra một thành tỉ lệ mà thôi.

"Đúng, chính là năm thành, nếu như các ngươi cảm thấy dạng này không có lời mà nói, liền ngoan ngoãn ở tại trong thành đi, dạng này, các ngươi một khối linh thạch đều không kiếm được, ta nhìn cuối cùng thua thiệt là ai!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hiện tại hắn là U Minh thành bá chủ, những người này sinh tử, đều khống chế ở trong tay của hắn, làm phát bực hắn, hắn có thể đem những người này đều giết.

Chỉ bất quá, Lăng Phong sẽ không làm như vậy, dù sao làm như vậy đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Bây giờ khó được trở thành U Minh thành bá chủ, cho nên hắn chỉ có thể tận lực đi nghiền ép trên thân những người này giá trị.

"Thế nhưng là, ta binh khí pháp bảo còn có đan dược loại hình, bị liên minh tự do người cướp đi, không có binh khí pháp bảo, thực lực giảm xuống quá nhiều, cho dù ra ngoài làm nhiệm vụ, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều!"

Một số người trải qua suy nghĩ đằng sau cũng tiếp nhận Lăng Phong điều kiện, Lăng Phong nói không sai, hiện tại bọn hắn không được chọn, chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận, nếu như không ra khỏi thành, bọn hắn liền uổng phí hết thời gian một ngày.

Ra khỏi thành đằng sau, coi như bọn hắn lấy được thu hoạch có một nửa muốn lên giao nộp, vậy bọn hắn còn có thể có một nửa thu hoạch, dù sao cũng so ở tại trong thành mạnh.

"Cái này các ngươi có thể yên tâm  đợi lát nữa các ngươi có thể đến Hắc Ưng thành bảo thuê pháp bảo cùng linh dược, chờ các ngươi kiếm được tiền, trả lại trở về là được rồi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem những người này, hắn cũng không muốn những người này hai tay trống không đi làm nhiệm vụ, dù sao dạng này xác xuất thành công sẽ rất thấp, sẽ cực kì ảnh hưởng những người này thu nhập, cũng sẽ ảnh hưởng hắn thu nhập.

"Chuyện này là thật?"

Không ít người con mắt đều phát sáng lên, nếu là lời như vậy, điều kiện như vậy bọn hắn cũng nguyện ý tiếp nhận.

"Ta Lăng Phong thế nhưng là giữ lời nói, nếu có giả, thiên lôi đánh xuống!"

Lăng Phong vỗ vỗ ngực, lời thề son sắt nói.

"Tốt, các huynh đệ, đi, đi Hắc Ưng thành bảo!"

Đạt được Lăng Phong cam đoan về sau, lập tức có người mang đi hướng phía Hắc Ưng thành bảo đi đến, những người khác nhìn thấy tình huống này, cũng đều đi theo, dù sao tất cả mọi người không muốn lãng phí thời gian, hiện tại bọn hắn hiện tại cũng biến thành nghèo rớt mồng tơi, đặc biệt là những cái kia điểm cống hiến đã tồn đến 99 99 điểm người, bọn hắn dự định qua hết hôm nay, sau đó liền rời đi U Minh cổ thành.

Trước đó, những người này sở dĩ lựa chọn lưu tại U Minh cổ thành, là bởi vì có Hổ Minh bảo bọc, nhưng là bây giờ tình huống lại không giống với lúc trước, nếu như tiếp tục lựa chọn lưu tại U Minh cổ thành, có khả năng ngay cả mạng nhỏ đều khó giữ được.

Cho nên, bọn hắn dự định làm xong hôm nay cuối cùng một đơn, ngày mai liền rời đi U Minh cổ thành, có thể mò được bao nhiêu coi như bao nhiêu.

Về phần những cái kia điểm cống hiến khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ còn có chênh lệch rất lớn người, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

"Hắc hắc, chúng ta đi nam thành!"

Lăng Phong đối với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nói một tiếng, sau đó liền quay người đi hướng nam thành.

Đi vào nam thành đằng sau, Lăng Phong cũng là cùng tại Đông Thành một dạng, phát động nam thành người đi Hắc Ưng thành bảo thuê đồ vật, sau đó ra khỏi thành nhận nhiệm vụ.

Tưởng Anh Trì khi biết Lăng Phong ý nghĩ về sau, cũng hết sức phối hợp, đem đồ vật thuê cho những người này, từng cái đăng ký tốt, sau đó những người này liền ra khỏi thành làm nhiệm vụ.

Hổ Minh cùng Long Minh bây giờ những người còn lại, cộng lại hết thảy vượt qua hơn một ngàn năm trăm người, coi như bình quân một người kiếm lời 500 khối linh thạch trở về, cũng có 75 vạn chi cự, cái này 75 vạn khối linh thạch, sẽ có một nửa rơi vào Lăng Phong túi áo của bọn hắn bên trong.

"Làm thành chủ thật tốt nha!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, về tới Hồng Lâu.

"Thành chủ đại nhân, mời uống trà!"

Trở lại Hồng Lâu về sau, Lăng Phong nằm tại trên một cái ghế xích đu, Mạc Huỳnh Huỳnh phi thường nhu thuận cho Lăng Phong pha trà.

"Thành chủ đại nhân, dễ chịu sao? Lực đạo như thế nào?"

Đỗ Vũ Đồng thì là đứng sau lưng Lăng Phong, giúp Lăng Phong xoa bóp vai.

Giờ phút này, Lăng Phong tại Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng trong mắt của hai người, đây chính là siêu cấp đại phú hào, được thật tốt phục dịch.

"Ừm, lực đạo không sai, bên tay phải còn có thể lại dùng lực một chút!"

Lăng Phong hơi lim dim mắt, biểu lộ không gì sánh được hài lòng, hắn cũng biết Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai cái này tiểu nữu sở dĩ sẽ đối với chính mình tốt như vậy, nguyên nhân có hai, nguyên nhân đầu tiên chính là mình thực lực cường đại, nguyên nhân thứ hai liền hắn hiện tại có tiền.

Khi tiếp cận hoàng hôn thời điểm, Tưởng Anh Trì phân công nhân thủ, tại U Minh thành ba đại môn miệng thiết cửa ải, chuẩn bị kiểm tra những người này hôm nay thu hoạch, dần dần đăng ký, bất quá, liên minh tự do những cái kia ra khỏi thành người, đều bị Tưởng Anh Trì phái người cản lại, nói bọn hắn tạm thời không thể vào thành.

Lăng Phong mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đứng tại cửa Tây nơi cửa, lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

"Hắc Ưng bảo chủ vì sao không để cho liên minh tự do người đi vào trước?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đều rất nghi hoặc.

"Hắc hắc  chờ các ngươi một chút liền hiểu!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, quyết định này cũng không phải là hắn để Tưởng Anh Trì làm, mà là Tưởng Anh Trì mình làm ra quyết định.

Khi hắn nhìn thấy Tưởng Anh Trì đem liên minh tự do người ngăn ở ngoài cửa lúc, lại liếc mắt liền nhìn ra Tưởng Anh Trì dụng ý.

Sau nửa canh giờ, Hổ Minh cùng Long Minh tất cả ra khỏi thành người, đều hoàn thành ghi danh, thế nhưng là những người này hôm nay thu hoạch đồ vật, tổng giá trị ngay cả 400. 000 linh thạch cũng chưa tới, cùng Lăng Phong bọn hắn suy đoán 75 vạn chênh lệch gần một nửa.

Nhìn thấy con số này, Tưởng Anh Trì sắc mặt có chút trầm xuống, mà sau lưng Tưởng Anh Trì, liên minh tự do mặt khác thủ lĩnh, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

"Đem liên minh tự do những người khác bỏ vào, dần dần kiểm tra bọn hắn hôm nay thu hoạch!"

Tưởng Anh Trì mở miệng đối với những cái kia kiểm tra người nói.

"Bảo chủ, vì cái gì ngay cả chúng ta cũng muốn kiểm tra nha?"

"Đúng đấy, chúng ta thế nhưng là người một nhà!"

"Làm như vậy không phải quá không tử tế!".