Chương 191:: Muốn chui cái sọt? Không có cửa đâu!

Chương 191:: Muốn chui cái sọt? Không có cửa đâu!

Những cái kia ở ngoài thành liên minh tự do thành viên, cũng nhịn không được khởi xướng bực tức.

"Không muốn vào thành, có thể xéo ngay cho ta! Nếu là muốn vào thành, liền câm miệng cho ta!"

Tưởng Anh Trì thần sắc lạnh lùng đối với những người kia quát mắng một tiếng, mọi người lập tức an tĩnh lại.

Sau đó, những người kia bắt đầu tiến hành kiểm tra.

Rất nhanh, bọn hắn ngay tại một cái mới vừa tới U Minh thành vẫn chưa tới một tháng trên thân người, kiểm tra đến hắn hôm nay thu hoạch lại đã đạt tới 5000 khối linh thạch.

Phụ trách kiểm tra người, lập tức đem tin tức này nói cho Tưởng Anh Trì.

Tưởng Anh Trì quay đầu hướng phía phía sau hắn một người mặc trường bào màu đen thanh niên nam tử nhìn thoáng qua, trầm giọng nói: "Lưu Mặc, đây là người của ngươi, ngươi xem đó mà làm thôi!"

Cái này Lưu Mặc, chính là liên minh tự do hắc phong lâu lâu chủ, hắc phong lâu thực lực, tại liên minh tự do xếp hạng thứ năm, tổng cộng có 93 tên thành viên.

"Trần Võ, hôm nay thu hoạch rất tốt sao!"

Lưu Mặc đối với mặt mỉm cười đối với tên này người mới nói ra, vị này tên là Trần Võ người mới, phía trước hai ngày thu hoạch cộng lại, vẫn chưa tới 300 khối linh thạch, hôm nay thu hoạch, thế mà đạt tới 5000 khối linh thạch.

"Hắc hắc, hôm nay vận khí tốt thôi!"

Vị này tên là Trần Võ người, lập tức lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng là nét mặt của hắn lại có chút mất tự nhiên.

"Vận khí tốt? Ngươi mẹ nó coi ta là kẻ ngu nha?"

Hắc Phong lâu chủ Lưu Mặc một bàn tay phiến tại cái kia Trần Võ trên khuôn mặt, tiếp tục mắng to: "Chỉ bằng thực lực của ngươi, ngươi có thể được đến nhiều bảo vật như vậy?"

"Lâu chủ, ta sai rồi, ta lần sau cũng không dám nữa, van cầu người buông tha cho ta đi!"

Cái kia Lưu Mặc lập tức quỳ xuống, đối với Hắc Phong lâu chủ cầu xin tha thứ.

"Nói đi, những bảo vật này, là ai đưa cho ngươi?"

Hắc Phong lâu chủ trầm mặt, đưa tay tại bên hông một vòng, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trực tiếp gác ở cái kia Trần Võ trên cổ, một cỗ nhàn nhạt tràn ngập sát cơ đi ra.

"Đúng, đúng Hổ Minh Triệu Tử Ca!"

Trần Võ lập tức đem người kia cho triệu ra tới, hắn biết, nếu như mình giờ phút này dám can đảm nói láo nữa, Lưu Mặc khẳng định sẽ giết hắn.

Lưu Mặc ánh mắt phát lạnh, ngẩng đầu đối với cái kia ký sổ người hỏi: "Nhìn xem cái kia Triệu Tử Ca hôm nay thu hoạch như thế nào?"

Cái kia ký sổ người gật gật đầu, lập tức lật nhìn trong tay sổ sách, sau một lát, ngẩng đầu hồi đáp: "Cái kia Triệu Tử Ca hôm nay thu hoạch hết thảy mới 500 khối linh thạch!"

Người chung quanh sau khi nghe được, lông mày cũng không khỏi hơi nhíu lại, bọn hắn không ít người đều biết cái này Triệu Tử Ca, người này có Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong tu vi, một ngày mới có 500 khối linh thạch thu hoạch, thực sự quá ít, khẳng định là hắn đem thu hoạch của mình, giao cho Trần Võ, để Trần Võ giúp hắn mang vào, dạng này liền có thể nhiều kiếm lời một điểm, dù sao liên minh tự do thành viên đoạt được, chỉ cần nộp lên một thành mà thôi.

"Đi đem Triệu Tử Ca mang ra! Nếu là hắn dám phản kháng, trực tiếp đánh giết!"

Tưởng Anh Trì quay đầu hướng phía sau hắn những thế lực khác đầu lĩnh nói một tiếng.

Đúng

Những thế lực này đầu lĩnh, lập tức lên tiếng, sau đó cùng một chỗ quay người đi trở về trong thành.

Sau một nén nhang, cái kia Triệu Tử Ca bị bắt đi ra, hắn đã bị giết chết.

Bởi vì khi hắn biết được liên minh tự do muốn tìm hắn thời điểm, liền đoán được chính mình sự tình đã bại lộ, cho nên hắn lựa chọn hắn phản kháng, những thế lực này đầu lĩnh, cũng nghiêm túc, trực tiếp đem nó giết chết!

Ầm

Triệu Tử Ca thi thể bị ném trên mặt đất.

"Cái này Triệu Tử Ca phản kháng, cho nên ta trực tiếp giết hắn!"

Lỗ Trường Phong đi đến Tưởng Anh Trì trước mặt, nhàn nhạt nói một tiếng.

Ừm

Tưởng Anh Trì khẽ gật đầu, ánh mắt rơi ở trên người Lưu Mặc.

"Tiểu tử, đừng trách ta tâm ngoan!"

Lưu Mặc đối với cái kia Trần Võ nói một tiếng, sau đó giơ lên trong tay kiếm, hướng phía cái kia Trần Võ chém tới.

Tưởng Anh Trì cong ngón búng ra, đem một hạt châu bắn ra, đem Lưu Mặc trường đao trong tay bắn ra.

Cái kia Lưu Mặc nhướng mày, quay đầu hướng phía Tưởng Anh Trì nhìn qua, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Được rồi, tha cho hắn một mạng đi!"

Sau khi nói xong, Tưởng Anh Trì quay người mặt hướng mặt khác liên minh tự do người, trầm giọng nói: "Còn có ai cùng những người kia có cấu kết, cho các ngươi mười hơi thời gian, tự giác đứng ra, nếu là bị chúng ta tự mình điều tra ra, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Trong đám người trầm mặc một chút, cuối cùng có người cắn răng một cái, đứng dậy.

Thấy có người dẫn đầu, những người khác cũng đều lục tục đứng dậy, lại có hơn một trăm người, trải qua đăng ký tính ra về sau, bọn hắn từ hai đại liên minh những người kia trên tay, hết thảy thu lấy giá trị ít nhất 600. 000 khối linh thạch bảo vật.

Những người còn lại cũng dần dần bị kiểm tra, cũng không có phát hiện cá lọt lưới.

"Mang về đi, những người này, về sau đều cùng hai đại liên minh người một dạng, đoạt được thu nhập, nộp lên trên năm thành!"

Tưởng Anh Trì thần sắc đạm mạc nói một tiếng, sau đó liền trực tiếp trở về thành, khi biết Lăng Phong ý nghĩ đằng sau, là hắn biết hai đại liên minh người sẽ lợi dụng liên minh tự do người trợ giúp trốn thuế.

"Thao, lão tử bị những tên kia cho hãm hại!"

Những cái kia bị bắt lại người, cũng nhịn không được mắng to lên, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng cũng không thể làm gì, Tưởng Anh Trì không giết bọn hắn, đều đã xem như nhân từ.

"Nguyên lai, Tưởng Anh Trì sư huynh không để cho liên minh tự do người tiên tiến thành, chính là vì bắt mấy tên khốn kiếp này nha?"

Giờ phút này, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, cũng coi là thấy rõ.

"Thông minh!"

Lăng Phong đối với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người vươn ngón tay cái, sau đó quay người mang theo hai người bọn họ rời đi.

Về thành đằng sau, Tưởng Anh Trì đem những cái kia ý đồ trốn thuế người, hôm nay đoạt được tất cả tài sản đều không có thu, đồng thời ngay cả bọn hắn thuê đồ vật muốn trở về.

"Hỗn đản!"

Những cái kia bị thu sạch giao nộp tài sản người, đều chửi ầm lên đứng lên, bọn hắn lần này, thế nhưng là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, hôm nay xem như làm không công.

Đặc biệt là Hổ Minh thành viên, trong bọn họ, có mấy cái tinh nhuệ cường giả, vì hôm nay có thể thu được càng nhiều thu hoạch, ra khỏi thành đằng sau, đều đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, mỗi người thu hoạch đều tương đối tốt mấy vạn khối linh thạch.

Nhưng là bây giờ những thu hoạch này, đều bị mất, bọn hắn mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì.

Mặc dù bọn hắn đều đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, nhưng lại biết mình căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong, đêm qua, Trang Vô Cực cùng Long Minh năm cái cường giả đều đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, cuối cùng vẫn bị Lăng Phong giết đi, bọn hắn cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm.

"May mà ta không có mạo hiểm!"

Không ít người trước đó cũng đều có ý nghĩ như vậy, nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn nhịn được, không có khai thác thủ đoạn như vậy.

Ngày thứ hai, U Minh sơn mạch phong bạo triều triệt để bộc phát, toàn bộ U Minh sơn mạch đều bị sương mù màu đen bao phủ, hắc vụ kia che khuất bầu trời, cho dù là U Minh cổ thành cũng bị trong nháy mắt bao phủ.

Tại U Minh vụ triều tác dụng dưới, cả tòa U Minh cổ thành lâm vào hắc ám, cho dù U Minh cổ thành có đại trận bảo hộ, nhưng trong thành nhiệt độ không khí cũng cơ hồ hạ xuống đến kết băng điểm.

U Minh thành mở ra ba ngày nay, là U Minh vụ triều nhất là mỏng manh ba ngày, ba ngày này qua đi, U Minh vụ triều lần nữa bộc phát, sau đó liền tiếp tục yếu bớt.

Long Minh cùng Hổ Minh những thành viên tinh nhuệ kia, đều nhao nhao lựa chọn kết thúc tại U Minh thành nhiệm vụ lịch luyện, rời đi U Minh thành..