Chương 191: nghiên cứu vu văn trận liệt

Chương 191: nghiên cứu vu văn trận liệt

“Huyết trì?! Tế tự?!” Lâm Dạ lông mày vặn thành một cái chữ xuyên!

Hắn nhớ tới hệ thống ban bố nhiệm vụ: dò xét Hắc Nha liên minh phía sau tồn tại thần bí!

Tại Lâm Dạ trong trí nhớ, tựa hồ không dùng nhân loại đến tế tự tiền lệ!

Mà lại dựa theo gió tới nói, mặc kệ là Hoang thú còn có cái nào nô lệ, vậy mà tại trong thời gian thật ngắn liền biến thành trắng ngần bạch cốt, cái này khiến Lâm Dạ trong lòng có chút hoảng!

“Thông tri một chút đi, ngày mai bắt đầu, mọi thời tiết tu luyện, huấn luyện!”

“Ta luôn cảm giác, vấn đề này có chút không đúng lắm!”

“Thực lực nhất định phải mau chóng tăng lên!” Lâm Dạ trầm giọng phân phó nói!

Là

Gió sau khi rời đi, Lâm Dạ một mình ngắm nhìn bầu trời!

Tinh thần lấp lóe, phảng phất vô số con mắt đang nhìn chăm chú vùng đại địa này.

Triệu Vô Cực, Hắc Nha liên minh, tồn tại thần bí... Từng cái bí ẩn tại Lâm Dạ trong đầu hiển hiện!

“Vẫn là phải lấy tĩnh chế động mới là!” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!

Sau đó Lâm Dạ lặng lẽ về tới tòa kia phòng nghiên cứu bên trong!

Dù sao mấy đạo vu văn đã làm xong, nhưng là còn chưa kết hợp lại đâu!

Mà lại kết hợp lại tốt đằng sau thế nhưng là còn cần huyết luyện chi pháp, lạc ấn tự thân đâu!

Đương nhiên Chiến Binh cảnh trở lên cũng không cần, bọn hắn tại đột phá Chiến Binh cảnh lúc, linh hồn ngưng kết, không sai biệt lắm có thể đơn giản kích phát một chút vu khí các thứ!

Thời gian!

Lúc này Lâm Dạ cần chính là thời gian, tài nguyên, công pháp, vu văn chờ chút cái gì cũng không thiếu, thiếu chỉ có thời gian!

Trong phòng nghiên cứu, Lâm Dạ một lần nữa mở ra bản đồ da thú giấy!

Trên bàn cốt phiến đã theo thuộc loại phân tốt!

“Những này vu văn năng lượng đặc tính hoàn toàn khác biệt!” Lâm Dạ đầu ngón tay sờ nhẹ bình đẳng khế ướccốt phiến, cảm thụ được loại kia ôn hòa, ngang nhau, cần song phương tự nguyện linh hồn ba động!

Hắn lại cầm lấy ngự chữ cốt phiến, đây là cơ sở nhất thuần thú vu văn, năng lượng trực tiếp mà cường thế, giống như là cho Hoang thú mặc lên vô hình dây cương!

“Trực tiếp kết hợp khẳng định không được...”

“Bình đẳng khế ước sẽ bị ngự cưỡng chế tính phá hư cân bằng, mà mất đi cưỡng chế ngự lại không cách nào hình thành hữu hiệu ước thúc!” Lâm Dạ tự lẩm bẩm, trong đầu không ngừng mô phỏng lấy hai loại năng lượng va chạm!

Đây là hạch tâm nhất mâu thuẫn!

Lâm Dạ nhắm mắt trầm tư, Âm Dương linh hồn kết tinh xoay chầm chậm, cho hắn cung cấp lấy viễn siêu thường nhân sức tính toán!

“Chờ chút!”

“Nếu như... Nếu như không phải toàn bộ kết hợp, mà là phân tầng, phân cấp đâu?!” Lâm Dạ trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên!

Hắn nhanh chóng nắm lên bút than, cầm qua một trang giấy, ở trên giấy vẽ ra ba cái vòng tròn!

Nội tằng nhất, là bình đẳng khế ước cùng đồng tâm tổ hợp!

Hai cái này đều là xây dựng ở tự nguyện trên cơ sở kết nối, năng lượng ôn hòa kiêm dung, có thể làm hồn khế hệ thống tình cảm hạch tâm, cam đoan tính hợp quần chân thành cùng bền bỉ!

Tầng trung lưu, là tinh thần cộng minh cùng linh thông kết hợp. Đây là tin tức truyền lại cùng câu thông cầu nối, để chiến sĩ cùng chiến thú có thể tâm linh tương thông, cùng hưởng cảm giác, truyền lại phức tạp chỉ lệnh!

Về phần tầng ngoài cùng thì chính là vu văn chung gánh （ cùng hưởng ） viên này vu văn có thể kết nối chiến sĩ cùng Hoang thú nhục thể cùng linh hồn, làm đến tổn thương chung gánh!

Ngay trước cái này vu văn, Lâm Dạ còn không có tìm tới, nhưng là có hệ thống tại, hết thảy đều không phải là vấn đề!

Về phần ngự cùng linh hồn trói buộc, Lâm Dạ cảm giác tạm thời không cần thiết gia nhập vào!

Cái này hai viên cấm kỵ vu văn quá mức âm u cùng bá đạo, cùng hắn muốn thành lập bình đẳng tính hợp quần đi ngược lại!

Mà lại lúc này đàn sư tử cùng bác bầy đều đã tự nguyện, cái này hai viên vu văn cũng không có gì sử dụng cần thiết!

“Hệ thống! Giúp ta vạch ra cái nào mai vu văn là chung gánh!” Lâm Dạ nói khẽ!

“1000 văn minh giá trị!”

Cho

Sau đó hai cái vu văn trong nháy mắt sáng lên!

“Một cái là cùng hưởng, một cái làm sinh mệnh kết nối!” hệ thống nhắc nhở!

“Tạ Liễu!”

“Hệ thống cho ta hai cái này vu văn đạt tiêu chuẩn cấp khắc hoạ cùng cảm ngộ lời nói, cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ hỏi lại lần nữa!

“Cho 10. 000 đi!”

“Đừng cảm thấy ta đen ngươi a!”

“Hai cái này vu văn thật không đơn giản!” hệ thống nói thẳng!

“Ngươi đây là không muốn để cho ta sót lại một chút văn minh giá trị a!” Lâm Dạ cực kỳ bất đắc dĩ nói!

Lúc đầu 511,000 văn minh giá trị, tiến hành giai đoạn thứ hai cường hóa bỏ ra 500. 000!

Vừa rồi 1000, cái này lại 10. 000!

Lâm Dạ đây là một chút lần nữa về tới trước giải phóng!

Nhưng là lúc này cũng là không thể làm gì!

Lâm Dạ thật sự là không có thời gian đang nghiên cứu, Hắc Nha liên minh sự tình cho hắn rất lớn cảm giác áp bách!

“Tới đi! Tới đi!” Lâm Dạ trong đầu bất đắc dĩ nói!

Sau đó hai cỗ cảm ngộ trong nháy mắt tràn vào Lâm Dạ trong đầu!

Cẩn thận tiêu hóa một chút sau, Lâm Dạ lúc này mới cầm lấy đao khắc cùng cốt phiến, bắt đầu khắc hoạ!

Rất nhanh hai viên vu văn xuất hiện ở cốt phiến phía trên!

“Hô! Hút!” Lâm Dạ thật sâu ít mấy hơi, sau đó cầm lên một viên rèn luyện tốt Hung Thú cảnh cốt phiến bắt đầu ở phía trên điêu khắc!

Bình đẳng khế ước, thành!

Sau đó là đồng tâm, cũng là mười phần thuận lợi liền thành!

Nhưng khi Lâm Dạ khắc hoạ tinh thần cộng minh thời điểm lại là thất bại!

Bình đẳng khế ước cùng đồng tâm, rất dễ dàng liền thành liền cộng hưởng!

Nhưng là cái này tinh thần cộng minh lại là chết sống đều không được!

“Chẳng lẽ là trình tự sai?!” Lâm Dạ cau mày suy nghĩ đạo!

Sau đó cầm lên phía trước điêu khắc những cái kia cốt phiến bắt đầu thí nghiệm đứng lên!

Thí nghiệm phương pháp rất đơn giản!

Chính là nhìn hai loại nào vu văn có thể sinh ra cộng minh, sau đó tại trên mạng tăng thêm mặt khác!

Lời như vậy, tỉ lệ sai số liền cao hơn không ít!

Ý nghĩ thật là tốt, nhưng là thao tác cũng không phải là chuyện như vậy!

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Dạ cũng chỉ thăm dò rõ ràng bốn mai vu văn trình tự!

Mà còn lại còn có hai viên!

Lâm Dạ hơi nghỉ ngơi một chút, sau đó liền đi hướng phòng bếp!

“Tộc trưởng! Ngài đã tới!”

“Vừa vặn, buổi sáng hôm nay làm ngài nói cái kia tiểu mễ canh bí đỏ!” Tiểu Hoa rất cao hứng nói ra!

“A! Mau mau cho ta đến một bát!” Lâm Dạ có chút vội vàng nói!

Một ngụm vào trong bụng, Lâm Dạ chỉ cảm thấy ngọt đến trong lòng!

“Không sai! Không sai!”

“Cái này tiểu mễ mùi thơm cùng bí đỏ vị ngọt kết hợp hoàn mỹ, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi!” Lâm Dạ hết sức hài lòng gật đầu nói!

Mà liền tại lúc này, Lâm Dạ trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên!

“Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi...”

“Thì ra là thế! Thì ra là thế!”

“Sai! Đường sai!”

Lâm Dạ cũng không đoái hoài tới nóng, uống một hơi cạn tiểu mễ canh bí đỏ, ngựa không ngừng vó lại lần nữa chạy về phòng nghiên cứu!

“Cùng hưởng mới hẳn là tại ở giữa nhất!”

“Cùng hưởng sinh mệnh, cũng có thể cùng hưởng quy tắc, năng lực!”

“Chỉ có nó mới có thể đem còn lại vu văn hoàn mỹ bắt đầu xuyên!”

Có mạch suy nghĩ mới, Lâm Dạ cũng lần nữa nghiên cứu đứng lên!

Mà lúc này khoảng cách Bàn Long cốc không biết bao nhiêu khoảng cách trên một ngọn núi, mấy ngàn nhân loại tựa như là đã ngủ mê man, ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất!

“Vu! Làm xong!”

“Cái này say hồn thảo thật lợi hại!”

“Thương tùng bộ lạc người đều đánh ngã, bao quát bọn hắn Chiến Tướng cảnh cao cấp tộc trưởng!” một cái chiến sĩ trên mặt vui mừng đi tới một cái lão giả khô gầy bên cạnh đạo!

“Đổ tốt!”

“Đổ, chúng ta liền có thể tiến hành bước kế tiếp!”

“Có nhiều người như vậy hiến tế, vĩ đại Thần Minh Tác Thác Tư liền muốn thức tỉnh, hắn đem dẫn đầu chúng ta thống nhất toàn bộ Đại Hoang!!!” Hắc Nha bộ lạc vu trong mắt lộ ra một vòng cuồng nhiệt đạo!.