Chương 192:: Luyện Khí đệ cửu trọng

Chương 192:: Luyện Khí đệ cửu trọng

Những cái kia điểm cống hiến tiếp cận 10. 000 người, đều nhao nhao tìm người mượn tài nguyên, đến đem sau cùng sai biệt bổ đủ.

Về phần những cái kia điểm cống hiến sai biệt khá lớn người, chỉ có thể tiếp tục đợi tại U Minh thành.

Những ngày tiếp theo, U Minh thành lâm vào yên lặng, bởi vì rất nhiều người đều lựa chọn bế quan tu luyện, bởi vì phía trước trong thời gian ba ngày mặt, những cái kia ra khỏi thành người, đều thu được không ít thu hoạch, rất nhiều người đều sẽ nắm chặt thời gian, lấy tay trên đầu tài nguyên đến đề thăng tu vi của mình.

Mà Lăng Phong cũng không ngoại lệ, hắn lợi dụng lư hương, luyện hóa đại lượng linh thạch, đến đề thăng chính mình cô đọng chân khí tốc độ, sau đó dùng những chân khí này đến khơi thông kinh mạch.

Bất quá chân khí uy năng nhưng không sánh được Phượng Hoàng chi lực.

"Không được, tiếp tục như vậy quá chậm, chỉ sợ ít nhất cũng phải ba tháng mới có thể đạt tới Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết đầu thứ tám kinh mạch chi mạch so đầu thứ bảy chi mạch nhiều, cho dù hắn có lư hương trợ giúp, nhanh nhất cũng muốn ba tháng mới có thể đem những này chi mạch đả thông.

Thời gian ba tháng, đối với những người khác mà nói, có lẽ tính mau, nhưng đối với Lăng Phong mà nói, quá chậm.

"Không được, phải nghĩ biện pháp!"

Lăng Phong cau mày, hắn muốn tìm một cái có lửa địa phương, sau đó tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, lợi dụng Phượng Hoàng chi lực xung mạch, dạng này hiệu quả sẽ tốt hơn.

"Trực tiếp để Tưởng Anh Trì phái người cho ta nhóm lửa, một bên đốt ta liền một bên tu luyện? Không được, dạng này không khỏi lộ ra quá kinh thế hãi tục, ta cũng không muốn bị người khác coi như là quái vật!"

Lăng Phong trong đầu suy tư, bỗng nhiên, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, hắn nghĩ tới một cái tuyệt hảo địa phương, đó chính là Hỏa Long động.

Trước đó hắn bị hai đại liên minh truy sát thời điểm, thấy qua một cái sẽ phun nhiệt khí hang động, lúc ấy hắn còn chuẩn bị trốn vào đi, thế nhưng là Thương Ngọc lại xuất hiện, đem hắn mang đi.

"Cái kia phun nhiệt khí hang động, phun ra nhiệt khí nhiệt độ chí ít vượt qua 200 độ, nếu như tiến vào hang động chỗ sâu, nhiệt độ nói hẳn là sẽ cao hơn!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong bỗng nhiên đứng lên, sau đó cố ý tìm được Thương Ngọc, đem ý nghĩ của mình nói cho nàng.

"Ngươi điên rồi, ngươi không biết cái kia Hỏa Long động nguy hiểm cỡ nào, không ai có thể còn sống từ bên trong đi ra!"

Khi Thương Ngọc biết Lăng Phong muốn đi Hỏa Long động tu luyện về sau, lập tức nhảy dựng lên, đối với hắn chửi ầm lên, trong khoảnh khắc liền từ một cái Ngọc Nữ biến thành một cái bát nữ.

"Cái này. . . Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đừng kích động, ta không phải muốn đi vào Hỏa Long động, ta ngay tại cửa hang tu luyện, không vào đi! Ta cũng không có ngu như vậy, lấy chính mình mạng nhỏ đem làm trò đùa!"

Nhìn thấy Thương Ngọc cái này dáng vẻ đại phát lôi đình, Lăng Phong cười cười, lập tức trấn an tâm tình của nàng.

"Vậy ngươi có thể cẩn thận, không cần áp sát quá gần, cái kia Hỏa Long động thật là quá nguy hiểm!"

Nghe Lăng Phong nói không vào đi, Thương Ngọc nộ khí cũng là thu liễm mấy phần.

"Ừm, ngươi yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền rời đi Hồng Lâu, bầu trời tối tăm mờ mịt, trên đường phố ngay cả bóng người đều không nhìn thấy một cái.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới Hỏa Long động chỗ động khẩu.

Giờ phút này, Hỏa Long động không ngừng có trận trận nhiệt khí phun ra, đứng tại cửa hang, tựa hồ có thể nghe được hang động chỗ sâu có trận trận ầm ầm thanh âm truyền đến.

Lăng Phong đem Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp vận chuyển tới cực hạn, trực tiếp nhảy vào khoảng cách cửa hang người gần nhất trong đầm nước, chỉ có đầu lộ ra mặt nước.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Hắn cảm giác đến từng tia nhiệt lực không ngừng tràn vào trong cơ thể mình, cái này nhiệt lực cùng hắn chân khí trong cơ thể kết hợp, cuối cùng biến thành Phượng Hoàng chi lực, sau đó Lăng Phong từ từ dẫn dắt đến Phượng Hoàng chi lực đi khai thông kinh mạch của mình.

Trước kia tu luyện, Lăng Phong đều là trước tiên ở thể nội tồn đầy Phượng Hoàng chi lực, lại dùng chuyên tâm dùng Phượng Hoàng chi lực khí khai thông kinh mạch, nhưng là bây giờ hắn lại cải biến phương thức.

Lợi dụng lư hương luyện hóa linh thạch sinh ra linh khí, lại dùng Vô Danh Luyện Khí Quyết đem linh khí luyện hóa trở thành chân khí, cuối cùng lợi dụng Phượng Hoàng Kiếp đem chân khí cùng nhiệt lực kết hợp, biến thành Phượng Hoàng chi lực, cuối cùng dùng Phượng Hoàng chi lực từ từ đi khai thông kinh mạch.

Dạng này, Lăng Phong thể nội liền tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Tại cách tu luyện này hình thức phía dưới, Lăng Phong tiến cảnh tu vi thần tốc, bất quá lại cực kỳ hao tâm tổn sức.

Bởi vì Phượng Hoàng chi lực uy lực so Lăng Phong chân khí trong cơ thể uy lực mạnh mẽ, cho nên đang sử dụng Phượng Hoàng chi lực khai thông chính mình những kinh mạch kia đồng thời, Lăng Phong nhất định phải vạn phần cẩn thận, không dám có chút qua loa.

Giờ phút này tu vi của hắn, đã đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng cảnh giới, cái này đầu thứ tám chủ kinh mạch cùng chi mạch, chủ yếu phân bố tại ngũ tạng lục phủ của hắn.

Không cẩn thận, liền sẽ tạo thành cực lớn thương tích.

Mười ngày sau, ở trong mật thất tu luyện Lăng Phong, chậm rãi mở to mắt.

"Bây giờ, ta đã sẽ cùng đầu thứ tám chủ trải qua tương liên chi mạch, toàn bộ đả thông, là thời điểm trùng kích Luyện Khí đệ cửu trọng cảnh giới!"

Lăng Phong hít sâu một chút, sau đó điều động thể nội Phượng Hoàng chi lực, bắt đầu trùng kích đầu thứ chín chủ kinh mạch.

Sau nửa canh giờ!

Oanh

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, thể nội có một trận tiếng oanh minh truyền ra, lập tức y phục của hắn đều trở nên phồng lên đứng lên, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bộc phát mà ra.

Sau một lát, Lăng Phong trên thân cái này khí thế cường đại chậm rãi thu liễm, hắn mở to mắt, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

"Rốt cục đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, khoảng cách Trúc Cơ cảnh giới, còn có cách xa một bước!"

Lăng Phong tâm tình kích động không thôi.

Chỉ cần hắn thành công Trúc Cơ, lão bất tử ở trong cơ thể hắn bố trí cấm chế, liền có thể triệt để phá trừ.

Mặc dù trong lòng rất muốn lập tức đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, nhưng Lăng Phong biết vấn đề này không vội vàng được.

Đặc biệt là Luyện Khí đệ cửu trọng cảnh giới, đến càng thêm cẩn thận.

Đầu thứ chín chủ kinh mạch chi mạch, chủ yếu phân bố tại não bộ của hắn, muốn đả thông những này đầu những kinh mạch thật nhỏ này, liền phải vạn phần cẩn thận, sơ sót một cái liền có khả năng đem chính mình biến thành ngớ ngẩn.

Hắn để cho mình cái kia tâm tình kích động từ từ trở nên bình ổn, sau đó mới bắt đầu sử dụng chân khí đến khai thông não bộ kinh mạch.

Bởi vì Phượng Hoàng chi lực thực sự quá bá đạo, Lăng Phong không dám khinh thường, cho nên ngay từ đầu hắn còn không dám trực tiếp sử dụng Phượng Hoàng chi lực đến khai thông não bộ của chính mình kinh mạch.

Trước đó, Lăng Phong mặc dù tu luyện lâu như vậy, nhưng là não bộ của hắn vẫn luôn là chân khí cấm khu, tại tu vi không có đạt tới Luyện Khí đệ cửu trọng, hắn không dám đem vận chuyển chân khí đến não bộ của chính mình.

Bởi vì không có đạt tới cái này tu vi cảnh giới, Lăng Phong sợ hãi chính mình đối với chân khí khống chế chưa quen thuộc, từ đó phá hư não bộ của chính mình kinh mạch, không cẩn thận liền sẽ đem chính mình biến thành ngớ ngẩn.

Bây giờ, Lăng Phong đối với chân khí khống chế trình độ, đã cực kỳ thuần thục.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong đem vận chuyển chân khí đến não bộ thời điểm, hắn lại kinh ngạc phát hiện, chính mình não bộ cùng đầu thứ chín chủ kinh mạch tương liên chi mạch, thế mà đại bộ phận đều là thông suốt.

Đầu thứ chín chủ kinh mạch, hết thảy có chín chín tám mươi mốt đầu chi mạch, thế nhưng là Lăng Phong phát hiện, bây giờ lại có 54 đầu chủ kinh mạch là thông suốt.

"Ta não bộ kinh mạch, lại có nhiều như vậy là thông suốt, chẳng lẽ đây chính là ta từ nhỏ thông minh nguyên nhân?".