Chương 192: trước mắt vấn đề

Chương 192: trước mắt vấn đề

Trong phòng nghiên cứu, do quang chi vu văn biến hóa mà đến đèn, làm cho cả phòng nghiên cứu sáng như ban ngày!

Lâm Dạ cẩn thận từng li từng tí đem viên kia vừa mới hoàn thành khắc hoạ cốt phiến nâng ở trong lòng bàn tay, sáu đạo vu văn tại cốt phiến mặt ngoài như ẩn như hiện, tản ra nhu hòa mà cân đối ánh sáng nhạt, bình đẳng khế ước, đồng tâm, tinh thần cộng minh, linh thông, cùng hưởng, sinh mệnh kết nối!

Cái này sáu mai vu văn không còn làm theo ý mình, mà là lấy một loại huyền diệu kết cấu lẫn nhau kết nối, tạo thành một cái hoàn chỉnh bế hoàn trận liệt!

“Thành... Thật thành!” Lâm Dạ trong mắt lóe lên kích động quang mang!

Lâm Dạ hít sâu một hơi, đem một tia vu lực thâu nhập cốt phiến trung ương!

Vu lực rót vào vết khắc trong nháy mắt, toàn bộ trận liệt hoàn toàn kích hoạt!

Lục sắc quang mang theo thứ tự sáng lên, cuối cùng dung hợp thành một loại ấm áp vầng sáng màu ngà sữa!

Lâm Dạ hai mắt nhắm lại, dùng linh hồn đi cảm giác tân sinh này Lục Hợp hồn khế trận liệt!

Bình đẳng khế ước tạo dựng cơ sở nhất ngang nhau quan hệ, đồng tâm thì tại trên cơ sở này sâu hơn tình cảm mối quan hệ, để song phương có thể cảm nhận được lẫn nhau tâm tình chập chờn!

Tinh thần cộng minh cùng linh thông đem kết hợp, tạo thành một cái hiệu suất cao câu thông cầu nối!

Tinh diệu nhất chính là cùng hưởng cùng sinh mệnh kết nối kết hợp. Cái này hai viên vu văn không có đơn giản đặt song song, mà là lấy một loại xen lẫn phương thức dung hợp, cùng hưởng phụ trách truyền lại lực lượng, cảm giác, kỹ năng, sinh mệnh kết nối thì tại chỗ sâu nhất đem song phương linh hồn cùng sinh mệnh bản chất nối liền cùng một chỗ, chân chính làm đến tổn thương chung gánh, sinh mệnh cùng hưởng, thậm chí là tầm mắt, năng lực cùng hưởng!

Nhưng vui sướng qua đi, là hiện thực suy tính!

Dạng này một viên cốt phiến, từ vật liệu chuẩn bị đến khắc hoạ hoàn thành, trọn vẹn bỏ ra hắn một ngày một đêm thời gian!

Đương nhiên không bài trừ hắn quen thuộc đằng sau, khắc hoạ tốc độ tăng tốc, nhưng là lại nhanh hẳn là cũng liền một buổi sáng một viên mà thôi!

Nhưng là trong bộ lạc tối thiểu nhất cần ròng rã 400 mai vu văn trận liệt!

Liền xem như hắn không ngủ không nghỉ, thời gian một tháng cũng không giải quyết được!

“Đốt! Chúc mừng kí chủ thành công khắc hoạ ra cái thứ nhất hoàn chỉnh vu văn trận liệt, ban thưởng văn minh giá trị 50, 000 điểm! （ chú: Sinh Trưởng vu văn trận liệt không hoàn mỹ! ）”

“Đốt! Chúc mừng kí chủ đại lượng truyền bá văn hóa chữ Hán, văn tự truyền bá đi vào giai đoạn thứ ba, thu hoạch được ban thưởng 30. 000 điểm!!!” hệ thống nhắc nhở lần nữa đạo!

“Đốt! Xét thấy Thần Long bộ lạc gần đây, văn minh cao tốc phát triển, vệ sinh, nông nghiệp, nấu sắt, thảo dược các loại lại sáng tạo cái mới cao, ban thưởng văn minh giá trị 50, 000 điểm!” hệ thống đã nhắc nhở ba lần!

Mà Lâm Dạ thì là mừng tít mắt, vẻn vẹn trong nháy mắt liền có ròng rã 13 vạn văn minh giá trị doanh thu!

“Hệ thống nếu không ngươi giúp ta khắc hoạ những này vu văn trận liệt?!”

“Ta ra văn minh giá trị!!!” Lâm Dạ tài đại khí thô nói!

“Hay là kí chủ tự mình làm đi!”

“Không nói trước ngươi văn minh giá trị có đủ hay không, ta mặc dù có năng lực giúp ngươi, nhưng là cũng không phải không có hạn chế!”

“Bất quá ta có thể nhắc nhở kí chủ một câu, ngươi Âm Dương chi lực có thể có thể tăng lên cốt phiến các loại năng lượng kiêm dung tính!!!” hệ thống thản nhiên nói!

“Có thể tăng lên cốt phiến năng lượng kiêm dung tính?!”

“Lời như vậy, nói cách khác khắc hoạ có thể sẽ đơn giản không ít!”

“Nhưng là này thời gian hay là dài a!”

“Nhất định phải nghĩ biện pháp ưu hóa quá trình, đề cao hiệu suất mới là!” bị hệ thống cự tuyệt sau, Lâm Dạ lập tức bắt đầu tổng kết!

Lâm Dạ lấy ra bút than bắt đầu ở trên giấy viết!

Thứ nhất: tại khắc hoạ trước, trước dùng Âm Dương chi lực đối với cốt phiến tiến hành dự xử lý, tăng cường tài liệu năng lượng kiêm dung tính. Một bước này chỉ có hắn có thể làm, nhưng có thể đại lượng xử lý!

Thứ hai: vật liệu chuẩn hoá! Cốt phiến cần thống nhất sử dụng Hung Thú cảnh trung kỳ trở lên Hoang thú đặc biệt xương cốt （ xương sống lưng hoặc xương trán ） độ dày khống chế tại ba li, kích thước là ba tấc vuông!

Thứ ba: tìm người đến khắc hoạ những cái kia vu văn, Viêm Hổ, Thủy Mãng, Thổ lĩnh, Linh Nhi, Hương Thảo, Tích thủy bọn người có thể giúp đỡ, chỉ là một cái tốc độ nhanh chậm mà thôi!

Thứ tư: huyết luyện chi pháp cũng cần đơn giản hoá một chút, mà lại phải bảo đảm chiến sĩ vấn đề an toàn!

“Đầu thứ tư, ngươi cũng không cần quan tâm, Vạn Thú bộ tộc vu văn bên trong có một viên huyết khế vu văn, ngươi đem huyết khế vu văn khắc hoạ tại cốt phiến phía sau, còn lại chỉ cần rỉ máu tại cốt phiến phía trên, lại kích hoạt trận liệt liền có thể hoàn thành khóa lại!” đột nhiên hệ thống lên tiếng nhắc nhở!

“Hệ thống ngươi vậy mà phát thiện tâm!” Lâm Dạ có chút khó tin đạo!

“Cái gì tốt không thiện tâm, ngươi phía trước không phải đã giao qua văn minh giá trị sao?”

“Đây là trách nhiệm của ta cùng nghĩa vụ!” hệ thống thản nhiên nói!

Lâm Dạ nhếch miệng, từ chối cho ý kiến!

“Như vậy thì còn lại ba đầu!” Lâm Dạ trong lòng tính toán đạo!

Sau đó lập tức để cho người ta đem Viêm Báo, Viêm Hổ bọn người cho tìm tới!

“Báo thúc! Ngươi tìm người giúp ta rèn luyện cốt phiến!” Lâm Dạ nói xong liền đem yêu cầu nói cho Viêm Báo, Viêm Báo cũng là nhanh chóng tìm người đi xử lý!

“Chư vị! Các ngươi hiện tại trước tiên đem trong tay sự tình đều buông xuống, trước nghiên cứu cái này sáu mai vu văn!”

“Các ngươi trước một người nghiên cứu một viên!”

“Tranh thủ trước hoàn chỉnh khắc hoạ đi ra, sau đó đang tiến hành bước kế tiếp!” Lâm Dạ lập tức phân phó nói!

Lúc này Lâm Dạ cũng là nghĩ đến dây chuyền sản xuất!

Những này cốt phiến hắn cũng định dùng dây chuyền sản xuất tới làm!

Do một người khắc hoạ một viên vu văn!

Cuối cùng đang tiến hành xâu chuỗi!

Mà Lâm Dạ lúc này cũng bắt đầu bắt đầu nghiên cứu huyết khế vu văn!

Cùng lúc đó, Hắc Nha bộ lạc doanh địa!

Đây là một mảnh xây ở trong khe núi khổng lồ doanh địa, làm bằng gỗ hàng rào cao tới ba trượng, phía trên treo các loại dã thú xương đầu. Trong doanh địa, một cái đường kính mười trượng huyết trì tản ra nồng đậm mùi hôi thối, trong ao chất lỏng màu đỏ sậm không ngừng quay cuồng, phảng phất có sinh mệnh đang hô hấp!

Huyết trì bên cạnh, Hắc Nha bộ lạc vu —— một cái khô gầy như củi, hốc mắt hãm sâu lão giả, chính quỳ trên mặt đất nói lẩm bẩm!

Trong tay hắn bưng lấy một khối đen kịt cốt phiến, cốt phiến trên có khắc vặn vẹo phù văn, cùng Lâm Dạ thấy qua bất luận cái gì vu văn cũng khác nhau, những phù văn này hiển thị rõ tà dị cùng hắc ám khí tức!

“Vĩ đại Tác Thác Tư, ngủ say ăn mòn chi chủ, xin mời tiếp nhận những này hèn mọn linh hồn, huyết nhục làm tế phẩm...”

Theo hắn ngâm tụng, trong huyết trì chất lỏng bốc lên đến càng thêm kịch liệt. Bên cạnh ao, mười mấy tên Hắc Nha chiến sĩ chính tướng từng bộ hôn mê thân thể thả vào trong ao, đó là từ xung quanh bộ lạc cướp giật tới nô lệ, cùng chiến bại tù binh, thậm chí còn có không ít Hắc Nha trong liên minh sinh linh!

Làm cho người rùng mình chính là, những người này thể tiếp xúc huyết thủy, huyết nhục liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, ngắn ngủi mấy hơi liền biến thành bạch cốt âm u!

Mà mỗi hòa tan một thân thể, huyết trì nhan sắc liền làm sâu sắc một phần, trong ao mơ hồ hiện ra một cái vặn vẹo hư ảnh!

“Còn chưa đủ... Còn chưa đủ...”

“Còn cần càng nhiều... Càng nhiều linh hồn cùng huyết nhục...” Hắc Nha vu trong mắt lóe ra điên cuồng cùng tham lam!

“Vu! Chúng ta đã hiến tế rất nhiều nô lệ!”

“Chúng ta đồng minh cũng cơ bản bị hiến tế!”

“Xung quanh cũng cơ bản bị bình định!”

“Tiếp tục như vậy nữa, ta sợ chúng ta sẽ khiến bao lớn bộ lạc chú ý a!” một cái tản ra Chiến Tướng cảnh đỉnh phong khí tức tráng hán đi tới Hắc Nha vu bên người đạo!

Người này chính là Hắc Nha bộ lạc tộc trưởng, đen liệt!.