Chương 193: tổ hợp phối đôi!

Chương 193: tổ hợp phối đôi!

“Chú ý?!”

“Các loại Tác Thác Tư đại nhân hoàn toàn thức tỉnh, cái gì đại bộ lạc đều chính là chúng ta chất dinh dưỡng!”

“Đen liệt, ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành thống ngự vạn dặm đại tộc trưởng sao?!”

“Ngươi chẳng lẽ không muốn thống nhất toàn bộ Đại Hoang sao?!” Hắc Nha vu phát ra khàn giọng tiếng cười!

“Thế nhưng là... Thế nhưng là tỉnh lại loại tồn tại này, thật an toàn sao?!”

“Di tích kia truyền thừa thế nhưng là nói, Tác Thác Tư là thời kỳ Thượng Cổ ăn mòn chi thần, nó...” đen liệt trong mắt lóe lên giãy dụa!

“Nó sẽ ban cho chúng ta lực lượng vô tận!!!” Hắc Nha vu trong nháy mắt đánh gãy đen liệt lời nói!

“Thế nhưng là...”

“Không có thế nhưng là!!!”

“Ta đã chọn tốt mục tiêu, Trạch Tích bộ lạc cùng Kim Báo bộ lạc!”

“Hai người bọn họ bộ lạc nhân số cộng lại còn kém không nhiều có thể tỉnh lại vĩ đại Tác Thác Tư đại nhân một sợi thần hồn!”

“Đến lúc đó, chúng ta liền có thể đại lượng chế tạo huyết hồn tinh, viên kia thế nhưng là tương đương với trăm con Hung Thú cảnh đỉnh phong Hoang thú năng lượng!”

“Ngươi chẳng lẽ không muốn tấn thăng đến Chiến Soái cảnh, Bá Chủ cảnh thậm chí là trong truyền thuyết Chúa Tể cảnh sao?!!!” Hắc Nha vu trong mắt lóe lên không gì sánh được ánh sáng âm lãnh!

“Vu, ta thật cảm thấy chúng ta không nên...”

“Im ngay!!!”

“Ta tại cho ngươi một cơ hội một lần nữa nói, ngươi nếu là không muốn làm tộc trưởng này, ta có thể đổi một người tới làm!!!” Hắc Nha vu lập tức đầy người sát ý nói!

“Ta đã biết!” Hắc Nha liệt trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu!

“Lúc này mới đối sao?!”

“Ngươi không được quên, chúng ta đồ đằng từ khi hiến tế cho vĩ đại Tác Thác Tư sau, chúng ta hiện tại cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen!”” Hắc Nha vu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra không trọn vẹn Hắc Nha, trong ánh mắt càng là tràn đầy cuồng nhiệt!

Mà đổi thành một bên Lâm Dạ vẫn tại mang theo đám người nghiên cứu những cái kia vu văn!

Bất quá tiến độ cũng coi là mười phần khả quan, dù sao những người này thiên phú cũng không tính là yếu!

Hương Thảo là cái thứ nhất thành công vẽ ra bình đẳng khế ước người!

Thẳng đến lúc chạng vạng tối, còn lại đám người cuối cùng là có thể thành công khắc hoạ đưa ra hắn vu văn!

Ăn xong cơm tối, Lâm Dạ thì là liền giám sát đám người bắt đầu không ngừng khắc hoạ lấy vu văn!

Không có khắc hoạ tốt một đạo vu văn trận liệt, Lâm Dạ ngay tại mặt sau khắc hoạ bên trên huyết khế!

Có đám người hỗ trợ, bất quá ba ngày thời gian, Lâm Dạ bọn người liền thành công làm ra hơn 200 mai phù trận!

“Sư vương! Ta cho ngươi một cái tên, ngươi sau này danh tự liền gọi là Nham Sơn!”

“Bác Vương ngươi về sau gọi là lôi ảnh!”

“Ngoài ra ta bên này đã khắc hoạ ra rất nhiều vu văn trận liệt!”

“Chúng ta cũng nên tiến hành bước kế tiếp!”

“Tộc nhân của các ngươi hẳn là cũng đều chọn tốt chiến đấu đồng bạn đi! Không có chọn tốt chờ chút một nhóm đi!” Lâm Dạ đối với hai tộc vương giả đạo!

Hai thú thì là đồng thời có chút nhẹ gật đầu!

“Rất tốt! Như vậy triệu tập tộc nhân đi!”

“Chúng ta hôm nay tại đồ đằng chứng kiến bên dưới, đem nên ký kết khế ước cho ký kết!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Rất nhanh tới gần buổi trưa, Lâm Dạ liền đem tất cả tộc nhân cùng Hoang thú toàn bộ triệu tập!

“Chư vị tộc nhân, phát cho các ngươi là vu văn trận liệt, những này vu văn có thể làm cho các ngươi cùng chúng ta Hoang thú huynh đệ tâm ý tương thông, sinh mệnh cùng hưởng, tổn thương chung gánh!”

“Có thể nói có cái này vu văn trận liệt, các ngươi thì tương đương với là nhiều một cái mạng đi ra!”

“Hiện tại bản thân bắt đầu, cùng các ngươi chiến đấu đồng bạn, đồng thời ký kết khế ước, từ đây sinh mệnh cùng!” Lâm Dạ cao giọng nói ra!

Sau đó tại một đám tộc nhân chứng kiến bên dưới, Lâm Dạ dẫn đầu lấy ra một viên vu văn trận liệt cốt phiến, trực tiếp nhỏ một giọt huyết dịch đi lên!

Sau đó Xích Tiêu, Huyền Giao, Mặc Uyên ba thú đồng thời nhỏ một giọt huyết dịch đi lên!

Cốt phiến phía trên trong nháy mắt nổi lên một cỗ vầng sáng màu trắng noãn, trực tiếp đem một người ba thú cho bao phủ!

Lâm Dạ chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp khí tức bao vây lấy chính mình, sau đó linh hồn của mình giống như trực tiếp cùng ba thú nối liền với nhau!

Mà lúc này ba thú một cái ý niệm trong đầu, Lâm Dạ liền có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được!

Mà ba thú cũng có thể mười phần tuỳ tiện cảm nhận được Lâm Dạ ý nghĩ!

“Đều thấy được!”

“Từ hôm nay, mỗi người, đều sẽ cùng đồng bạn thành lập hoàn chỉnh vu văn trận liệt kết nối!”

“Hiểu rõ như thế nào cùng đồng bạn câu thông, như thế nào hiệp đồng tác chiến!”

“Nhỏ máu nhận chủ, sau đó nếm thử cùng các ngươi đồng bạn thành lập kết nối!”

Các chiến sĩ theo lời mà đi. Rất nhanh, trên quảng trường vang lên trận trận kinh hô!

“Ta... Ta có thể cảm giác được lưng sắt đang suy nghĩ gì! Nó nói sáng sớm chưa ăn no...”

“Đạp Tuyết nói cho ta biết, bên phải thớt kia Bạc Mã lông bờm bên trong có côn trùng...”

“Nham trảo nói nó muốn thử xem cái kia mới huấn luyện leo núi sân bãi...”

Lần đầu linh hồn kết nối để các chiến sĩ hưng phấn không thôi, Hoang thú bọn họ cũng bởi vì có thể rõ ràng hơn biểu đạt chính mình mà lộ ra càng thêm sinh động!

“Tộc trưởng, ta bên này kết nối cảm giác không quá ổn định a, lúc đứt lúc nối...”

“Hai chúng ta tâm tình chập chờn quá lớn, giống như lẫn nhau quấy nhiễu...”

Đây chính là Lâm Dạ theo dự liệu, dù sao vu văn trận liệt không phải vạn năng, đồng dạng cần huấn luyện cùng rèn luyện!

“Tất cả mọi người, tĩnh tâm Ngưng Thần!”

“Vu văn trận liệt là cầu nối, không phải máy kiểm soát!”

“Không cần ý đồ cưỡng ép chỉ huy, phải học được lắng nghe, lý giải cùng phối hợp!” Lâm Dạ thanh âm thông qua Âm Dương chi lực rõ ràng truyền lại đến trong tai mỗi người!

“Hiện tại, hai người một tổ, một người một thú, tiến hành cơ sở phối hợp huấn luyện!”

“Mặt khác, Thủy Mãng, Viêm Hổ, Thổ lĩnh Hoang thú tu luyện vạn thú nuốt nguyên quyết cũng truyền bá cho chúng nó!” Lâm Dạ ra lệnh!

Rất nhanh tại công pháp truyền thụ đằng sau, huấn luyện bắt đầu!

Gió cùng xích diễm một tổ, nếm thử cao tốc công kích bên trong dừng chuyển hướng!

Mới đầu mấy lần, gió ý nghĩ truyền lại quá mau, xích diễm không kịp phản ứng, suýt nữa đụng vào chướng ngại. Nhưng ba lần đằng sau, cả hai liền có ăn ý, gió vừa lên suy nghĩ, xích diễm đã bắt đầu động tác.

Hổ cùng Đạp Tuyết luyện tập là địa hình phức tạp thông qua!

Đạp Tuyết là Bác Vương phía dưới cường tráng nhất Bạc Mã, nhưng tính linh hoạt thiếu!

Hổ thông qua vu văn trận liệt, đem tầm mắt của chính mình cùng Đạp Tuyết cùng hưởng, để nó sớm nhìn thấy đường đi, tăng lên thật nhiều thông qua hiệu suất!

Làm người khác chú ý nhất là Tích sơn cùng Nham Sơn.

Một người một sư luyện tập là chiến thuật phối hợp!

Tích sơn từ cánh bên đột tiến, Nham Sơn chính diện cường công, cả hai thông qua hồn khế thời gian thực cùng hưởng vị trí cùng ý đồ, phối hợp đến thiên y vô phùng!

Kinh người hơn chính là, trong chiến đấu, Tích sơn Trạch Tích nham giáp có thể cùng Nham Sơn áo giáp nham thạch sinh ra cộng minh, lực phòng ngự điệp gia tăng lên!

“Đây chính là thuộc tính phù hợp chỗ tốt sao?!”

“Tích sơn là Thổ thuộc tính, Nham Sơn là nham thuộc tính, cả hai đồng nguyên!”

“Mà vu văn trận liệt sâu hơn loại cộng minh này...”

Lâm Dạ trong lòng hơi động, bắt đầu ghi chép thuộc tính khác nhau chiến sĩ cùng thuộc tính khác nhau Hoang thú tổ hợp hiệu quả!

Huấn luyện kéo dài cả ngày.

Chạng vạng tối tổng kết lúc, Lâm Dạ đã góp nhặt đại lượng số liệu!

“Hồn khế hiệu quả cùng phía dưới nhân tố tương quan: một, song phương linh hồn cường độ!”

“Hai: thuộc tính độ phù hợp”

“Ba: ăn ý độ độ!”

“Bốn: cảm xúc tính ổn định!”

“Trước mắt tốt nhất tổ hợp là Tích sơn cùng Nham Sơn, thuộc tính phù hợp, linh hồn cường độ tương đương, ăn ý độ cao!”

“Kém nhất là Thủy thuộc tính chiến sĩ cùng nham giáp sư tổ hợp, thuộc tính tương khắc, hồn khế kết nối lúc năng lượng có rất nhỏ xung đột, bất quá vấn đề cũng không lớn!”.