Chương 193:: Ngươi xuất hiện ảo giác!

Chương 193:: Ngươi xuất hiện ảo giác!

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn từ nhỏ đã đặc biệt thông minh, hiện tại hắn tựa hồ biết là nguyên nhân gì.

"Ha ha, thật là trời cũng giúp ta, chỉ cần ta đem còn lại 18 đầu chi mạch đều đả thông, vậy ta liền có thể đạt tới Luyện Khí đệ cửu trọng cảnh giới đại viên mãn!"

Lăng Phong cuồng tiếu không thôi, cuối cùng, hắn đè ép chính mình cái kia tâm tình kích động, bắt đầu dùng chân khí khai thông não bộ còn lại chi mạch.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, mặt lộ vẻ mệt mỏi: "Rốt cục đả thông một đầu!"

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được rất mệt mỏi, hắn ngã xuống giường liền ngủ thật say.

"Đông, đông, đông. . ."

Trong lúc mơ mơ màng màng, Lăng Phong tựa hồ nghe đến tiếng trống, ý thức của hắn tiến vào một mảnh trắng xoá không gian.

Tại trong không gian này, đều là mê vụ.

Ý thức của hắn ngay tại trong mê vụ này ghé qua, lần theo tiếng trống kia đầu nguồn bay đi.

Cũng không biết qua quá lâu, Lăng Phong rốt cục xuyên qua mảnh này vụ hải, hắn tại vụ hải cuối cùng, hắn thấy được một đôi mắt.

Đây là một đôi không gì sánh được con mắt thật to, một cái con mắt liền chiếm cứ toàn bộ không gian.

Tại cùng con mắt kia đối mặt sát na, cảm giác được ý thức của mình bị kéo vào.

Ngay tại lúc đó, trong phòng mê man Lăng Phong, mở choàng mắt, trong ánh mắt của hắn, có tinh mang lấp lóe, giống như trong bầu trời đêm tinh thần.

Thân thể của hắn chậm rãi tại trên giường bay lên, sau đó đứng dậy, hai chân rơi xuống đất, vung tay lên, cửa sổ kia bị mở ra, hắn cứ như vậy bay ra ngoài.

Hô

Thân thể của hắn bay thẳng đến U Minh thành trên không, hai con ngươi cũng là biến thành màu vàng, nhìn xuống cả tòa U Minh thành.

Cuối cùng, hai tay của hắn không ngừng kết ấn, chung quanh thiên địa linh khí, đô triều lấy hắn tụ đến.

"Ầm ầm!"

U Minh thành phía trên, lập tức mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.

Mà Lăng Phong thân thể, cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, tại xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện vô số phù văn cổ lão, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

Hắn trong hai mắt kim quang lấp lóe, không tình cảm chút nào, hai tay thật nhanh kết ấn, hắn mỗi một lần phất tay, đều có từng đạo lôi điện, trực tiếp oanh kích ở trên U Minh thành.

"Rầm rầm!"

Mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, cuồng phong gào thét.

"Ngọa tào? Làm sao bắt đầu mưa rồi?"

Những cái kia vốn đang tại trên đường phố chơi đùa người, nhìn thấy thời tiết này, cũng nhịn không được mắng to lên.

Tất cả mọi người không có phát hiện tại U Minh thành mây đen kia bên trong Lăng Phong.

Những này mưa to rơi ở trong U Minh thành, những tảng đá kia bên trên, đều lập tức có lấy đại lượng trận văn hình thành.

Chỉ bất quá, tất cả ở trong U Minh thành người, đều nhìn không thấy những cái kia xuất hiện tại vật thể mặt ngoài trận văn, bọn hắn đều coi là đây là một trận phổ thông mưa.

Rất nhanh, toàn bộ U Minh thành đều bị trận văn màu vàng bao trùm.

Đại khái sau nửa canh giờ, mưa tạnh, những trận văn kia cũng chầm chậm ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lăng Phong thân thể từ trong mây đen bay ra, rơi vào U Minh thành phía đông cửa thành môn lâu trên đỉnh, ngồi xổm xuống, cắn nát ngón tay, tại môn lâu trên đỉnh một mảnh gạch ngói vụn phía trên, vẽ xuống một cái cổ quái phù văn.

Vẽ xong phù văn đằng sau, Lăng Phong bay trở về đến mình tại Hồng Lâu trong phòng, trên bầu trời mây đen dần dần tán đi.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong tỉnh lại, hắn cảm giác đến đầu có chút nặng nề.

"Đầu của ta làm sao lại như vậy nặng nề? Chẳng lẽ là ta hôm qua tu luyện quá gấp, lưu lại di chứng rồi?"

Lăng Phong đưa tay vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, trong đầu hiện ra vô số hình ảnh, những hình ảnh kia bên trong, hắn đang bay, hai tay không ngừng kết ấn. . . Cuối cùng bay đến U Minh thành phía đông môn lâu trên đỉnh, vẽ xuống một cái cổ quái phù văn.

"Móa, giấc mộng này thật đúng là rõ ràng nha!"

Lăng Phong lắc lắc đầu, sau đó đẩy ra cửa phòng mình, đi vào tiền viện rửa mặt.

"Ục ục ục. . . Phốc. . ."

Lăng Phong đem nước trong miệng nôn trên mặt đất, đang lúc hắn chuẩn bị quay người về phòng khách ăn điểm tâm thời điểm, lại phát hiện bị chính mình làm ướt phiến đá, vậy mà xuất hiện một chút trận văn màu vàng.

"A? Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhướng mày, lập tức ngồi xổm xuống xem xét trên sàn nhà trận văn.

"Trận văn này, rất quen thuộc nha, thế mà cùng ta đêm qua mơ tới trận văn một dạng?"

Lăng Phong đưa tay tại phiến đá kia bên trên sờ soạng đứng lên.

Lúc này, Thương Ngọc bưng nóng hôi hổi bánh bao cùng sữa đậu nành đi tới trong sân, nàng nhìn thấy Lăng Phong ngồi chồm hổm trên mặt đất, sờ lấy phiến đá, đôi mi thanh tú cau lại, ôn nhu hỏi: "Lăng Phong sư đệ, ngươi đang làm gì đâu?"

"Ta đang nhìn trận văn!"

Lăng Phong không có ngẩng đầu, tiếp tục quan sát đến trên tảng đá trận văn.

"Trận văn?"

Thương Ngọc khẽ giật mình, sau đó chậm dần bước chân, đi vào Lăng Phong bên người, cúi đầu xem xét, lại không thấy gì cả.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ? Trên tảng đá kia nào có cái gì trận văn nha?"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp, xuất hiện một tia lo lắng.

"Có nha, những trận văn này là màu vàng, cả khối đá bên trên đều có, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Lăng Phong sư đệ, thật không có, ngươi có phải hay không xuất hiện ảo giác! Ngươi đợi ta một chút!"

Thương Ngọc nói, lập tức đem bánh bao cùng sữa đậu nành bưng đến phòng khách trên mặt bàn, cất kỹ đằng sau lập tức đi ra, đưa tay tại Lăng Phong đầu người bên trên sờ lên.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận trơn nhẵn, Thương Ngọc tay rất non, sờ ở trên trán của hắn, cho người cảm giác thật thoải mái.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đang làm gì nha?"

Nhưng vào lúc này, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng riêng phần mình dẫn theo một bình nước đi đến.

Hai người bọn họ sáng sớm liền bị Thương Ngọc phái đi ra thu thập hạt sương, những này hạt sương chỉ có U Minh thành cạnh đường đi bên cạnh một loại đặc thù trên cỏ nhỏ mới ngưng kết, hương vị ngọt, chính là pha trà dùng hàng cao cấp.

"Các ngươi đến rất đúng lúc, các ngươi tới xem một chút, trên tảng đá kia có phải hay không có trận văn màu vàng!"

Nhìn thấy Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng về sau, Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, mở miệng đối với các nàng hai cái hô.

"Đúng, Lăng Phong sư đệ nói trên tảng đá kia có trận văn màu vàng, thế nhưng là ta nhìn không thấy! Các ngươi tới xem một chút!"

Thương Ngọc cũng gật gật đầu, mở miệng nói một tiếng, nếu như Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng thật có thể trông thấy, đó chính là vấn đề của nàng.

Nếu là Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng cũng nhìn không thấy, đó chính là Lăng Phong có vấn đề.

"Tốt lắm!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức đi tới, cúi đầu nhìn về phía Lăng Phong trước mặt ướt nhẹp phiến đá.

Thế nhưng là hai người bọn họ giống như Thương Ngọc, căn bản là không nhìn thấy trận văn màu vàng.

"Không có nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đối với Lăng Phong lắc đầu.

"Không có, làm sao có thể? Cái này đường vân màu vàng ngay tại trên phiến đá, ta chỉ cho các ngươi nhìn, là như vậy. . ."

Lăng Phong có chút nóng nảy, lập tức dùng ngón tay chỉ vào những cái kia đường vân màu vàng khoa tay đi lên.

Thế nhưng là tại Thương Ngọc các nàng trong mắt, Lăng Phong tựa như là kẻ ngu một dạng, tại một khối trụi lủi trên phiến đá khoa tay lấy.

"Lăng Phong sư đệ, đừng chỉ, ngươi khẳng định là tu luyện xuất hiện ảo giác!"

Thương Ngọc lắc đầu, lập tức đưa tay đem Lăng Phong kéo lên.

"Chẳng lẽ, ta thật xuất hiện ảo giác?"

Lăng Phong cũng không nhịn được nhíu mày, hắn cũng không phủ nhận Thương Ngọc thuyết pháp, dù sao có ít người tu luyện quá mê mẩn, cũng sẽ xuất hiện các loại ảo giác..