Chương 194:: Đây đều là thật

Chương 194:: Đây đều là thật

Lăng Phong trong lòng suy đoán, hắn đêm qua mới đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, cái này có thể là hắn đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng đằng sau di chứng.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư huynh, ngươi đừng quá liều mạng, muốn khổ nhàn kết hợp!"

"Đúng vậy a, ngươi người này, chính là tu luyện quá liều mạng!"

Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh đều một mặt lo lắng nhìn xem Lăng Phong.

Mười mấy ngày nay đến, Lăng Phong phần lớn thời giờ đều là trốn ở trong phòng tu luyện, đều rất ít cùng các nàng chơi đùa.

"Vào nhà trước ăn điểm tâm đi, ăn điểm tâm xong về sau, ngươi hôm nay cũng đừng có lại tu luyện!"

Thương Ngọc nói, lôi kéo Lăng Phong về tới trong phòng khách.

"Oa, hôm nay có bánh bao ăn nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng cái kia hai cái ăn hàng, nhìn thấy trên mặt bàn cái kia nóng hôi hổi bánh bao về sau, con mắt lập tức trở nên lóe sáng lóe sáng, lập tức đưa tay cầm lấy một cái bánh bao bắt đầu ăn.

"Ăn quá ngon!"

Đỗ Vũ Đồng cái kia miệng nhỏ, bị bánh bao nhét phình lên.

Lăng Phong ngồi tại bên cạnh bàn, trong đầu không ngừng hiện ra một chút hình ảnh.

Tại hắn hồi tưởng những hình ảnh này thời điểm, ánh mắt cũng là trở nên ngây dại ra.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi cũng ăn đi, chớ ngẩn ra đó!"

Thương Ngọc cầm lấy một cái bánh bao đưa cho Lăng Phong.

"A, tạ ơn!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, từ trong tay Thương Ngọc tiếp nhận bánh bao, cắn một cái, trong đầu hắn vẫn như cũ không ngừng hiển hiện tối hôm qua ở trong giấc mộng hình ảnh.

Những hình ảnh kia là chân thật phát sinh trên người Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong tối hôm qua thân thể tựa hồ bị những người khác khống chế, cũng không phải là ý thức hắn chủ đạo.

Cho nên, Lăng Phong coi là chuyện tối ngày hôm qua, là hắn đang nằm mơ.

"Uống ngụm sữa đậu nành đi!"

Thương Ngọc rất là quan tâm cho Lăng Phong rót một chén sữa đậu nành, thấy Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người không ngừng hâm mộ.

"Thương Ngọc sư tỷ, đêm qua có phải hay không trời mưa to rồi? Sấm sét vang dội?"

Lăng Phong nói, bưng lên trước mặt sữa đậu nành uống.

"Đúng vậy a, hạ rất lớn mưa!"

Thương Ngọc gật gật đầu, nàng đem một cái bánh bao đẩy ra, không có trực tiếp dùng miệng cắn, mà là lấy tay kéo xuống một khối nhỏ, phóng tới trong miệng từ từ nhai nhai nhấm nuốt đứng lên, động tác của nàng rất văn nhã, phối hợp với nàng cái kia dung nhan tinh xảo, khí chất đặc thù, nhìn thật là cảnh đẹp ý vui.

Lăng Phong không nói gì thêm, trong óc hắn, xuất hiện một cái ý nghĩ to gan, hắn hoài nghi xuất hiện tại trong đầu của chính mình hết thảy không phải là mộng, mà là thật sự là phát sinh.

"Chờ chút, ta đi cửa Đông trên cổng thành nhìn một chút liền biết!"

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, sau đó chuyên tâm ăn lên bánh bao.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc: "Thương Ngọc sư tỷ, ta ra ngoài đi dạo, buông lỏng một chút!"

"Ừm, bất quá ngươi trạng thái này được không? Nếu không ta để Huỳnh Huỳnh cùng Tiểu Đồng bồi tiếp ngươi?"

Thương Ngọc ngẩng đầu, có chút bận tâm nhìn xem Lăng Phong, nàng biết Lăng Phong hiện tại trạng thái khẳng định bất thường, nàng sợ hãi Lăng Phong một người ra ngoài, sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Không cần, chính ta không có vấn đề!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng không muốn mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai nha đầu này phiến tử ra ngoài, nếu là mang lên các nàng, hai cái này hàng khẳng định sẽ líu ríu nói không ngừng.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, ta cùng Đồng Đồng có chuyện trọng yếu phải làm, liền không bồi Lăng Phong sư huynh!"

Mạc Huỳnh Huỳnh ngẩng đầu, vẻ mặt thành thật nói với Thương Ngọc.

"Đúng nha, nếu như không yên lòng Lăng Phong sư huynh mà nói, Thương Ngọc tỷ tỷ ngươi có thể cùng hắn nha!"

Đỗ Vũ Đồng đối với Thương Ngọc lộ ra một tia cười xấu xa, sau khi nói xong, liền cùng Mạc Huỳnh Huỳnh cùng rời đi.

"Hai người các ngươi, trở lại cho ta!"

Thương Ngọc đối với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hô một tiếng, thế nhưng là hai người bọn họ căn bản cũng không để ý tới Thương Ngọc.

"Thương Ngọc sư tỷ, mặc kệ hắn bọn họ, ta thật không có vấn đề, ta ra ngoài đi dạo!"

Lăng Phong hiện tại trong đầu toàn bộ đều là đủ loại hình ảnh hiển hiện, hắn hiện tại nhất định phải làm rõ ràng trên người mình rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Được rồi, ta cùng đi với ngươi đi!"

Thương Ngọc cắn răng, cuối cùng đứng lên, chuẩn bị cùng Lăng Phong cùng đi.

Bởi vì lúc trước sự tình, Thương Ngọc đều rất sợ hãi cùng Lăng Phong một chỗ, bởi vì dạng này nàng sẽ cảm giác được xấu hổ.

Cho nên trong khoảng thời gian này Thương Ngọc vẫn luôn cực lực tránh cho mình cùng Lăng Phong một chỗ.

Nhưng là bây giờ tình huống này, nàng không yên lòng Lăng Phong, chỉ có kiên trì bồi tiếp Lăng Phong đi ra.

"Cái này. . . Tốt a!"

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn cự tuyệt, thế nhưng là nhìn thấy Thương Ngọc bộ dạng này, hắn hay là gật đầu đồng ý.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Thương Ngọc rời đi Hồng Lâu.

"Thành chủ tốt, Thương Ngọc sư tỷ tốt!"

Trên đường phố, liên minh tự do người nhìn thấy Lăng Phong cùng Thương Ngọc đằng sau, đều là một mặt tôn kính đối bọn hắn chào hỏi.

Bây giờ Lăng Phong thế nhưng là U Minh thành thành chủ, nắm trong tay cả tòa U Minh thành, bọn hắn những người này đối với Lăng Phong, đây chính là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Lăng Phong mang theo Thương Ngọc, tại trên đường phố đi tới, hắn cúi đầu nhìn xem trên đường phố phiến đá, còn có một số cây cột, thậm chí là thảm thực vật bên trên, chỉ cần hắn dùng thủy tướng những vật này làm ướt, liền sẽ có trận văn màu vàng hiển hiện.

Cuối cùng, Lăng Phong mang theo Thương Ngọc, leo lên U Minh thành cửa Đông môn lâu phía trên.

Hai tay của hắn bóp ấn, thi triển Linh Vũ Quyết.

Một đoàn mây mù xuất hiện tại hắn phía trước, đại lượng giọt mưa từ trong mây mù hạ xuống, rơi vào cửa ra vào mảnh ngói phía trên.

Khi môn lâu bên trên mảnh ngói bị nước mưa ướt nhẹp đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy những cái kia mảnh ngói bên trên, đều có trận văn màu vàng hiển hiện.

Mà đi tới cửa ra vào ở giữa nhất địa phương, Lăng Phong phát hiện khối kia bị hắn vẽ xuống phù văn thần bí mảnh ngói.

"Đây hết thảy, rõ ràng đều là thật!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Tại hôm nay hắn vừa mới tỉnh lại thời điểm, hắn còn tưởng rằng trong đầu của chính mình hiển hiện những hình ảnh kia, đều là hắn tối hôm qua nằm mơ lưu lại mộng cảnh mảnh vỡ.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện, những hình ảnh kia, rõ ràng đều là thật.

"Trên người của ta, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Thương Ngọc không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì, từ khi Lăng Phong cùng nàng từ Hồng Lâu đi ra, dọc theo con đường này, Lăng Phong biểu hiện thì khác lạ, hắn vừa đi vừa nghỉ, hơn nữa còn ưa thích dùng nước giội đồ vật.

Bất quá đối với Lăng Phong loại hành vi này, Thương Ngọc cũng không ngăn lại, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong hiện tại ở vào một cái đặc thù trạng thái, đầu óc không dùng được, chỉ cần mình xem trọng hắn là được.

Lăng Phong cứ như vậy đứng tại môn lâu phía trên, cúi đầu trầm tư trên người mình phát sinh những chuyện này.

"Chẳng lẽ những này thật là ta đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng đằng sau xuất hiện bệnh biến chứng?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, bất quá hắn cảm giác được việc này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

"Thương Ngọc sư tỷ, chúng ta trở về đi!"

Lăng Phong nghĩ một lát, thực sự nghĩ mãi mà không rõ trên người mình tại sao lại xuất hiện loại này chuyện kỳ quái.

Tình huống này hắn lại tìm không thấy người khác tới thổ lộ hết, cho nên chỉ có thể giấu ở trong lòng, miễn cho những người khác còn nói hắn điên rồi.

"Hiện tại Thương Ngọc sư tỷ đã cho là mình thấy đây đều là tu luyện qua độ xuất hiện ảo giác, cho nên vô luận ta cùng nàng nói cái gì nàng đều không biết tin tưởng!"

Lăng Phong nhìn bên người Thương Ngọc một chút, giờ phút này Thương Ngọc liền theo sát bên cạnh hắn, dạng như vậy, thật giống như coi hắn là thành là một cái đại hài tử một dạng che chở lấy, sợ hắn chạy mất..