Chương 194: truyền nhân của rồng còn gì phải sợ

Chương 194: truyền nhân của rồng còn gì phải sợ

“Bắt đầu từ ngày mai, gia tăng tiểu tổ phối hợp huấn luyện. Ba người ba thú làm một tổ, luyện tập dân binh huấn luyện trên sổ tay tam tam chế phương pháp chiến đấu!”

“Một tuần sau, ta muốn nhìn thấy bước đầu hiệp đồng năng lực tác chiến!” Lâm Dạ phân phó nói!

“Là! Tộc trưởng!” các chiến sĩ cùng kêu lên đáp, trong mắt đều thiêu đốt lên đấu chí!

Bọn hắn có thể cảm giác được, loại này lực lượng mới sẽ triệt để cải biến phương thức chiến đấu!

Đêm khuya, phòng nghiên cứu.

Lâm Dạ không có nghỉ ngơi, mà là tại tiếp tục nghiên cứu còn lại vu văn!

Dù sao những cái kia vu văn còn có không ít có thể tăng lên Hoang thú huyết mạch vu văn, những này vu văn đối với Thần Long bộ lạc tới nói, đồng dạng vô cùng trọng yếu!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ngoài cửa sổ, bóng đêm dần dần nhạt, Lê Minh sắp tới.

Làm đệ nhất sợi ánh nắng ban mai chiếu vào phòng nghiên cứu lúc, Lâm Dạ rốt cục buông xuống đao khắc!

Lâm Dạ vuốt vuốt mỏi nhừ con mắt, lại không có chút nào buồn ngủ!

Hắn biết, mỗi nhanh một bước, Thần Long bộ lạc liền nhiều một phần lực lượng.

Mà phương xa Hắc Nha liên minh, cái kia huyết tinh tế tự, giống treo lên đỉnh đầu lợi kiếm!

Nhất định phải càng nhanh.

Lâm Dạ đứng dậy, đi tới trước cửa sổ, nhìn về phía Lang Nha Sơn phương hướng.

Sương sớm bên trong, núi xa như lông mày.

Nhưng hắn có thể cảm giác được, trong vùng núi kia, có cái gì hắc ám đồ vật ngay tại sinh sôi!

“Tới đi!”

“Vô luận các ngươi đang chuẩn bị cái gì, Thần Long bộ lạc đều đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón hết thảy đến!” Lâm Dạ nhẹ giọng tự nói!

“Tộc trưởng! Cấp báo!” ngoài cửa đột nhiên truyền đến gió thanh âm!

Lâm Dạ mở cửa, gió một thân sương đêm đứng ở ngoài cửa!

“Hắc Nha bộ lạc thám tử trở về, mang về tình báo trọng yếu.” gió đem cốt phiến đưa lên, sắc mặt nghiêm túc!

Huyết trì, hiến tế, tan rã thân thể, huyết hồn tinh, Hắc Nha vu cùng tộc trưởng đối thoại...

Gió mỗi chữ mỗi câu cùng Lâm Dạ nói một lần!

Thám tử kia thế nhưng là sẽ đọc môi ngữ, cho nên biết những tin tức này cũng rất bình thường!

“Thật là hung ác đến, minh hữu của mình vậy mà cầm toàn bộ cho hiến tế!”

“Mà lại bọn hắn muốn không phải chinh phục, là đồ sát....”

“Dùng toàn bộ bộ lạc sinh mệnh, đi tỉnh lại cái nào đó Tà Thần?!” Lâm Dạ nhíu nhíu mày đạo!

“Tộc trưởng, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sớm!”

“Đối phương nói muốn bắt lại Trạch Tích bộ lạc cùng Kim Báo bộ lạc, một khi bọn hắn phát hiện Kim Báo bộ lạc đã hủy diệt, mà Trạch Tích bộ lạc nhập vào ta Thần Long bộ lạc, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ đem chủ ý đánh tới ta Thần Long bộ lạc trên thân!”

“Coi như, bọn hắn không phát hiện được chúng ta vị trí, một khi bọn hắn cầm xuống mặt khác bộ lạc, mà cái kia Tác Thác Tư bị tỉnh lại...” gió trầm giọng nói!

“Ta biết!”

“Nhưng chúng ta không có khả năng tự loạn trận cước. Hắc Nha bộ lạc đã triệt để điên rồi!” Lâm Dạ đánh gãy gió lời nói, ở trong phòng không ngừng dạo bước!

“Nhưng bất kể như thế nào, đều mang ý nghĩa trận chiến đấu này là không thể tránh khỏi!” Lâm Dạ rất nhanh dừng bước, nhìn về hướng từ từ bay lên Kim Ô!

“Truyền lệnh xuống: thứ nhất: tất cả vu văn trận liệt toàn bộ phát hạ đi, trong vòng ba ngày nhất định phải quen thuộc tác chiến phương pháp!”

“Thứ hai: các loại tinh thạch, thạch tủy dịch bắt đầu chia nhóm sử dụng, Chiến Binh cảnh phía dưới chiến sĩ theo độ cống hiến phân phối, thạch tủy dịch mỗi người trăm giọt, tinh thạch không hạn lượng, ta muốn tại trong bảy ngày nhìn thấy chí ít 300 tên Minh Tạng cảnh chiến sĩ!”

“Thứ ba: tăng số người thám tử, nghiêm mật giám thị Hắc Nha bộ lạc động tĩnh, cách mỗi sáu canh giờ hồi báo một lần!”

“Mặt khác: để Viêm Báo tới gặp ta, chúng ta muốn một lần nữa quy hoạch công sự phòng ngự!” Lâm Dạ chậm rãi lại trịnh trọng nói!

“Là!” gió lĩnh mệnh mà đi!

Lâm Dạ một mình đứng tại phía trước cửa sổ, trong lòng không ngừng tính toán!

Hắc Nha bộ lạc uy hiếp so với hắn dự đoán nghiêm trọng hơn. Cái kia không chỉ là bộ lạc ở giữa chiến tranh, mà là dính đến một loại nào đó cổ lão, tà ác tồn tại!

Hắn nhớ tới Triệu Vô Cực lưu lại chữ viết, nhớ tới những cái kia bị hủy diệt bộ lạc!

“Triệu tiền bối... Ngươi là có hay không cũng đối mặt qua địch nhân như vậy?!” Lâm Dạ nói khẽ!

Nhưng, không có đáp án!

Bất quá Lâm Dạ biết, vô luận đối mặt cái gì, hắn đều phải bảo vệ cẩn thận cái này hắn một tay thành lập gia viên!

Vu, Đồ Đằng chiến sĩ, Nham Giáp Sư bầy, Bạc Mã bầy, thạch tủy dịch, Âm Dương chi lực, Giao Long đồ đằng... Đây đều là hắn ỷ vào!

Mà trọng yếu nhất, là cái kia hơn bảy ngàn tên tín nhiệm hắn, theo hắn tộc nhân!

“Tới đi!”

“Vô luận ngươi là Hắc Nha bộ lạc, hay là cái gì ăn mòn chi thần Tác Thác Tư...”

“Ta, Lâm Dạ, truyền nhân của rồng còn gì phải sợ!!!” Lâm Dạ trong mắt lóe lên quyết tuyệt quang mang!

Rất nhanh Lâm Dạ liền phân phó xuống dưới, vũ khí, phòng ngự các loại đều tại đều đâu vào đấy chuẩn bị!

Mà Hắc Nha bộ lạc tiến công, so Lâm Dạ dự đoán muốn sớm hơn một chút!

Bất quá ngày thứ mười, tại thứ nhất mười ngày mưa to sáng sớm, trầm muộn tiếng trống trận như lôi đình lăn qua đại địa, chấn động đến Bàn Long cốc tường thành cũng hơi phát run!

“Tới!” Lâm Dạ đang nghiên cứu trong phòng đột nhiên mở mắt, sau đó nhanh chóng chạy tới tường thành!

Thời gian mười ngày, Hắc Hùng sau đó Thạch Đầu chế tạo 10 đỡ bát ngưu nỏ, cái kia uy lực đủ để uy hiếp uy hiếp được Chiến Tướng cảnh!

Cùng lúc đó, toàn bộ Thần Long bộ lạc, tại bất kể đại giới tài nguyên cung ứng bên dưới, tên bẩn cảnh chiến sĩ thành công đi tới 312 người!

Đồng thời Chiến Binh cảnh lần nữa tăng lên Minh Quang một người!

Trên đường chân trời, đen nghịt dòng người như bầy kiến giống như vọt tới!

Mưa to mưa như trút nước bên dưới, yếu ớt quang minh chiếu rọi ra vô số khuôn mặt dữ tợn cùng lấp lóe vũ khí hàn quang!

Hắc Nha bộ lạc dốc toàn bộ lực lượng, số lượng chí ít tại 3000 trở lên!

Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, trong đội ngũ hỗn tạp mấy chục chiếc xe gỗ, trên xe chở đầy bị xích sắt khóa lại tù binh, đó là bọn họ ven đường càn quét tiểu bộ lạc cướp giật tới tế phẩm!

“Theo kế hoạch, chuẩn bị nghênh chiến!” Lâm Dạ thanh âm hóa thành cuồn cuộn lôi âm truyền đến mỗi cái chiến sĩ trong tai!

Tường thành mở ra, 300 tên chiến sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bên cạnh bọn họ, là đã thành lập hồn khế Hoang thú đồng bạn, Nham Giáp Sư trầm ổn như đá, Bạc Mã xao động đào lấy móng, nhưng đều an tĩnh chờ đợi lấy mệnh lệnh!

“Gió, mang ba mươi kỵ từ phía bên phải quấy rối, thăm dò hư thực!”

“Hổ, cánh trái đồng dạng ba mươi kỵ!”

“Tích sơn, ngươi mang Nham Giáp Sư Đội ở giữa phối hợp tác chiến!”

Mệnh lệnh cấp tốc hạ đạt. Ba chi đội ngũ như mũi tên rời cung xông ra miệng hang, tại trong ánh nắng ban mai vạch ra ba đạo đường vòng cung!

Hắc Nha quân lập tức làm ra phản ứng. Ba chi ước 500 người đội ngũ chia ra nghênh kích, ý đồ bọc đánh!

Nhưng gió Bạc Mã kỵ binh tốc độ cực nhanh, ở trên chiến trường như màu đỏ như u linh xuyên thẳng qua, liên nỗ mũi tên ở trong trời đêm vạch ra tử vong đường vòng cung!

Hổ Nham Giáp Sư kỵ binh thì là một phen khác cảnh tượng!

Ba mươi đầu Nham Giáp Sư tại hồn khế gia trì bên dưới, áo giáp nham thạch dày đặc như tường thành, công kích đứng lên như di động dãy núi, trực tiếp đụng nát Hắc Nha quân trận tuyến. Hổ cầm trong tay hai lưỡi búa, mỗi một lần vung chặt đều mang theo huyết vũ!

Làm người khác chú ý nhất là Tích sơn đội ngũ. Hắn cùng Nham Sơn phối hợp đã đạt tới tâm ý tương thông cảnh giới, một người một sư như một thể, tại trong trận địa địch lôi kéo khắp nơi!

Kinh người hơn chính là, chung quanh bọn họ chiến sĩ cùng Nham Giáp Sư cũng nhận ảnh hưởng, tạo thành cộng minh nào đó trận, phòng ngự cùng công kích đều chiếm được tăng phúc!.