Chương 195: ngươi biết Triệu Vô Cực?!

Chương 195: ngươi biết Triệu Vô Cực?!

Mưa càng rơi xuống càng lớn, nhưng là một đám chiến sĩ càng đánh càng mạnh!

“Đây chính là thuộc tính cộng minh uy lực, chính là đồ đằng nói ở trong nước lực công kích lại trướng 10% uy lực sao?!” Lâm Dạ tại tháp quan sát bên trên quan sát đến chiến cuộc, trong mắt lóe lên minh ngộ!

Cũng may mắn hôm nay là mưa to, bằng không Phong Hổ mấy người cũng không phát huy ra như vậy chiến lực!

Nhưng Hắc Nha quân cũng không phải là đám ô hợp. Tại ban sơ hỗn loạn sau, bọn hắn bắt đầu tổ chức phản kích!

Đặc biệt là những cái kia bị khống chế Hoang thú, mặc dù trong mắt hiện ra không bình thường huyết hồng, nhưng sức chiến đấu kinh người, cũng cho đội kỵ binh tạo thành không ít phiền phức!

“Rút lui!!!”

Mắt thấy Hắc Nha quân muốn làm ra vây quanh chi thế, Lâm Dạ nhanh chóng ra lệnh đạo!

Tín hiệu phát ra, ba chi đội ngũ bắt đầu giao thế yểm hộ triệt thoái phía sau!

“Ha ha! Nghĩ không ra, Trạch Tích bộ lạc vậy mà lại đầu nhập vào các ngươi cái này một cái cường đại bộ lạc!” rất nhanh Hắc Nha vu mang theo một đám chiến sĩ đi tới tường thành bên ngoài!

“Hắc Nha bộ lạc! Chúng ta cùng các ngươi nước giếng không phạm nước sông!”

“Thức thời nhanh chóng rời đi, nếu không ngày này sang năm chính là các ngươi ngày giỗ!” Lâm Dạ sừng sững ở trên tường thành, cao giọng quát!

“Ha ha! Ta thừa nhận thực lực của các ngươi rất cường đại!”

“Minh Tạng cảnh Đồ Đằng chiến sĩ vậy mà cao tới 300 nhiều người!”

“Hơn nữa còn có hai cái Chiến Tướng cảnh Đồ Đằng chiến sĩ!”

“Đây đúng là nằm ngoài dự đoán của ta!”

“Nhưng, vô luận như thế nào, các ngươi hôm nay nhất định phải trở thành vĩ đại ăn mòn chi chủ cực phẩm!” một cái bóng người khô gầy chậm rãi từ trong đám người đi ra, hắn chính là Hắc Nha vu!

“Tế phẩm!” Hắc Nha vu khàn giọng hô!

Những cái kia trên xe gỗ tù binh bị kéo bên dưới, xô đẩy quỳ thành một loạt. Trong mắt của bọn hắn tràn đầy sợ hãi, nhưng miệng bị miếng vải che lại, chỉ có thể phát ra ô ô gào thét!

Ân

“Hắn muốn tiến hành hiến tế?!” Lâm Dạ trong lòng xiết chặt!

“Ngăn cản hắn!”

“Toàn thể công kích!!!” Lâm Dạ từ trên tường thành nhảy xuống, rơi vào Thiểm Điện trên lưng, dẫn đầu vọt vào!

Hơn 300 tên tinh nhuệ như hồng lưu giống như xông ra miệng hang!

Nhưng đã quá muộn!

Hắc Nha vu cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại một viên tản ra hắc ám vô tận khí tức cốt phiến phía trên!

Cốt phiến bỗng nhiên bộc phát ra chói mắt hào quang màu đỏ sậm, hình thành một cái đường kính mười trượng pháp trận!

Pháp trận bao phủ tất cả tù binh, cũng bao quát... Bộ phận Hắc Nha chiến sĩ!

“Vu! Ngươi đang làm cái gì?!” Hắc Nha liệt kinh hô. Hắn phát hiện những cái kia Hắc Nha chiến sĩ cũng bị pháp trận bao phủ, chính hoảng sợ giãy dụa!

“Vì Tác Thác Tư đại nhân, hết thảy đều là đáng giá!”

“Tế phẩm càng nhiều, đại nhân giáng lâm lực lượng càng mạnh!”

“Những người này, hẳn là đủ đại nhân một sợi lực lượng giáng lâm!”

“Cầm xuống bộ lạc này đằng sau, đại nhân một sợi thần hồn liền có thể giáng lâm!!!” Hắc Nha vu trong mắt lóe ra điên cuồng quang mang!

“Không!” Hắc Liệt lập tức liền muốn tiến lên!

Nhưng pháp trận đã bắt đầu vận chuyển!

Bị bao phủ sinh mệnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo!

Huyết nhục tan rã, hóa thành từng sợi huyết vụ!

Linh hồn bị tước đoạt, phát ra im ắng rít lên!

Tất cả sinh mệnh tinh hoa hội tụ đến trong pháp trận, tạo thành một cái màu đỏ sậm vòng xoáy!

Vòng xoáy càng ngày càng sâu, càng ngày càng vặn vẹo!

Rốt cục, một loại nào đó tồn tại... Giáng lâm!

Không phải hoàn chỉnh thân thể, thậm chí không phải rõ ràng hình thái!

Đó là một đoàn không ngừng biến hóa bóng đen, khi thì giống vô số xúc tu dây dưa quái vật, khi thì giống một viên to lớn mà chậm chạp nhảy lên trái tim!

Trong bóng tối ương, một cái to lớn độc nhãn chậm rãi mở ra!

Trong độc nhãn không có con ngươi, chỉ có vô tận hỗn loạn cùng đói khát!

Ăn mòn chi thần Tác Thác Tư, dù là chỉ là một sợi thần hồn chiếu ảnh, nó tồn tại bản thân liền quay khúc chung quanh hiện thực!

Tia sáng tại chung quanh nó uốn lượn, thanh âm bị thôn phệ, ngay cả không gian đều tựa hồ trở nên sền sệt!

“Tác Thác Tư đại nhân!”

“Nơi mắt nhìn đến, hết thảy tất cả đều là hiến tế cho ngài tế phẩm, xin ngài thỏa thích hưởng dụng đi!!!” Hắc Nha vu quỳ rạp xuống đất, cuồng nhiệt la lên!

Độc nhãn chuyển động, ánh mắt đảo qua chiến trường!

Ánh mắt kia đi tới chỗ, sinh mệnh tại tàn lụi. Mấy tên khoảng cách tương đối gần chiến sĩ đột nhiên cứng đờ, làn da cấp tốc khô cạn rạn nứt, ngắn ngủi mấy hơi liền hóa thành một bộ thây khô. Thậm chí cả mặt đất cỏ dại, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, mục nát!

“Lui! Tất cả mọi người lui vào trong cốc!” Lâm Dạ nghiêm nghị hét lớn!

Một đám chiến sĩ cực tốc triệt thoái phía sau!

Nhưng Tác Thác Tư công kích đã đến đến!

Trong bóng tối duỗi ra mấy chục đầu xúc tu, giống như rắn độc bắn về phía rút lui đội ngũ. Xúc tu tốc độ cực nhanh, lại mang theo mãnh liệt ăn mòn chi lực, một khi bị quấn lên, huyết nhục trong nháy mắt liền sẽ hư thối!

“Âm Dương luân chuyển, Ngũ Hành hộ thuẫn!” Lâm Dạ từ Thiểm Điện trên lưng nhảy lên một cái, hai tay kết ấn!

Âm Dương chi lực trước người hội tụ, hình thành một cái cự đại Thái Cực đồ. Ngũ sắc quang hoa tại Thái Cực đồ chung quanh lưu chuyển: kim chi Phong Duệ, mộc chi sinh cơ, thủy chi mềm dẻo, hỏa chi hừng hực, thổ chi nặng nề, năm loại lực lượng tại Âm Dương dàn khung bên dưới hoàn mỹ dung hợp!

Xúc tu đâm vào hộ thuẫn bên trên, bộc phát ra chói tai tiếng hủ thực!

“Ngũ Hành Luân Chuyển, sinh sôi không ngừng!!!” Lâm Dạ chợt quát lên!

Nhưng một giây sau!

Oanh

Thái Cực đồ trong nháy mắt vỡ ra!

Lâm Dạ trực tiếp miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra!!!

“Ha ha ha...”

“Đã lâu Đại Hoang khí tức a...”

“Thật là nhiều huyết thực a!!!”

“Ta thích! Ta thích!!!”

Một cỗ tràn đầy lộn xộn, ngang ngược, huyết tinh thanh âm trong nháy mắt xuất hiện tại toàn bộ chiến trường phía trên!

“Cung nghênh vĩ đại ăn mòn chi thần Tác Thác Tư đại nhân giáng lâm!!!” Hắc Nha vu lập tức cuồng hỉ nói!

Hắn cũng không nghĩ tới, lúc này lại là Tác Thác Tư một sợi thần hồn giáng lâm!

“Là ngươi, ngươi là cái kia thờ phụng ta, cho ta tế phẩm người, rất tốt, rất tốt!!!” Tác Thác Tư chậm rãi nói ra!

“Vĩ đại ăn mòn chi thần, đối diện chính là ta vì ngài chuẩn bị tế phẩm!”

“Còn xin vĩ đại ăn mòn chi thần thỏa thích hưởng dụng!”

“Bất quá, còn xin vĩ đại ăn mòn chi thần, hưởng dụng hoàn tất, ban cho ngài hèn mọn tín đồ một chút lực lượng!!!” Hắc Nha vu cuồng nhiệt không gì sánh được nói!

“Ha ha ha! Ngươi để cho ta một lần nữa giáng lâm Đại Hoang, ta tự có ban thưởng!!!” Tác Thác Tư ha ha cười nói!

Sau đó độc nhãn chuyển hướng Lâm Dạ, ngưng tụ tại Lâm Dạ trên thân!

“Linh hồn khí tức của ngươi, giống như rất quen thuộc a, có bản thổ ấn ký, vừa có để cho ta khí tức quen thuộc...”

“Ta ở đâu cảm thụ qua đâu...”

“Đúng rồi, tại cực kỳ lâu lấy trước kia cái ý đồ phá hư phong ấn, bại lộ Đại Hoang vị trí người tha hương...” Tác Thác Tư linh hồn đang tự hỏi, nhưng lập tức liền trở nên mười phần cuồng bạo!

Lâm Dạ trong lòng rung mạnh.

Người tha hương? Triệu Vô Cực?!

“Ngươi biết Triệu Vô Cực?” Lâm Dạ thốt ra!

“Triệu... Không... Cực!”

“Đúng vậy... Cái kia đến từ dị giới linh hồn... Hắn tại chúng ta dụ hoặc bên dưới, ý đồ phá hư Quy Khư phong ấn, muốn dùng lực lượng của chúng ta mở ra thông đạo... Đường về nhà... Đây là chúng ta khu vực săn bắn... Cũng là chúng ta lồng giam...” Tác Thác Tư tái diễn cái tên này, trong độc nhãn hiện lên hỗn loạn quang mang!

“Nhưng! Hắn thất bại...”

“Hắn... Bị chúng ta truy sát...”

“Cuối cùng, rơi vào vô biên hắc ám!” Tác Thác Tư trong thanh âm tựa hồ mang theo một loại nào đó vặn vẹo vui vẻ!.