Chương 195:: Bát Quái trận pháp

Chương 195:: Bát Quái trận pháp

"Tốt, chúng ta trở về!"

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó cùng sau lưng Lăng Phong, hai người cùng một chỗ trở lại Hồng Lâu.

Lăng Phong cũng không có tiếp tục tu luyện, dù sao hiện tại trên người mình vấn đề hắn còn không có biết rõ ràng.

Nếu là tùy tiện tu luyện, khiến cho chính mình tình huống này tăng thêm mà nói, vậy liền thật không cứu nổi.

Cho nên, hắn liền cùng Thương Ngọc cùng một chỗ đọc sách.

Thương Ngọc đoán sách, đều là cùng Trúc Cơ có quan hệ chiếm đa số.

Bởi vì Thương Ngọc tu vi hiện tại, đã đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng cảnh giới viên mãn, tiếp xuống liền muốn Trúc Cơ.

Cho nên, nàng hiện tại nhất định phải là Trúc Cơ chuẩn bị sẵn sàng.

Mà Lăng Phong tu vi hiện tại, cũng đã đạt đến Luyện Khí đệ cửu trọng cảnh giới, khoảng cách Trúc Cơ cảnh giới cũng không xa.

Mặc dù U Minh thành có quy định, tu vi đạt tới đệ cửu trọng đằng sau liền muốn rời khỏi U Minh thành, nhưng là bây giờ cũng không có người biết Lăng Phong đã đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng.

Mà những U Minh vệ kia, chẳng qua là định kỳ kiểm tra thí điểm mọi người tu vi, tại không có kiểm tra thí điểm trước đó, bọn hắn là không biết Lăng Phong đột phá.

Trúc Cơ cảnh giới cường giả, muốn tại trong đan điền của mình, ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài.

Trúc Cơ đạo đài, chính là tu tiên giả căn cơ, trực tiếp sẽ ảnh hưởng đến sau này tu luyện.

Mà Trúc Cơ đạo đài, cũng là có phẩm cấp phân chia.

Từ cấp thấp đến cao cấp, có thể chia làm phàm phẩm đạo đài, Tinh Thần Đạo Đài, Hạo Nguyệt Đạo Đài, Viêm Dương Đạo Đài, Chân Mệnh Đạo Đài, Thiên Mệnh Đạo Đài.

Ngưng tụ phàm phẩm đạo đài người, thọ nguyên có thể gia tăng năm mươi năm

Tinh Thần Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 100 năm

Hạo Nguyệt Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 150 chở.

Viêm Dương Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 200 năm.

Chân Mệnh Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 300 năm.

Thiên Mệnh Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 500 năm.

Cao cấp Trúc Cơ đạo đài chỗ tốt, là toàn diện tính, cho nên mọi người tại Trúc Cơ thời điểm, đều sẽ trăm phương ngàn kế tăng lên chính mình Trúc Cơ đạo đài phẩm chất.

"Thiên Mệnh Đạo Đài, nếu là ta có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Đạo Đài mà nói, vậy cũng tốt!"

Lăng Phong để sách xuống, trên mặt xuất hiện vẻ ngóng trông.

"Thiên Mệnh Đạo Đài? Sư đệ ngươi suy nghĩ một chút liền tốt, Thiên Mệnh Đạo Đài, không phải ai đều có thể ngưng tụ ra, cho dù là chúng ta Nhân tộc hai đại truyền thừa cổ lão thánh địa bên trong, loại thiên tài này cũng là vạn năm vừa gặp! Nếu là chúng ta có thể ngưng tụ ra năm loại Chân Linh trở lên Chân Mệnh Đạo Đài, vậy liền rất tốt!"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nàng biết muốn ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài, thực sự quá khó khăn.

Nếu là có thể ngưng tụ ra năm loại Chân Linh trở lên Chân Mệnh Đạo Đài, nàng liền đủ hài lòng.

"Thiên Mệnh Đạo Đài thật khó khăn như thế sao?"

Lăng Phong không khỏi khẽ nhíu mày, hắn biết Nhân tộc hai đại truyền thừa thánh địa, cái kia nội tình nhưng là không cách nào lường được, liền ngay cả loại địa phương kia, muốn bồi dưỡng ngưng tụ ra Thiên Mệnh Đạo Đài thiên tài, cũng muốn vạn năm vừa gặp?

Mà chính mình Huyền Kiếm tông cùng cái kia hai đại thánh địa so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực!

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục nhìn lại.

Người tu luyện cũng cần học tập, con đường tu luyện, sẽ dính đến rất nhiều phương diện đồ vật, có đôi khi nhiều học một chút, nói không chừng tại thời khắc mấu chốt, liền có thể cứu mình một mạng.

Buổi trưa, Mạc Huỳnh Huỳnh cái Đỗ Vũ Đồng trở về, mọi người cùng nhau ăn cơm, cơm nước xong xuôi đằng sau, hai người bọn họ lại chạy ra.

Buổi chiều Lăng Phong vẫn như cũ là cùng Thương Ngọc cùng một chỗ đọc sách.

Có như thế một cái mỹ nữ bồi tiếp chính mình đọc sách, cảm giác kia hay là rất không tệ.

Đến ban đêm, Lăng Phong cảm giác rất mệt mỏi, rất khốn, ngã xuống giường rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

"Đông đông đông. . ."

Cái kia quen thuộc tiếng trống, vang lên lần nữa.

Mà Lăng Phong ý thức, lại bị kéo gần lại sương trắng kia trong không gian, cuối cùng, hắn lại thấy được cặp kia con mắt thật to. . .

Sau một khắc, nằm ở trên giường Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, giờ phút này hai con mắt của hắn, đã biến thành màu lam.

Thân thể của hắn từ ngoài cửa sổ bay ra, lần nữa đi vào U Minh thành trên không, hai tay kết động thủ ấn.

"Ầm ầm!"

U Minh thành trên không lần nữa mây đen bịt kín, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét.

Không đến một hồi, liền xuống lên mưa rào tầm tã.

Tại giọt mưa rơi vào U Minh thành bên trên thời điểm, trong thành tất cả bị xối đến đồ vật, mặt ngoài đều có màu lam trận văn hình thành.

"Móa, tại sao lại trời mưa?"

"Đúng đấy, tối hôm qua hạ, đêm nay lại hạ!"

Những cái kia ở buổi tối tiến hành ngoài trời hoạt động người, không khỏi mắng to lên, dù sao trời mưa ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn ngoài trời hoạt động.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tại trong tầng mây bay ra, rơi vào U Minh thành cửa Nam môn lâu phía trên, tại một miếng ngói phiến phía trên, dùng ngón tay vẽ hạ một cái màu lam phù văn.

Cái này màu lam phù văn, cùng đêm qua hắn tại phía đông cửa ra vào mảnh ngói bên trên vẽ một dạng.

Vẽ xong phù văn này về sau, Lăng Phong về tới Hồng Lâu, tiến vào trong mộng đẹp.

Sáng sớm ngày thứ hai tỉnh lại, Lăng Phong cảm giác được chính mình não hải vẫn như cũ chìm vào hôn mê, trong đầu, lại tăng thêm rất nhiều hình ảnh.

"Thao, lão tử tối hôm qua sẽ không phải lại mộng du a?"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức ngồi xếp bằng đứng lên, vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, tiến vào nội thị trạng thái, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện chính mình não bộ cùng đầu thứ chín chủ kinh mạch kết nối chi mạch, lại có ba đầu bị đả thông.

Bây giờ chỉ là còn lại 13 đầu không có đánh thông.

"Chuyện gì xảy ra? Lão tử là bất quá là ngủ một giấc, lại đả thông ba đầu chi mạch?"

Lăng Phong cảm giác đây hết thảy, quá không chân thật.

Hắn rời giường, rửa mặt.

Tại hắn rửa mặt thời điểm, hắn đem nước rơi ở mặt đất trên phiến đá, lập tức phát hiện phiến đá kia xuất hiện trận văn.

Phiến đá kia bên trên trận văn, đã biến thành màu vàng cùng màu lam.

Cái kia màu lam trận văn, cùng trận văn màu vàng điệp gia giao thoa, nhìn lại vô cùng hoàn mỹ.

Ăn điểm tâm xong, liền chuẩn bị lần nữa đi ra ngoài nhìn xem.

Thương Ngọc không yên lòng, lần nữa đi theo Lăng Phong.

Sau khi ra cửa, Lăng Phong hành vi cùng hôm qua không nhiều lắm khác biệt, trên đường đi không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết, vừa đi vừa nghỉ.

Cuối cùng, Lăng Phong mang theo Thương Ngọc đi tới cửa Nam thành lâu trên đỉnh.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi làm sao? Làm sao hiện tại luôn yêu bò thành lâu rồi?"

Đứng tại thành lâu trên nóc nhà Thương Ngọc, nhíu lại cái kia tú khí lông mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Ha ha, Thương Ngọc sư tỷ ngươi không cảm thấy, đứng ở trên thành lầu ngắm phong cảnh tương đối đẹp không?"

Lăng Phong cười cười, hắn cũng không muốn cùng Thương Ngọc nói mình trên thân phát sinh sự tình, miễn cho bị Thương Ngọc nghĩ lầm bệnh mình tình tăng thêm.

Hai người đi dạo một lúc sau, lại về tới Hồng Lâu.

Đêm xuống, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác mình buồn ngủ, rất muốn ngủ cảm giác.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay ta khẳng định sẽ lần nữa mộng du đi!"

Lăng Phong nỉ non tự nói, sau đó mê đầu ngủ say.

Cái kia thần bí tiếng trống vang lên lần nữa, hắn bị kéo vào không gian thần bí kia. . .

Ngày thứ hai, khi Lăng Phong tỉnh lại, hắn phát hiện chính mình tối hôm qua thật lần nữa mộng du.

Lần này, U Minh thành những vật kia mặt ngoài, lại tăng thêm một loại màu xanh lá trận văn.

Mà tại phía tây cửa thành đỉnh một mảnh gạch ngói vụn bên trên, bị khắc hoạ bên trên màu xanh lá phù văn.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong mỗi lúc trời tối đều sẽ mộng du.

Mỗi khi hắn mộng du một lần, trận văn kia liền thêm ra một loại nhan sắc.

Ngày thứ tám đằng sau, tại U Minh thành Đông Nam Tây Bắc, Tây Nam, Tây Bắc, Đông Bắc, Đông Nam tám cái phương hướng, đều có một mảnh gạch ngói vụn bị vẽ lên phù văn, tạo thành Bát Quái chi trận.

"Lực lượng thần bí kia, hẳn là tại dẫn đạo ta tại bày trận, chỉ bất quá không biết trận pháp này đến cùng để làm gì? Cũng không biết, buổi tối hôm nay, ta có còn hay không lại mộng du?".