Chương 196: tẫn diệt Thao Côn

Chương 196: tẫn diệt Thao Côn

Lâm Dạ trong đầu điện quang thạch hỏa!

Triệu Vô Cực lưu lại chữ viết: “Ta từ trong hắc ám tìm kiếm quang minh, lại do trong quang minh đọa hướng hắc ám...”

“Liền ngay cả  đều cảm thấy ta sai rồi...”

“Bọn hắn nói ta là thế giới này hủy diệt giả...”

Tất cả mảnh vỡ tại thời khắc này đều chắp vá!

Triệu Vô Cực vì về nhà, ý đồ lợi dụng những này Tà Thần cũng hoặc là là lực lượng của thần, kết quả chọc giận tới bọn hắn bị đuổi giết, cuối cùng sa đọa...

“Ngươi cùng hắn là đồng loại...”

“Tất cả dị giới linh hồn đều đáng chết!!!” Tác Thác Tư đột nhiên không gì sánh được cuồng bạo lên!

Càng nhiều xúc tu từ trong bóng tối duỗi ra, giống như thủy triều tuôn hướng Lâm Dạ!

Lần này, thế công càng thêm mãnh liệt!

“Hệ thống! Tất cả văn minh giá trị hối đoái lực lượng!!!” Lâm Dạ trong đầu chợt quát lên!

“Thu đến!!!”

“Oanh!!!” lực lượng vô tận nhanh chóng tràn vào đến Lâm Dạ trong thân thể!

Chiến Tướng cảnh đỉnh phong, Chiến Soái cảnh, Bá Chủ cảnh, Tôn Giả cảnh, cho đến Vương giả cảnh!

“Lực lượng quen thuộc, mùi vị quen thuộc!!!”

“Chết cho ta!!!” Tác Thác Tư càng thêm cuồng bạo!!!

Oanh

Xúc tu hung hăng quất vào Lâm Dạ toàn lực duy trì hộ thuẫn phía trên, Lâm Dạ có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng của mình đang nhanh chóng tiêu hao!

Tác Thác Tư ăn mòn chi lực cấp độ quá cao, hắn Âm Dương chi lực cùng hệ thống hỗ trợ tăng lên thực lực mặc dù đặc thù, nhưng chênh lệch cảnh giới quá lớn!

“Tộc trưởng!” gió muốn xông lại hỗ trợ!

“Đừng tới đây!”

“Các ngươi ngăn không được!”

“Cho ta toàn lực đánh giết Hắc Nha vu!!!” Lâm Dạ quát to!

Nhưng mà liền một câu nói kia, Lâm Dạ lần nữa phun ra một ngụm máu tươi!

“Giết cho ta!!!” gió cắn răng, mang theo một đám chiến sĩ lần nữa giết tiến vào Hắc Nha bộ lạc trong chiến trận!

Lâm Dạ bên này, hộ thuẫn đã bắt đầu xuất hiện vết rách!

Hắn cắn chót lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết tại hộ thuẫn bên trên, tạm thời gia cố!

Nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp...

“Vạn thú huyết hồn trượng, cho ta ra!!!” Lâm Dạ lại là quát to một tiếng!

Một cây quyền trượng trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Dạ trong tay!

Mà chuôi này quyền trượng chính là Lâm Dạ tại Vạn Thú bộ tộc lấy được chuôi kia quyền trượng!

Lâm Dạ trong đầu vu lực điên cuồng rót vào đến trong quyền trượng!

Lâm Dạ cũng là cảm giác lúc này áp lực suy giảm!

Chỉ vì cái này vạn thú huyết hồn trượng, là Vạn Thú bộ tộc cường đại nhất bảo vật, có huyết mạch uy áp miễn trừ, thú lực truyền tăng phúc, cùng huyết tinh hoán linh công hiệu!

Mà huyết mạch này uy áp miễn trừ, mặc kệ đối mặt bất luận cái gì thú loại, hình thú ma vật lúc, tự động miễn trừ nó căn cứ vào huyết mạch đẳng cấp áp chế hiệu quả!

Cái này Tác Thác Tư bản thể giống như chính là thú hình ma vật!

“Tẫn diệt Thao Côn, cho ta ra!!!” Lâm Dạ trực tiếp đem toàn thân mình tất cả năng lượng, mặc kệ là vu lực cũng tốt hay là khí huyết chi lực cũng tốt, điên cuồng quán chú tại vạn thú huyết hồn trượng bên trong!

Mà lúc này Lâm Dạ giống như cảm giác được chính mình trong tế bào năng lượng đều bị vạn thú huyết hồn trượng cho rút đi, đương nhiên cũng bao quát đồ đằng truyền đến lực lượng!

Lâm Dạ thân thể cũng là một chút xíu khô quắt xuống, tóc do đen biến xám, sau đó biến trắng!

“Mã Đức! Sẽ không còn trực tiếp bị hút khô đi!” Lâm Dạ lập tức biến sắc!

Phía trước hệ thống thế nhưng là đã cùng Lâm Dạ nói qua, vạn thú huyết hồn trượng vượt cấp năng lực cần lấy huyết tủy tiêu hao làm đại giá, hắn tạm thời không có cách nào sử dụng cái này vạn thú huyết hồn trượng, nhưng là lúc này tình huống nguy cấp, lại thêm Lâm Dạ có hệ thống quán chú có thể lĩnh, Lâm Dạ cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy!

Mà liền tại Lâm Dạ muốn bị cái này vạn thú huyết hồn trượng cho hút thành thây khô trước một giây, chỉ gặp vạn thú huyết hồn trên trượng phương giọt kia huyết dịch màu đỏ sậm, trong nháy mắt phát ra chói mắt hồng quang!

Rống

Chỉ gặp một đầu che khuất bầu trời đầu rồng cá sấu thân, cốt dực kình đuôi Hoang thú trong nháy mắt xuất hiện ở trong hư không!

Trong hư không, tẫn diệt Thao Côn giáng lâm làm cho cả chiến trường vì đó một tịch!

Cái kia cực lớn đến khó có thể tưởng tượng thân thể che khuất bầu trời, đầu rồng uy nghiêm, cá sấu thân nặng nề, cốt dực mở rộng ở giữa phảng phất muốn xé rách bầu trời, kình đuôi đong đưa lúc cuốn lên gợn sóng không gian!

Vẻn vẹn tồn tại bản thân, liền để phương viên mười dặm không khí ngưng kết, đại địa rung động!

Nhất làm người sợ hãi chính là nó cặp mắt kia —— mắt trái như dung nham cuồn cuộn, nóng bỏng dữ dằn!

Mắt phải như biển sâu vòng xoáy, băng lãnh thôn phệ!

Hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng tại trên người nó hoàn mỹ dung hợp, hình thành một loại siêu việt lẽ thường uy áp kinh khủng!

“Đây là... Cái gì?!” Hắc Nha vu ngước nhìn con cự thú kia, thanh âm phát run!

Hắn có thể cảm giác được, mình cùng Tác Thác Tư kết nối đang bị cỗ uy áp này quấy nhiễu!

Tác Thác Tư độc nhãn lần thứ nhất xuất hiện tâm tình chập chờn, không phải phẫn nộ, mà là... Kinh nghi!

“Tẫn diệt Thao Côn... Vạn Thú bộ tộc thủ hộ thánh thú... Làm sao có thể vẫn tồn tại tại thế?!” cái kia hỗn loạn ý niệm bên trong xen lẫn khó có thể tin!

Lâm Dạ quỳ một chân trên đất, lấy Mặc Huyền đao chèo chống thân thể!

Cả người hắn đã làm xẹp giống như một bộ khô lâu, làn da kề sát xương cốt, hốc mắt hãm sâu, chỉ có cặp mắt kia còn thiêu đốt lên ngọn lửa bất khuất!

Vạn thú huyết hồn trượng trong tay hắn run nhè nhẹ, trượng đỉnh giọt kia huyết dịch đỏ sậm quang mang ngay tại dần dần ảm đạm!

Triệu hoán tẫn diệt Thao Côn tiêu hao không chỉ là năng lượng, càng là bản nguyên sinh mệnh của hắn!

Nhưng đây cũng là không có biện pháp biện pháp!

Tác Thác Tư thực lực quá cường đại!

Coi như tăng thêm hệ thống giao phó Lâm Dạ lực lượng lại thêm đồ đằng lực lượng, Lâm Dạ cũng sẽ không là Tác Thác Tư đối thủ!

“Đáng giá...”

“Thao Côn... Giết hắn!” Lâm Dạ khàn giọng cười, thanh âm như là ống bễ rách!

Tẫn diệt Thao Côn chậm rãi cúi đầu, cặp kia dị sắc đôi mắt khóa chặt Tác Thác Tư bóng đen!

Nó không có lập tức công kích, mà là mở ra miệng lớn, không phải gào thét, mà là... Thôn phệ!

Một cỗ không cách nào kháng cự hấp lực theo nó trong miệng bộc phát!

Tia sáng, thanh âm, năng lượng, vật chất...hết thảy đều bị bóp méo, dẫn dắt hướng chảy tấm kia miệng lớn!

Tác Thác Tư dọc theo xúc tu, cũng đang sức hút bên trong không tự chủ được bị lôi kéo qua đi!

“Coi như ta chỉ là một sợi thần hồn, cũng không phải ngươi một cái nho nhỏ thần thị cảnh có thể nuốt, muốn thôn phệ ta, kiếp sau đi!!!” Tác Thác Tư thần hồn nổi giận!

Bóng đen điên cuồng cuồn cuộn, càng nhiều xúc tu duỗi ra, mỗi một cây xúc tu đỉnh đều vỡ ra một tấm miệng nhỏ, điên cuồng phun ra ra màu đỏ sậm ăn mòn chi lực!

Đó là có thể mục nát vạn vật lực lượng, bình thường sinh mệnh chạm vào tức tử, ngay cả núi đá đều sẽ hóa thành bụi bặm!

Nhưng tẫn diệt Thao Côn không tránh không né!

Ăn mòn chi lực đâm vào trên người nó, phát ra tư tư tiếng hủ thực!

Cái kia nặng nề lân giáp quả thật bị ăn mòn ra cái hố, nhưng cũng chỉ thế thôi!

Cái hố lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, tân sinh lân giáp thậm chí càng kiên cố hơn!

“Làm sao có thể?!”

“Mặc dù ta chỉ có một sợi thần hồn, bản thể còn chưa thức tỉnh, nhưng cũng có thần tùy tùng cảnh!” Tác Thác Tư khó có thể tin!

“Ha ha ha! Tẫn diệt chi lực, thiêu huỷ vạn vật, con ác thú chi dạ dày, thôn phệ hết thảy!”

“Ngươi ăn mòn... Đối với nó vô hiệu!” Lâm Dạ khó khăn mở miệng, đây là vạn thú huyết hồn trượng truyền lại cho hắn tin tức!.