Chương 196:: Trúc Cơ

Chương 196:: Trúc Cơ

Lăng Phong ở trong lòng nghĩ đến, nếu như lực lượng thần bí kia thật muốn dẫn đạo hắn bày trận, vậy cái này trận pháp hẳn là coi xong xong rồi.

Mà hắn buổi tối hôm nay, cũng hẳn là có thể giải thoát mới đúng.

Màn đêm buông xuống.

Lăng Phong ăn no cơm tối đằng sau, hoàn toàn như trước đây mệt rã rời, bỗng nhiên hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng, khống chế thân thể của mình, trôi lơ lửng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong thân thể nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn đột nhiên quơ tay chân của mình.

Thân thể của hắn hướng phía phía bên ngoài cửa sổ bay đi, cuối cùng đi đến U Minh thành trên không.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại U Minh thành chung quanh tám cái phương hướng, lập tức dâng lên tám đạo quang trụ, cột sáng kia trực tiếp chui vào chân trời.

"Ầm ầm!"

U Minh thành trên không, mây đen dày đặc, những cái kia mây đen chậm rãi xoay tròn, cuối cùng tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Một khí thế bàng bạc, tại vòng xoáy bên trong hạ xuống.

Ông

U Minh thành bên trong, sáng lên tám loại màu sắc trận văn, cùng bầu trời bên trong cái kia vòng xoáy, hô ứng lẫn nhau.

Tại trận văn hình thành sát na, ở trong U Minh thành, những U Minh hộ vệ kia, cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tác dụng tại trên người mình, sau đó bọn hắn từng cái hướng phía ngoài thành bay đi.

Khi bọn hắn bay ra U Minh thành đằng sau, phát hiện U Minh thành trên không vòng xoáy hạ xuống một đạo màu vàng cột sáng, cột sáng kia trực tiếp bắn ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong thân thể nuốt hết.

Cuối cùng, cột sáng kia chui vào đến U Minh thành trung tâm quảng trường phía trên, bị tám màu trận văn hấp thu, toàn bộ đại trận trong nháy mắt kích hoạt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những U Minh hộ vệ kia, cả đám đều chấn động vô cùng, trước mắt một màn này, đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, giờ phút này thần chí của hắn là thanh tỉnh, hắn phát hiện chính mình có thể một lần nữa khống chế thân thể của mình, bất quá hắn thân thể cũng không có hướng xuống đất rơi xuống, mà là vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung.

"Trúc Cơ. . . Trúc Cơ. . . Trúc Cơ. . ."

Bỗng nhiên, một cái phiêu miểu thanh âm, tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Trúc Cơ?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới lúc này, thế mà lại có người để cho mình Trúc Cơ, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình não bộ cùng thứ chín chủ kinh mạch kết nối chi mạch vẫn chưa hoàn toàn đả thông.

Nếu như bây giờ liền Trúc Cơ mà nói, hiệu quả kia khả năng không tốt.

"Trúc Cơ. . . Trúc Cơ. . . Trúc Cơ. . ."

Cái kia phiêu miểu thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Được rồi, liều đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng không quản được nhiều như vậy, mặc dù hắn không biết mình trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn là lập tức co lại chân đến, vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, chuẩn bị Trúc Cơ.

Mấy ngày nay, hắn cùng Thương Ngọc cùng một chỗ, không ngừng xem xét Trúc Cơ thư tịch, nghiên cứu các loại Trúc Cơ thủ ấn, đã đem Trúc Cơ thủ ấn luyện tập đến cực kỳ thuần thục tình trạng.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, kết động thủ ấn, bắt đầu Trúc Cơ.

Hô

Chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

Thân thể của hắn, liền phiêu phù ở trong cột ánh sáng ở giữa, cái kia mênh mông linh lực, trực tiếp từ hắn huyệt Bách Hội bên trong tràn vào.

Trong chốc lát, Lăng Phong cảm giác được chính mình trán nóng lên, ở bên trong xem trạng thái phía dưới, hắn cảm giác đến chính mình não bộ cùng đầu thứ chín chủ kinh mạch tương liên chi mạch, trong nháy mắt bị đả thông.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong trước đó còn vì những này không có đánh thông chi mạch xoắn xuýt, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, giờ phút này chính mình não bộ còn lại chi mạch, thế mà toàn bộ đều bị đả thông.

Nhưng vào lúc này, U Minh thành bên trong tất cả mọi người bị cái này đột như lên biến hóa đánh thức.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trời ơi, cả tòa U Minh thành đều đang phát sáng!"

Tất cả mọi người ở trong phòng đi ra, ngẩng đầu nhìn U Minh thành trên không cái kia to lớn vòng xoáy, ánh mắt đều bị vòng xoáy trung tâm hạ xuống cột sáng hấp dẫn.

"Thật là nồng nặc linh khí!"

Theo thời gian trôi qua, U Minh thành bên trong linh khí, trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Thương Ngọc cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng, cũng đều đi ra.

"Thật là có trận văn?"

Khi Thương Ngọc nhìn thấy trên mặt đất những cái kia màu sắc rực rỡ trận văn lúc, lại liên tưởng đến mấy ngày nay Lăng Phong cái kia quái dị biểu hiện, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Thương Ngọc sư tỷ, đây rốt cuộc chuyện gì phát sinh?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đều bị trước mắt tình huống này sợ ngây người, hai người ngẩng đầu trơ mắt nhìn Thương Ngọc, hi vọng Thương Ngọc có thể vì các nàng giải hoặc.

"Ta cũng không biết!"

Thương Ngọc lắc đầu, lập tức quay người, đi vào Lăng Phong trước cửa phòng, đưa tay gõ cửa: "Lăng Phong sư đệ, Lăng Phong sư đệ!"

Thế nhưng là Lăng Phong trong phòng, căn bản cũng không có bất luận động tĩnh gì.

Thương Ngọc nhíu nhíu mày, sau đó dụng lực đem Lăng Phong cửa phòng đẩy ra, chỉ gặp Lăng Phong trong phòng, rỗng tuếch, cửa sổ được mở ra.

Giờ phút này, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng cũng đi đến.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, Lăng Phong sư huynh hắn ở đâu?"

Đỗ Vũ Đồng ánh mắt trong phòng liếc nhìn một lần, sau đó ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc.

"Không biết, hẳn là đi ra ngoài, chúng ta đi tìm hắn!"

Thương Ngọc sắc mặt có chút ngưng trọng, lập tức mang theo Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh rời đi Hồng Lâu, đi tìm Lăng Phong, dù sao trong khoảng thời gian này Lăng Phong biểu hiện được rất quái dị, nàng sợ hãi lúc này Lăng Phong sẽ xuất hiện nguy hiểm gì.

Thế nhưng là, Thương Ngọc mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, cơ hồ tìm khắp cả mỗi một góc, đều không có phát hiện Lăng Phong thân ảnh.

Sau một nén nhang, các nàng đi tới U Minh thành trung tâm quảng trường.

Ở trung tâm quảng trường, Thương Ngọc phát hiện rất nhiều người quen, bọn hắn giờ phút này đều ngồi xếp bằng trên quảng trường, nhắm mắt tu luyện.

Giờ phút này, trung tâm trên quảng trường linh khí, đã rất nồng nặc.

"Ta cảm thấy Lăng Phong sư huynh khí tức!"

Đi vào trung tâm quảng trường đằng sau, Đỗ Vũ Đồng lập tức mở miệng nói ra.

"Ngươi cảm thấy?"

Thương Ngọc cùng Mạc Huỳnh Huỳnh đều quay đầu nhìn về phía Đỗ Vũ Đồng, hai người bọn họ đều không có cảm giác được Lăng Phong khí tức.

Ừm

Đỗ Vũ Đồng khẽ gật đầu.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, Đồng Đồng thể chất của nàng đặc thù, mà lại tu luyện công pháp cũng đặc thù, nàng có thể cảm giác được Lăng Phong sư huynh đệ khí tức, không kỳ quái!"

Nhìn thấy Thương Ngọc trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức mở miệng giải thích.

"Vậy hắn hiện tại người ở nơi nào?"

Thương Ngọc nhìn xem Đỗ Vũ Đồng, trầm giọng hỏi, nàng lòng đang rất lo lắng Lăng Phong.

"Cái này, hắn giống như ở trên trời!"

Đỗ Vũ Đồng nhíu nhíu mày, do dự một hồi, sau đó ngẩng đầu chỉ hướng đạo kim quang kia.

"Trên trời?"

Thương Ngọc ngẩng đầu nhìn trung tâm quảng trường kim quang, đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lại.

Kim quang này tản ra khổng lồ uy áp, cho dù là giờ phút này U Minh thành bên trong người mạnh nhất, đều không thể tới gần màu vàng cột sáng.

Giờ phút này, trên quảng trường ở gần nhất quang trụ màu vàng người, chính là cái kia Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc huynh muội.

Tưởng Anh Trì khoảng cách cái kia màu vàng cột sáng, chỉ có chín mét khoảng cách, mà muội muội của hắn Tưởng Anh Trúc, khoảng cách kim quang kia cùng chỉ có mười mét.

Thương Ngọc do dự một hồi, lập tức hướng phía màu vàng cột sáng đi đến, nàng cắn răng, sau đó trở lại Tưởng Anh Trì bên người, mở miệng hỏi: "Tưởng Anh Trì, ngươi có nhìn thấy hay không Lăng Phong sư đệ?"

Nghe được Thương Ngọc mà nói, Tưởng Anh Trì mở to mắt, khi hắn nhìn thấy đứng tại bên cạnh mình Thương Ngọc lúc, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Tưởng Anh Trì biết, cái này quang trụ màu vàng phát ra uy áp rất mạnh, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc thế mà cũng có thể tiến vào nơi này..