Chương 197: Chúng Thần sắp thức tỉnh, ngươi vì tất cả Thần Minh địch nhân

Chương 197: Chúng Thần sắp thức tỉnh, ngươi vì tất cả Thần Minh địch nhân

Vừa dứt lời, tẫn diệt Thao Côn động!

Nó không có tấn công, mà là... Hô hấp?

Mắt trái dung nham sôi trào, phun ra một đạo hỏa diễm màu xích kim dòng lũ!

Ngọn lửa kia không phải phàm hỏa, nhiệt độ cao đến không gian vặn vẹo, những nơi đi qua ngay cả không khí đều đang thiêu đốt!

Mắt phải vòng xoáy xoay tròn, dẫn xuất một đạo màu u lam hàn băng trường hà!

Hàn khí chi liệt, trong nháy mắt đông kết ven đường hết thảy, ngay cả thời gian đều phảng phất ngưng kết!

Băng hỏa xen lẫn, hình thành một đạo tính hủy diệt xoắn ốc dòng lũ, đánh phía Tác Thác Tư bóng đen!

Tác Thác Tư toàn lực phòng ngự!

Bóng đen co rút lại thành một mặt tấm chắn khổng lồ, trên mặt thuẫn vô số vặn vẹo khuôn mặt kêu rên, giãy dụa, đó là nó thôn phệ qua linh hồn tại trong thống khổ hình thành phòng ngự!

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, thiên địa thất sắc!

Sóng xung kích giống như là biển gầm quét sạch tứ phương!

Khoảng cách tương đối gần trên trăm tên Hắc Nha chiến sĩ ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị Dư Ba xé thành mảnh nhỏ!

Bàn Long cốc tường thành kịch liệt rung động, bức tường nứt ra, sau tường chiến sĩ bị chấn động đến thất khiếu chảy máu!

Lâm Dạ cũng bị Dư Ba tung bay, trùng điệp quẳng xuống đất, hắn giãy dụa lấy bò lên, gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm chiến trường!

Trong lòng càng là vô cùng khẩn trương!

Tẫn diệt Thao Côn tuy mạnh, nhưng cũng không phải không có nhược điểm, huống chi đối thủ của nó là một tôn thần!

Băng hỏa dòng lũ cùng bóng đen tấm chắn tại giằng co!

Tác Thác Tư phòng ngự tại hòa tan!

Không, là tại bị đồng thời đốt cháy cùng đông kết, hai loại cực đoan lực lượng phảng phất sinh ra một loại nào đó phản ứng dây chuyền, lực phá hoại tăng gấp bội!

“Không... Không có khả năng!”

“Ta là thần, làm sao lại thua cho ngươi...” Tác Thác Tư ý niệm bên trong tràn đầy điên cuồng, vô tận xúc tu vậy mà trong nháy mắt đưa về phía phía sau mặt Hắc Nha bộ lạc chiến sĩ!

Sau đó Tác Thác Tư làm ra sau cùng giãy dụa!

Bóng đen đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số thật nhỏ xúc tu, như như mưa to bắn về phía tẫn diệt Thao Côn!

Mỗi một cây xúc tu đều mang ăn mòn chi lực, đây là phân tán công kích, ý đồ từ nhiều cái góc độ đột phá!

Nhưng tẫn diệt Thao Côn chỉ là há miệng ra!

Mà lần này không còn là thôn phệ, ngược lại là chân chính ăn!!!

Miệng lớn hóa thành một cái như lỗ đen vòng xoáy, tất cả xúc tu, liên đới Tác Thác Tư hạch tâm bóng đen, đều bị không thể kháng cự kéo hướng vòng xoáy kia!

Không

“Dị giới chi hồn, ngươi sẽ hối hận!”

“Chúng Thần sắp thức tỉnh, ngươi vì tất cả Thần Minh địch nhân...” Tác Thác Tư uy hiếp còn chưa nói xong, liền bị triệt để nuốt vào vòng xoáy!

Tẫn diệt Thao Côn khép kín miệng lớn, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái!

Sau đó, nó đánh cái nấc!

Một sợi màu đỏ sậm sương mù từ lỗ mũi phun ra, đó là Tác Thác Tư cuối cùng lưu lại ăn mòn chi lực, nhưng đã vô hại hóa, phiêu tán ở trong không khí!

Chiến trường tĩnh mịch!

Mà to lớn tẫn diệt Thao Côn bản thể phảng phất mà thôi đã duy trì không nổi!

Thân thể của nó bắt đầu trong suốt hóa, từ móng vuốt bắt đầu, dần dần tiêu tán thành vô số điểm sáng!

Vạn thú huyết hồn trượng triệu hoán đã đến giờ!

Đến lúc cuối cùng một sợi điểm sáng tiêu tán lúc, trượng đỉnh giọt kia huyết dịch đỏ sậm triệt để ảm đạm, thân trượng cũng xuất hiện nhỏ xíu vết rách. Món chí bảo này, trong thời gian ngắn không cách nào lại lần sử dụng!

“Tiểu tử! Ngưu Phê a!” Đồ Linh thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Lâm Dạ bên người!

Bất quá lúc này Đồ Linh thân hình cũng là có chút hư ảo!

Vừa rồi đồ đằng thế nhưng là đem nó phần lớn bản nguyên chi lực đều truyền thâu cho Lâm Dạ!

Bằng không Lâm Dạ cũng không tiếp tục kiên trì được!

Mà lúc này, Lâm Dạ cũng ngạc nhiên phát hiện, Hắc Nha trong bộ lạc tựa như là phát sinh nội đấu!

Hắc Nha bộ lạc tộc trưởng vậy mà cùng Hắc Nha vu chiến đấu ở cùng nhau!

“Hắc Liệt! Ngươi muốn chết!!!” Hắc Nha vu thống khổ gầm thét lên!

“Muốn chết là ngươi!!!”

“Vì cái gì, tại sao muốn hiến tế tộc nhân của mình!!!” Hắc Liệt triệt để điên cuồng, liều lĩnh công kích tới Hắc Nha vu!

“Ta là tại dẫn đầu bộ lạc đi về phía huy hoàng!”

“Bọn hắn có thể trở thành vĩ đại Tác Thác Tư đồ ăn, là vinh hạnh của bọn hắn!”

“Khi vĩ đại Tác Thác Tư triệt để giáng lâm, toàn bộ Đại Hoang đều là chúng ta!” Hắc Nha vu vẫn như cũ cuồng nhiệt không gì sánh được!

“Huy hoàng?!”

“Dùng ta Hắc Nha bộ lạc một nửa người tính mệnh, thậm chí chúng ta toàn tộc tính mệnh sao?!” Hắc Liệt cười thảm nói, trong tay thế công càng thêm cuồng bạo, thậm chí khai thác lấy mạng đổi mạng đấu pháp!

Lâm Dạ nhìn ra, cái này Hắc Liệt là dự định cùng Hắc Nha vu đồng quy vu tận!

“Cây đao này, là lịch đại tộc trưởng truyền thừa Hắc Nha chiến nhận!”

“Nó vốn nên dùng để bảo hộ tộc nhân, khai cương thác thổ... Nhưng ngươi, để nó dính đầy người vô tội máu!”

“Thậm chí là tộc nhân máu tươi!” ánh đao lướt qua, Hắc Nha vu cánh tay trái sóng vai mà đứt, mà Hắc Liệt trên lồng ngực cũng là trong nháy mắt xuất hiện một đạo vết thương sâu tới xương!

“A...” Hắc Nha vu kêu lên thảm thiết!

“Ngươi vi phạm với ta Hắc Nha bộ lạc trăm ngàn năm qua tín niệm!”

Lại là một đạo ánh đao lướt qua, Hắc Nha vu trên lồng ngực cũng là xuất hiện một đạo vết thương sâu tới xương, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong trái tim nhảy lên!

Mà lúc này Hắc Liệt cánh tay trái cũng là bị Hắc Nha vu Vu Sĩ cho trực tiếp bẻ gãy, lúc này chính lấy một cái quỷ dị góc độ rũ cụp lấy!

Mũi đao đâm vào Hắc Nha vu trái tim, một đạo năng lượng màu đen cũng trong nháy mắt chui vào Hắc Liệt thân thể!

“Cuối cùng này một đao, vì ta chính mình, vì ta lúc trước mềm yếu, vì ta không có sớm một chút ngăn cản ngươi!” Hắc Liệt nhìn chòng chọc vào Hắc Nha vu cặp kia tràn ngập oán độc con mắt!

“Các ngươi... Đều sẽ... Chôn cùng!!!” Hắc Nha vu thân thể run lên, trong mắt quang mang cấp tốc tiêu tán. Nhưng hắn trước khi chết, khóe miệng lại kéo ra một cái vặn vẹo dáng tươi cười!

Hắc Nha liệt rút đao ra, quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt lên trời thét dài!

Trong tiếng hú kia có thống khổ, có hối hận, có giải thoát... Phức tạp đến khó mà nói nên lời!

Lâm Dạ lẳng lặng nhìn xem, hắn có thể hiểu được Hắc Nha liệt tâm tình, dẫn đầu bộ lạc đi lên con đường sai trái, thanh tỉnh lúc đã không cách nào quay đầu, chỉ có thể ở thời khắc cuối cùng dùng loại phương thức này chuộc tội!

Rất nhanh, Hắc Liệt cũng chậm rãi khoanh chân ngồi trên mặt đất!

“Mây đen, bộ lạc... Giao cho ngươi...”

“Không cần... Đi hướng... Lạc lối...” Hắc Liệt trong miệng điên cuồng tuôn ra bọt máu, nhưng là ánh mắt của hắn lại là nhìn về hướng trừ hắn ra Hắc Nha bộ lạc mạnh nhất một cái tộc nhân!

“Ta nghiệp chướng nặng nề, không xứng tại sống!”

“Nhưng thỉnh cho phép ta... Lấy Hắc Nha bộ lạc tộc trưởng thân phận, là tràng tai nạn này vẽ lên dấu chấm tròn!”

“Bằng vào ta chi huyết, rửa sạch tội nghiệt; bằng vào ta chi hồn, cảm thấy an ủi tộc linh!” Hắc Liệt lúc này giống như hồi quang phản chiếu bình thường, nói chuyện tốc độ cũng sắp một chút, đồng thời trong tay hắn kết ấn!

Hắc Nha chiến nhận sáng lên quang mang màu đỏ sậm, nhưng không còn là ăn mòn chi lực đỏ sậm, mà là máu tươi đỏ!

Quang mang kia càng ngày càng thịnh, cuối cùng đem Hắc Nha liệt cả người bao phủ!

Khi quang mang tán đi lúc, Hắc Liệt đã hóa thành một tòa tượng đá!

Tượng đá duy trì ngồi xếp bằng tư thế, Hắc Nha chiến nhận nằm ngang ở trên gối, khuôn mặt bình tĩnh, như là ngủ say!

Mà Hắc Nha vu thi thể, cùng những cái kia chiến tử Hắc Nha chiến sĩ thi thể, đều tại trong quang mang hóa thành tro bụi, theo gió phiêu tán!

“Nghiệp chướng nặng nề người thi cốt hóa thành bụi bặm, đem sám hối người linh hồn phong nhập tượng đá, vĩnh thế sám hối!”

“Huyết tội quy trần, hảo thủ đoạn a!” Lâm Dạ thấp giọng nói ra, đồng thời đối với cái này Hắc Liệt trong lòng cũng là có một tia kính ý!.