Chương 197:: Hắn ở trên trời

Chương 197:: Hắn ở trên trời

"Không có, ta chưa gặp nó!"

Tưởng Anh Trì lắc đầu, trong óc không khỏi hiện ra Lăng Phong thân ảnh, thầm nghĩ: Nếu là Lăng Phong tới, hắn hẳn là có thể đi đến càng thêm hạch tâm khu vực a?

Tưởng Anh Trì biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, mà lại mạnh hơn hắn rất nhiều.

Chỉ là hắn không biết, Lăng Phong đến cùng có thể đi đến cái gì khu vực?

"Không thấy sao?"

Thương Ngọc khẽ chau mày, sau đó ngẩng đầu thuận màu vàng cột sáng hướng trên trời nhìn một hồi, sau đó mở miệng hô to: "Lăng Phong, ngươi ở chỗ nào?"

Thương Ngọc thanh âm rất lớn, tất cả đang tu luyện người, đều mở mắt.

Mà tại quang trụ màu vàng bên trong Lăng Phong, cũng là nghe được Thương Ngọc thanh âm, mở to mắt, hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Ta đi!"

Khi thấy trên quảng trường cái kia lít nha lít nhít đám người lúc, Lăng Phong lập tức bị giật nảy mình, cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Thương Ngọc, Tưởng Anh Trì, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng các nàng.

"Thương Ngọc sư tỷ, ta không sao, ngươi không cần lo lắng!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc hô một tiếng.

Thanh âm của hắn giống như là trống rỗng tại mọi người bên tai vang lên, để cho người ta phân biệt không ra phương hướng.

Rất nhiều người đều quay đầu, muốn tìm kiếm Lăng Phong thân ảnh, tuy nhiên lại không có tìm được.

Thương Ngọc cũng giống như vậy, mặc dù không có tìm tới Lăng Phong, nhưng là nghe được Lăng Phong lời nói về sau, nàng cũng là yên tâm.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đừng lo lắng ta, ta muốn tu luyện!"

Lăng Phong nói xong, sau đó tiếp tục kết động thủ ấn, chuẩn bị ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài.

"Thương Ngọc sư tỷ, nếu Lăng Phong sư huynh không có việc gì, vậy chúng ta phải nắm chặt thời gian tu luyện đi, cơ hội như vậy, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đứng tại Thương Ngọc phía sau, mở miệng hô to, thực lực của nàng so không được Thương Ngọc, không thể theo sát lấy Thương Ngọc bộ pháp.

"Ha ha ha, lão tử đột phá!"

"Ta cũng đột phá!"

Nhưng vào lúc này, không ít âm thanh kích động tại trên quảng trường quanh quẩn đứng lên.

"Giờ phút này trên quảng trường linh khí rất đặc thù, tu luyện, như có thần trợ, ta muốn nhất cử trùng kích Trúc Cơ cảnh giới!"

Một cái từ Luyện Khí đệ bát trọng cảnh giới đột phá Luyện Khí đệ cửu trọng cảnh giới người, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

"Ta cũng vậy!"

Giờ phút này, tất cả mọi người rất hưng phấn.

Bọn hắn tới tương đối sớm, hấp thu linh khí cũng so những người khác nhiều.

Thương Ngọc cũng là lập tức vận chuyển trong cơ thể mình công pháp, bắt đầu hấp thu linh khí chung quanh.

Sau một lát, một cỗ cường đại khí tức tại Thương Ngọc thể nội bạo phát đi ra, tu vi của nàng đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng.

Lúc đầu tu vi của nàng đã sớm đạt đến Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong cảnh giới, tùy thời đều có thể đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, chỉ bất quá nàng một mực áp chế, không muốn đột phá mà thôi.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí thế, tại Tưởng Anh Trì thể nội bạo phát đi ra, Tưởng Anh Trì mở to mắt, lộ ra vẻ kích động.

Hắn quay người nhìn về phía Thương Ngọc, mở miệng nói ra: "Thương Ngọc, tranh thủ thời gian tu luyện đi, ta chuẩn bị mượn nhờ lần này linh khí phong bạo, trùng kích Trúc Cơ cảnh giới!"

Ừm

Thương Ngọc đối với Tưởng Anh Trì gật gật đầu, nàng lập tức vận đứng thể nội công pháp, bắt đầu hấp thu linh khí chung quanh.

"Ca ca, cố lên!"

Tưởng Anh Trúc cũng là đối với Tưởng Anh Trì ném lấy một cái khích lệ ánh mắt.

"Tiểu Trúc, ngươi cũng muốn cố lên!"

Tưởng Anh Trì đối với Tưởng Anh Trúc mỉm cười.

"Ta biết!"

Tưởng Anh Trúc đối với Tưởng Anh Trì đột nhiên gật đầu, sau đó nhìn về phía Thương Ngọc, mở miệng nói ra: "Thương Ngọc tỷ tỷ, cố lên!"

"Cố lên!"

Thương Ngọc đối với Tưởng Anh Trúc gật gật đầu, sau đó cắn răng, hướng phía quang trụ màu vàng đi đến, nàng biết, càng đến gần màu vàng cột sáng, hấp thu đến linh khí liền càng sung túc.

Giờ phút này Tưởng Anh Trì cũng đứng lên, vừa rồi tu vi của hắn chỉ là Luyện Khí đệ bát trọng đỉnh phong, bây giờ lại đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, tại tu vi cảnh giới bên trên, cùng Thương Ngọc cơ hồ nhất trí.

Hắn cùng Thương Ngọc sánh vai, cùng một chỗ hướng phía quang trụ màu vàng hạch tâm đi đến.

Cuối cùng, hai người thế mà đi tới quang trụ màu vàng trọng yếu nhất khu vực, bọn hắn phát hiện bên trong linh khí, cơ hồ thực chất hóa.

"Thật là nồng nặc linh khí!"

Thương Ngọc cũng là hơi kinh ngạc, nơi này linh khí nồng đậm độ, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

"Thương Ngọc, ta chuẩn bị bắt đầu Trúc Cơ!"

Tưởng Anh Trì mở miệng nói với Thương Ngọc, hắn giờ phút này rất hưng phấn, cách tu luyện này hoàn cảnh, thật là quá tốt rồi.

"Ừm, ta cũng chuẩn bị Trúc Cơ!"

Thương Ngọc gật gật đầu, lúc đầu nàng còn dự định rời đi U Minh thành đằng sau lại Trúc Cơ, thế nhưng là nàng cũng biết, bây giờ tình huống này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nàng nhất định phải nắm chặt cơ hội này!

Lẫn nhau khích lệ một phen đằng sau, Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, đều ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu Trúc Cơ.

Oanh

U Minh thành trên không, cái kia linh khí vòng xoáy trở nên càng lúc càng lớn, từ trên trời hạ xuống linh khí, cũng là càng ngày càng nồng đậm.

Tất cả mọi người có thể cảm giác được, những linh khí này rất đặc thù, tại loại này linh khí trợ giúp dưới, mọi người tu vi đều là đột nhiên tăng mạnh.

Không đến thời gian một nén nhang bên trong, cơ hồ tất cả mọi người đột phá.

Ngay từ đầu thời điểm, còn có không ít người bởi vì đột phá làm kích động đến gào lên.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tâm tình của mọi người cũng dần dần trở nên bình ổn xuống tới.

Sau nửa canh giờ, mặc dù có người đột phá, cũng không có người phát ra âm thanh.

Một khi sau khi đột phá, tất cả mọi người sẽ đứng lên, hướng phía quang trụ màu vàng hạch tâm dựa sát vào.

Giờ phút này, trước đó bị lực lượng thần bí ném ra U Minh thành U Minh vệ, đều ngẩng đầu nhìn U Minh thành trên không linh khí vòng xoáy.

Bỗng nhiên, bọn hắn thấy được hai bóng người từ bên trong bay ra, trực tiếp quẳng xuống đất.

Hai người này, một cái là liên minh tự do hắc phong lâu lâu chủ Lưu Mặc, một cái khác là Thiên Sư lâu lâu chủ Lỗ Trường Phong.

"Có người đi ra!"

Nhìn thấy hai bóng người này đằng sau, những U Minh vệ kia lập tức tiến lên.

Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc mở to mắt, nhìn thấy bên người những U Minh vệ kia đằng sau, giật nảy mình.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Bọn hắn lập tức ở trên mặt đất đứng lên.

"Đừng sợ, chúng ta chỉ là muốn biết, U Minh thành bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Những U Minh vệ kia không có tới gần cái kia Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc, mở miệng đối bọn hắn dò hỏi.

"Ta cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, hẳn là có người kích hoạt lên U Minh thành một loại nào đó Tụ Linh đại trận, đã dẫn phát linh khí triều, những linh khí này phi thường đặc thù, chúng ta tại linh khí triều trợ giúp dưới, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng là tại chúng ta đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới về sau, liền bị ném đi ra!"

Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc cau mày, hồi tưởng đến vừa rồi phát sinh hết thảy, không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao bọn hắn đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới, liền bị vung ra tới.

"Như vậy xem ra, trận pháp này kích hoạt đằng sau, tu vi vượt qua Trúc Cơ cảnh giới người, không cách nào ở trong thành dừng lại!"

"Đúng vậy a, trách không được chúng ta ngay đầu tiên liền bị quăng đi ra!"

Những U Minh vệ kia khẽ nhíu mày, trong lòng đối với mình bỏ lỡ linh khí này triều tịch cảm thấy tiếc nuối.

"Thì ra là như vậy, chúng ta lần này cũng coi là kiếm lợi lớn, ta thế mà ngưng tụ ra ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài."

Lưu Mặc thần sắc vô cùng kích động, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà ngưng tụ ra Chân Mệnh Đạo Đài, hơn nữa còn là ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

"Ta cũng ngưng tụ ra ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài!"

Lỗ Trường Phong cũng rất kích động, lần này thu hoạch, thật là thật to vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

"Ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài?"

Những U Minh vệ kia cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, bọn hắn trong những người này, Trúc Cơ đạo đài cao cấp nhất chính là đội trưởng Lâm Trần, bọn hắn đội trưởng chính là Thất Dương Viêm Nhật cấp đạo đài.

Vô luận là Tinh Thần Đạo Đài, Hạo Nguyệt Đạo Đài, hay là Viêm Nhật đạo đài, hay là Chân Mệnh Đạo Đài, đều chia làm chín tầng..