Chương 198:: Bỏ chạy lư hương

Chương 198:: Bỏ chạy lư hương

Tinh Thần cấp đạo đài, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm nhất tinh đến cửu tinh.

Đang ngưng tụ đạo đài đằng sau, trong đạo đài, có một ngôi sao mà nói, đó chính là nhất tinh đạo đài, hai ngôi sao mà nói, đó chính là hai sao đạo đài.

Cứ thế mà suy ra, có chín ngôi sao, đó chính là cửu tinh đạo đài.

Hạo Nguyệt cấp đạo đài, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm một tháng đến tháng chín.

Viêm Nhật cấp đạo đài, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm một dương đến Cửu Dương.

Mà Chân Mệnh Đạo Đài, cùng phía trước ba loại đạo đài không giống với.

Chân Mệnh Đạo Đài bên trong, sẽ xuất hiện Chân Mệnh Chi Linh, loại này Chân Linh thiên kì bách quái, có là động vật, có là thực vật, có là vật gì khác.

Chân Mệnh Chi Linh chủng loại càng nhiều, liền chứng minh đạo đài đẳng cấp càng cao.

Cao cấp nhất Chân Mệnh Đạo Đài, có chín loại Chân Mệnh Chi Linh.

Mà càng cao cấp hơn Thiên Mệnh Đạo Đài, nghe nói Trúc Cơ đạo đài bên trong hội diễn hóa ra một phương thế giới.

"Ta dựa vào, những người này, cũng quá may mắn đi!"

Nghe Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc hai người đều ngưng tụ ra ba linh Chân Mệnh Đạo Đài, mọi người trong lòng đều rất hâm mộ, đang hâm mộ đồng thời, lại có chút đố kỵ.

Ba linh Chân Mệnh Đạo Đài, đây chính là so với bọn hắn Viêm Nhật cấp Chân Mệnh Đạo Đài mạnh hơn nhiều lắm.

Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc hai người đắc ý một hồi, sau đó bọn hắn đều trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu củng cố tu vi của mình.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài người, bị quăng ra U Minh thành.

Bọn hắn cả đám đều cuồng tiếu không thôi, bởi vì bọn hắn ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài, đều so với chính mình trong dự đoán cao cấp hơn.

Lần này, bọn hắn coi là đại thu hoạch.

Sau một canh giờ, cơ hồ tất cả mọi người bị quăng đi ra.

Toàn bộ trung tâm trên quảng trường, chỉ là còn lại năm người.

Tưởng Anh Trì, Tưởng Anh Trúc, Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng.

Giờ phút này, Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, còn có Đỗ Vũ Đồng đều đi tới quang trụ khu vực trung tâm nhất.

Cái kia thực chất hóa linh khí, không ngừng tràn vào thân thể của bọn hắn bên trong, cuối cùng tuôn hướng đan điền của bọn hắn.

Lúc này, đan điền của bọn hắn bên trong, đều đã ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài.

Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc Trúc Cơ đạo đài bên trong, đều xuất hiện chín loại Chân Mệnh Chi Linh, bất quá bọn hắn cũng không có bị quăng ra ngoài, nàng vẫn như cũ không ngừng xông ngoại giới hấp thu linh khí.

Mà Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, còn có Đỗ Vũ Đồng ba người, các nàng lúc đầu tu vi liền so Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc thấp một cái cấp độ, tiến vào khu vực hạch tâm thời gian, cũng so hai người muộn.

Ba người các nàng Trúc Cơ đạo đài, mới xuất hiện năm loại Chân Mệnh Chi Linh.

Sau một nén nhang, ba người các nàng Trúc Cơ đạo đài, đều xuất hiện chín loại Chân Mệnh Chi Linh.

Mà Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì Chân Mệnh Đạo Đài bên trong, Chân Mệnh Chi Linh bắt đầu phân giải, sau đó lẫn nhau dung hợp trở thành một đoàn màu sắc rực rỡ năng lượng.

Khi Chân Mệnh Chi Linh bắt đầu hòa tan đằng sau, vậy liền mang ý nghĩa các nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, lần nữa đạt được tăng lên, từ Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, tăng lên tới Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài.

Sau nửa canh giờ, Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc đạo đài bên trong chín loại Chân Linh, đều hoàn toàn dung hợp.

Chín loại Chân Mệnh Chi Linh phân giải đằng sau tạo thành năng lượng, không ngừng hấp thu linh khí, không ngừng nhúc nhích.

Mà Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, còn có Đỗ Vũ Đồng các nàng đạo đài bên trong, đều xuất hiện thứ chín chủng Chân Mệnh Đạo Đài.

Lại qua sau một nén nhang, Tưởng Anh Trì, Thương Ngọc, Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, thế mà cùng một thời gian, bị quăng ra U Minh thành.

"Bọn hắn cũng đi ra!"

Ngoài thành người nhìn thấy Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc các nàng đằng sau, cũng không khỏi lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Bọn hắn đều rất muốn biết Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì những người này, đến cùng ngưng tụ ra loại nào đẳng cấp Trúc Cơ đạo đài.

Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc các nàng sau khi lấy lại tinh thần, lập tức xem xét chính mình Chân Mệnh Đạo Đài, khi bọn hắn phát hiện đạo đài của mình phẩm cấp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bất quá bọn hắn đều không có kinh hô, mà là lựa chọn trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn đều biết chính mình ngưng tụ ra Chân Mệnh Đạo Đài, quá kinh thế hãi tục.

Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài, đều là Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài.

Mà Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, đều là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

Loại cấp bậc này đạo đài, bọn hắn trước đó là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thương Ngọc các nàng đều nắm chặt thời gian củng cố tu vi của mình.

Lúc này, trên bầu trời U Minh thành, một mực ở vào linh khí vòng xoáy trọng yếu nhất khu vực Lăng Phong, bên trong đan điền của hắn, Trúc Cơ đạo đài cũng là đang dần dần thành hình.

Mặc dù hắn là khoảng cách linh khí vòng xoáy gần nhất người, nhưng là ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài tốc độ, là chậm nhất.

Đạo lý này, cùng lồng hấp chưng đồ vật nguyên lý là giống nhau, đặt ở lồng hấp đỉnh cao nhất đồ vật, so lồng hấp đáy đồ vật muốn quen được nhanh.

"Rốt cục ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài!"

Nhìn xem trong đan điền ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài, Lăng Phong trong lòng kích động không thôi.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới, chỉ cần hắn đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, liền có thể bài trừ lão bất tử ở trong cơ thể hắn lưu lại cấm chế, hắn cũng liền có thể biến thành một cái tuyệt đối nam nhân bình thường.

Tại Trúc Cơ đạo đài hình thành đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, rất nhanh liền xuất hiện một ngôi sao.

"Tinh Thần cấp đạo đài!"

Lăng Phong trong lòng vui mừng, vẫn như cũ không ngừng kết động lấy Trúc Cơ thủ ấn, hắn không nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài, thế mà nhanh như vậy liền đạt tới Tinh Thần cấp.

Trúc Cơ đạo đài bên trong tinh thần không ngừng tăng nhiều, cuối cùng những ngôi sao này quang mang đại tác, toàn bộ hội tụ đến cùng một chỗ, cuối cùng biến thành một viên càng thêm chói mắt tinh thần.

"Hạo Nguyệt cấp đạo đài!"

Lăng Phong hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, hắn không nghĩ tới tại không đến mười hơi thời gian bên trong, chính mình Trúc Cơ đạo đài, thế mà thăng cấp làm Hạo Nguyệt cấp.

Khi Trúc Cơ đạo đài thăng cấp làm Hạo Nguyệt cấp về sau, Lăng Phong cảm giác tràn vào trong cơ thể mình linh khí, trở nên càng thêm hung mãnh.

Rất nhanh, trong Trúc Cơ đạo đài, xuất hiện vòng thứ hai mặt trăng.

Lần này, không đến mười hơi thời gian, liền xuất hiện cửu luân mặt trăng, cái này cửu luân mặt trăng tụ tập cùng một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái quang cầu.

Quang cầu này, quang mang so trước đó càng mạnh không biết bao nhiêu lần.

Lăng Phong biết đây là chính mình Trúc Cơ đạo đài đạt tới Viêm Nhật cấp.

Cùng lúc đó, từ ngoại giới tràn vào đến trong cơ thể hắn linh khí, trở nên càng mãnh liệt hơn.

Những linh khí này bị điên cuồng rót vào đến Trúc Cơ đến trong đạo đài, khiến cho hắn Trúc Cơ đến không ngừng thăng cấp.

Không đến năm hơi, hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong, liền xuất hiện chín cái mặt trời.

Cuối cùng, Cửu Dương hợp nhất, biến thành một cái chùm sáng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong đan điền lư hương, khẽ chấn động, mặt ngoài trận văn trong nháy mắt phát sáng, sau đó hưu một tiếng trong cơ thể hắn ra ngoài, trong nháy mắt liền bay ra U Minh thành.

"Móa, cho lão tử trở về!"

Lăng Phong nhìn xem trốn xa lư hương, ở trong lòng gầm thét.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một khí thế bàng bạc đỉnh đầu truyền đến, sau đó một cỗ cường đại linh lực từ huyệt Bách Hội tràn vào đến trong thân thể của hắn.

Thân thể của hắn cứng đờ, đang chuẩn bị tiếp tục bóp ấn, tuy nhiên lại cảm giác mình tay chân cứng đờ, chính mình tựa hồ không cách nào khống chế thân thể.

Sau một khắc, hai tay của hắn bắt đầu chuyển động, bắt đầu kết động lấy một chút tối nghĩa khó hiểu thủ ấn, mà lại cái kia bóp ấn tốc độ rất nhanh..