Chương 198: trọng thương ngã gục

Chương 198: trọng thương ngã gục

“Cầm xuống còn lại Hắc Nha tộc nhân trong bộ lạc!” Lâm Dạ không gì sánh được hư nhược truyền lệnh nói!

“Cầm xuống những người còn lại!!!” hổ cũng là chợt quát lên!

“Vì Tác Thác Tư đại nhân!” nhưng vào lúc này vẫn như cũ có hai ba mươi người giơ lên vũ khí hướng phía gió, hổ bọn người xông tới!

Những này là thành cuồng tín đồ, mẹ hắn đâu đã không có bất luận cái gì sống tiếp giá trị!

Mà mặt khác phần lớn người tại Hắc Vân ra hiệu bên dưới ném xuống vũ khí, chậm rãi ngồi xổm xuống!

Hắc Nha bộ lạc không có vu, không có tộc trưởng, cũng mất hơn phân nửa tộc nhân, Thần Long bộ lạc không có phí khí lực lớn đến đâu liền trực tiếp toàn bộ bắt lại!

“Ông!” đúng lúc này một đạo quang mang trong nháy mắt chui vào Lâm Dạ thân thể!

Thổ lĩnh xuất thủ, cao cấp trị liệu thuật trong nháy mắt rơi vào Lâm Dạ trên thân, lúc này Lâm Dạ thân thể phảng phất là một khối tràn đầy khô cạn vết rách ruộng đồng, không biết mệt mỏi hấp thu cái kia không gì sánh được ôn nhuận năng lượng, nhưng là rất nhanh lại bị trong cơ thể mình một cỗ năng lượng cho ăn mòn!

Thẳng đến cao giai trị liệu thuật kết thúc, Lâm Dạ khuôn mặt cũng chỉ là hơi tốt một chút mà thôi, sau đó Thủy Mãng, Viêm Hổ thay nhau thi triển cao giai trị liệu thuật, lại là từ đầu đến cuối không có đem Lâm Dạ từ nến tàn trong gió trạng thái cho kéo trở về!

“Đi! Không chi phí khí lực!” Lâm Dạ hướng về phía đám người có chút khoát tay áo!

“Đốt! Chúc mừng kí chủ hoàn thành đánh tan Hắc Nha bộ lạc, dò xét sau lưng nó tồn tại thần bí nhiệm vụ, độ hoàn thành cực cao, ban thưởng văn minh giá trị 350. 000 điểm!” hệ thống ở tại trong đầu nhắc nhở!

“Kí chủ! Sinh mệnh của ngươi chỉ còn lại có không sai biệt lắm thời gian một năm...”

“Cái kia vạn thú huyết hồn trượng hút đi không đơn thuần là năng lượng của ngươi, đồng dạng còn có ngươi sinh cơ!!!” ngừng tạm, hệ thống mang theo không hiểu ngữ khí nói ra!

“Một năm sao?”

“Không sai biệt lắm đủ!”

“Chờ ta tấn thăng đến Chiến Soái cảnh, không phải lại có thể sống thêm trăm năm?!” Lâm Dạ không quan trọng nói!

“Kí chủ! Bên trong thân thể của ngươi có một điểm Tác Thác Tư ăn mòn chi lực, coi như ngươi thành công đặt chân Chiến Soái cảnh, ngươi sinh cơ cũng sẽ bị cái này ăn mòn chi lực cho hoàn toàn ăn mòn rơi!”

“Mà lại cái này ăn mòn chi lực, ta tạm thời cũng không có biện pháp tốt, mặc dù có thể sử dụng văn minh giá trị cho xóa đi, nhưng là tối thiểu nhất cần mấy triệu văn minh giá trị mới được!” hệ thống có chút bất đắc dĩ nói!

“Như vậy nói cách khác, ta hiện tại chỉ có thể lấy trạng thái này tồn tại đúng không?” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Ta có thể giúp ngươi tạm thời hạn chế một chút cái này ăn mòn chi lực, nhưng là mỗi ba tháng cần 10 vạn văn minh giá trị!”

“Con số này không phải ta định, đây là quy tắc, ta cũng không thể chống lại, mà lại lực lượng này ta nhiều nhất chỉ có thể sử dụng ba lần!”

“Mặt khác trừ phi ngươi có thể tìm tới cùng cái này ăn mòn chi lực đẳng cấp một dạng cao hoặc là cao hơn cái này ăn mòn chi lực năng lượng, chỉ có dạng này mới có thể xóa đi cỗ này ăn mòn chi lực!”

“Thứ yếu còn có một cái biện pháp, đó chính là tiến hành sau cùng thể chất cường hóa!”

“Hỗn Độn có thể bao dung hết thảy, cũng có thể hủy diệt hết thảy!”

“Nhưng là ngươi bây giờ thân thể này điều kiện, liền xem như ta che chở, chỉ sợ ngươi cũng không chịu đựng được...” hệ thống trầm mặc bên dưới, sau đó nói!

Biết

“Còn không có thời gian một năm sao?!”

“Mấy triệu văn minh giá trị cũng không phải không có khả năng!”

“Ngươi trước giúp ta giam cầm một chút cái này ăn mòn chi lực đi, thân thể này nếu là một mực trạng thái này, đoán chừng thu hoạch văn minh giá trị độ khó liền lớn!” Lâm Dạ cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói ra!

“Tốt!” hệ thống lên tiếng, sau đó một cỗ năng lượng bắt đầu du tẩu cùng Lâm Dạ toàn thân, ngôi sao kia điểm điểm ăn mòn chi lực thì là bị một cỗ năng lượng cho bao vây lại!

Nhưng là Lâm Dạ có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia cỗ ăn mòn chi lực, cũng đang không ngừng ăn mòn hệ thống năng lượng, về phần ăn mòn cường độ cùng hệ thống nói chênh lệch thời gian không nhiều!

“Đốt! Kiểm tra đo lường đến kí chủ thành công sáng tạo công cụ, tìm kiếm trồng trọt đồ ăn, cải thiện vệ sinh điều kiện, tăng cường bộ lạc lực ngưng tụ... Ban thưởng văn minh giá trị 80. 000 điểm!”

“Kí chủ! Đây là ta trong vòng quyền hạn, đưa cho ngươi nhiều nhất văn minh giá trị, phía sau cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình!” hệ thống nhắc nhở lần nữa đạo!

“Cám ơn! Hệ thống!” Lâm Dạ trong đầu đạo, mặc dù hệ thống này, keo kiệt, là muốn văn minh giá trị, nhưng Lâm Dạ biết hệ thống đã tận lực!

“Linh Nhi! Lại cho ta đến một đạo trị liệu thuật!!!” Lâm Dạ đối với ở bên người vịn chính mình Linh Nhi nói ra!

Theo trị liệu thuật lần nữa rơi xuống, Lâm Dạ sắc mặt lúc này cũng là rốt cục khôi phục một điểm hồng nhuận phơn phớt!

Lâm Dạ tại Linh Nhi nâng đỡ miễn cưỡng đứng thẳng, mặc dù sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhưng so với vừa rồi bộ kia nến tàn trong gió bộ dáng, đã tốt lên rất nhiều!

Hệ thống giam cầm chi lực tạm thời ổn định ăn mòn chi lực khuếch tán, cao giai trị liệu thuật cũng đang thong thả chữa trị hắn tiêu hao thân thể!

Hắn nhìn chung quanh chiến trường. Hắc Nha bộ lạc còn lại hơn ngàn tên chiến sĩ tại Hắc Vân dẫn đầu xuống, đã buông vũ khí xuống, tụ tập tại chiến trường sườn đông trên đất trống!

Bọn hắn đại đa số trong mắt vẫn mang theo sợ hãi cùng mờ mịt, dù sao ngắn ngủi trong vài canh giờ, bọn hắn chứng kiến thần linh giáng lâm cùng vẫn lạc, vu cùng tộc trưởng nội đấu bỏ mình, cùng toàn bộ bộ lạc hủy diệt!

“Gió, thống kê thương vong. Hổ, dẫn người kiểm kê chiến lợi phẩm. Tích sơn, trông giữ tốt tù binh.” Lâm Dạ thanh âm vẫn như cũ suy yếu, nhưng mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Ba người lĩnh mệnh mà đi!

Lâm Dạ ánh mắt chuyển hướng Hắc Vân, cái kia bị đen nứt lâm chung phó thác Hắc Nha chiến sĩ!

Người này thân cao hơn hai mét, khuôn mặt cương nghị, thực lực đại khái tại Chiến Binh cảnh hậu kỳ, giờ phút này chính quỳ một chân trên đất, đem Hắc Nha chiến nhận hai tay nâng quá đỉnh đầu!

“Hắc Nha bộ lạc dư bộ thủ lĩnh Hắc Vân, đem người xin hàng!”

“Tộc ta... Đã mất chiến ý! Chỉ cầu Lâm tộc trưởng có thể cho chúng ta một đầu sinh lộ!” Hắc Vân thanh âm thâm trầm mà khàn khàn!

Lâm Dạ không có lập tức trả lời, mà là chậm rãi đi đến tượng đá kia trước, đen chiết xuất thân tượng đá tại trong ánh nắng ban mai hiện ra màu đỏ sậm ánh sáng nhạt, khuôn mặt bình tĩnh đến phảng phất chỉ là ngủ say!

Hắn đưa tay sờ nhẹ tượng đá, có thể cảm nhận được trong đó phong tồn linh hồn ba động, đó là một loại phức tạp mà nặng nề sám hối!

“Đen nứt là cái chân chính chiến sĩ!”

“Hắn lựa chọn cuối cùng, cho hắn, vì ngươi Hắc Nha bộ lạc thắng được tôn nghiêm!” Lâm Dạ nói khẽ!

“Ta có thể tiếp nhận các ngươi đầu hàng, cũng có thể để cho các ngươi nhập vào ta Thần Long bộ lạc, nhưng có mấy cái điều kiện!” Lâm Dạ quay người nhìn về phía Hắc Vân!

“Lâm tộc trưởng, mời nói!” Hắc Vân trong mắt lộ ra vẻ mừng như điên!

Lúc đầu Hắc Vân chẳng qua là cảm thấy có thể dẫn đầu bộ lạc còn lại người sống xuống dưới cũng rất tốt, nhưng là không nghĩ tới Lâm Dạ vậy mà muốn lấy để nó nhập vào Thần Long bộ lạc, đây đối với bọn hắn tới nói, là hi vọng càng là ban ân!

“Thứ nhất, tất cả người đầu hàng nhất định phải tiếp nhận linh hồn thẩm tra, do ta tự mình thi thuật, bảo đảm không có Tác Thác Tư cuồng tín đồ ẩn tàng trong đó. Phát hiện có vấn đề, giết không tha!”

“Thứ hai: các ngươi cần làm một năm nô lệ, ta muốn xem xét các ngươi phẩm chất tính chờ chút!”

“Thứ ba, một năm về sau các ngươi có thể nhập vào ta Thần Long bộ lạc, nhưng muốn đánh tán sắp xếp Thần Long bộ lạc các đội ngũ, đồng thời trong một năm không được đảm nhiệm đội trưởng trở lên chức vụ, không được tiếp xúc hạch tâm truyền thừa!”

“Thứ tư, giao ra các ngươi biết đến tất cả liên quan tới Tác Thác Tư, Hắc Nha vu, cùng di tích kia tin tức!”.