Chương 199: sau khi chiến đấu

Chương 199: sau khi chiến đấu

“Có thể. Chỉ là linh hồn thẩm tra...” Lâm Dạ lập tức gật đầu nói!

“Yên tâm, chỉ là kiểm tra đo lường phải chăng có Tà Thần ô nhiễm, sẽ không nhìn trộm trí nhớ của các ngươi tư ẩn!” Lâm Dạ biết hắn lo lắng!

“Tạ ơn Lâm tộc trưởng!” Hắc Vân lập tức cảm kích nói ra!

“Hệ thống! Giúp ta thẩm tra một chút có thể làm sao?!” Lâm Dạ dò hỏi!

“Có thể! Lần này liền không thu ngươi văn minh giá trị!” hệ thống thản nhiên nói!

Sau đó một cỗ ba động từ Lâm Dạ trên thân lan ra!

“Còn thừa Tác Thác Tư tín đồ 43 người, đã là kí chủ vạch ra!” rất nhanh hệ thống thanh âm liền xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu, từng cái trên thân thể người cũng có được rõ ràng màu đỏ tiêu ký!

“Gió, phía đông cái thứ ba!”

“Hổ ngươi bên phải cái thứ bảy...” Lâm Dạ từng cái từng cái đem hết thảy mọi người toàn bộ cho chỉ đi ra, một đám chiến sĩ đem bọn hắn mang ra ngoài đứng thành hai hàng!

“Đều giết đi!” Lâm Dạ lập tức ra lệnh!

“Phản kích!!!” những người này lập tức bạo khởi!

Bất quá liền mấy người này, căn bản lật không nổi quá lớn sóng gió, bất quá một hai phút thời gian, liền trực tiếp bị xử lý sạch sẽ!

Lúc này mưa to như chú, tựa như tại cọ rửa thế gian này hết thảy tội ác!

“Báo thúc, tiếp thu, đăng ký!!”

“Hắc Vân, ngươi cùng ta đến!” Lâm Dạ tại Linh Nhi nâng đỡ dẫn đầu hướng phía trong bộ lạc đi đến!

Rất nhanh mọi người đi tới đại thính nghị sự!

“Hắc Vân, nói một chút cái này Soros tình huống cụ thể đi!” Lâm Dạ ngồi tại trên chủ vị hỏi!

Là

“Tại đại khái hai năm trước đó, tộc trưởng mang theo trong tộc chiến sĩ ra ngoài đi săn thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện một tòa di tích!”

“Chung quanh đều là sụp đổ phòng ốc các loại!”

“Tại di tích chính giữa còn có cái này một tòa thần miếu, trong thần miếu có một cái cự đại tổn hại pho tượng, còn có chút văn tự các thứ!”

“Tộc trưởng liền hồi báo cho Vu!”

“Trải qua Vu đại khái hơn một năm giải mã, rốt cục giải mã ra đại khái tin tức!”

“Dùng huyết tế có thể tỉnh lại tôn này Tà Thần!”

“Mà lại Vu không biết từ nơi nào lấy được một tôn nhỏ Tà Thần pho tượng, ngày đêm cung phụng!”

“Không ngoài sở liệu, Vu thực lực tốc độ tăng lên rất nhanh!”

“Nhưng là Vu cũng thời gian dần qua không vừa lòng tại tăng lên tốc độ!”

“Tại ngày nào đó, hắn vậy mà trực tiếp đem đồ đằng đều cho hiến tế...” Hắc Vân lúc nói trên khuôn mặt toát ra một tia thống khổ!

“Tộc trưởng sau khi biết được, cùng Vu đại chiến một trận, nhưng là tộc trưởng không phải Vu đối thủ!”

“Mà Vu cũng không có giết tộc trưởng, mà lại Vu không biết làm sao thuyết phục tộc trưởng, hai người thì tương đương với sự tình chưa từng xảy ra một dạng!”

“Cuối cùng, Vu lừa mấy cái bộ lạc cùng chúng ta hợp thành liên minh!”

“Sau đó điên cuồng quét sạch hết thảy chung quanh tiểu bộ lạc cùng Hoang thú!”

“Nhưng là Vu càng ngày càng không hài lòng huyết tế tăng lên tốc độ, đồng thời tu vi của hắn cũng tới đến Vu Sư cảnh đỉnh phong!”

“Hắn muốn để Tà Thần giáng lâm, muốn đột phá Vu Sư cảnh, thế là hắn đem chú ý đánh tới cùng chúng ta liên minh bộ lạc phía trên!”

“Vu, căn cứ cái kia Tà Thần yếu ớt truyền thừa cùng chữ viết, tìm được một loại linh thảo!”

“Tên là say hồn thảo, say hồn thảo một khi bốc cháy lên, liền có thể để cho người ta hoặc là Hoang thú ngã xuống tựa như là ngủ thiếp đi một dạng, đồng thời không cảm ứng được ngoại giới bất cứ chuyện gì!”

“Tộc trưởng lúc trước ngăn trở Vu, nhưng lúc đó Vu là cái gì đều nghe không lọt!”

“Thế là, bốn cái bộ lạc cứ như vậy không có!”

“Bất quá tại hiến tế xong bốn cái bộ lạc đằng sau, Tà Thần vẫn không có giáng lâm!”

“Thế là Vu đem chủ ý đánh vào phía trước tiếp xúc qua Kim Báo bộ lạc cùng Trạch Tích bộ lạc trên thân!”

“Nhưng là Kim Báo bộ lạc đã bị các ngươi tiêu diệt, Trạch Tích bộ lạc cũng tới đầu nhập vào các ngươi!”

“Chúng ta thuận có chút manh mối, thành công tìm được các ngươi bộ lạc, về phần sự tình phía sau, các ngươi đều xem rõ ràng!” Hắc Vân chậm rãi tự thuật đạo!

“Thật ác độc Vu a!” Lâm Dạ cảm khái nói!

“Mặt khác, Lâm tộc trưởng, ta Hắc Nha bộ lạc còn có gần 4000 người bình thường, ngài nhìn...” ngừng tạm Hắc Vân có chút do dự nói!

Mấu chốt là Hắc Vân không nói không được, đã mất đi đồ đằng cùng những chiến sĩ này, bọn hắn còn lại tộc nhân chính là dê đợi làm thịt, bọn hắn tại cái này Đại Hoang phía trên rất khó sinh tồn được!

Nói đến đây, Lâm Dạ cũng đại khái hiểu đen nứt cùng Hắc Nha Vu đã đạt thành giao dịch gì, không có gì bất ngờ xảy ra chính là Hắc Nha Vu dùng tộc nhân tính danh cùng nhau uy hiếp thôi!

“Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi!”

“Muộn một chút, ta sẽ cho người đem bọn hắn di chuyển tới!” Lâm Dạ đối với Hắc Vân có chút phất phất tay, để nó lui trước xuống dưới!

“Tộc trưởng! Chúng ta bộ lạc thương vong thống kê đi ra!”

“Chúng ta chiến sĩ tử vong 37 người, đại đa số đều là tôn kia Tà Thần cuối cùng hấp thụ Hắc Nha bộ lạc người lúc, bị ngộ sát!”

“Thụ thương có 79 người, bất quá thương thế cũng không tính là nghiêm trọng!”

“Hắc Nha bộ lạc, còn thừa chiến sĩ số lượng là 1021 người!” Viêm Báo lúc này cũng là đi đến chậm rãi nói ra!

“Tử vong chiến sĩ, nếu là có thi thể...”

“Cho tử vong chiến sĩ lập một cái mộ chôn quần áo và di vật đi!”

“Bọn hắn là vì bảo hộ ta Thần Long bộ lạc mà chết, ta Thần Long bộ lạc cũng không thể quên nhớ bọn hắn!”

“Thân nhân của bọn hắn cũng nhiều phát thêm thả vật tư, không thể để cho tộc nhân buồn lòng!”

“Đồng thời, tại đồ đằng bên người, lập một đạo bia, phía trên khắc lên các vị chiến sĩ danh tự!” Lâm Dạ suy nghĩ một chút dặn dò!

Lúc đầu Lâm Dạ là dự định an táng thi thể của bọn họ, nhưng là Tác Thác Tư bỗng chốc kia xuống tới, thi thể là không có chút nào còn lại, Lâm Dạ có thể làm được cũng liền chút chuyện này!

“Là! Tộc trưởng!” Viêm Báo cũng có chút bi thống nói ra!

“Về phần, Hắc Nha bộ lạc phát hiện di tích, cùng Hắc Nha bộ lạc những người khác, chờ ta thương thế tốt một chút, chúng ta đi xem một chút!” ngừng tạm Lâm Dạ nói lần nữa!

“Minh bạch!” tất cả mọi người nhẹ gật đầu!

“Đi! Tất cả giải tán đi!”

“Viêm Hổ, Thổ lĩnh, Thủy Mãng các ngươi khôi phục một chút vu lực, sau đó tại cho ta đến một đạo cao cấp trị liệu thuật!” Lâm Dạ lưu lại ba người!

“Đúng rồi! Tộc trưởng! Xích Tiêu ba thú tình huống cùng ngươi không sai biệt lắm!”

“Có phải hay không cũng phải cho bọn hắn trị liệu một chút!” Viêm Hổ vội vàng nói!

“Đó là tự nhiên!”

“Cũng tranh thủ thời gian cho bọn hắn trị liệu một chút!” Lâm Dạ có chút xấu hổ nói ra, kém chút đều quên ba thú!

Cái kia vạn thú huyết hồn trượng hấp thu không đơn thuần là Lâm Dạ năng lượng của mình, ba thú cùng Lâm Dạ sinh mệnh cùng hưởng, ba thú sinh mệnh năng lượng và khí huyết chi lực đồng dạng bị rút lấy!

Rất mau theo lấy một cao giai trị liệu thuật rơi xuống, Lâm Dạ cuối cùng là khôi phục mấy phần chiến lực!

Nhưng là Lâm Dạ vẫn như cũ không có cách nào động thủ, chỉ vì Lâm Dạ chỉ cần một cường độ cao vận chuyển năng lượng trong cơ thể hoặc là vu lực, cái kia ăn mòn chi lực giống như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập bình thường, bắt đầu điên cuồng ăn mòn hệ thống năng lượng!

Cái này khiến Lâm Dạ cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng lại không thể làm gì!

Nhưng lúc này Lâm Dạ đột nhiên nhớ tới Tác Thác Tư lời nói, “Năng lượng quen thuộc...”.