Chương 199:: Mũ giáp kia có chút lục

Chương 199:: Mũ giáp kia có chút lục

"Làm sao lại chuyện?"

Lăng Phong khẽ giật mình, loại cảm giác này hắn có chút quen thuộc, hắn biết mình thân thể bị một cỗ lực lượng thần bí điều khiển.

"Chẳng lẽ, trước đó chính là cái này một cỗ lực lượng thần bí, điều khiển thân thể của ta bày trận?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Kim quang kia không ngừng lóe ra các loại nhan sắc, cuối cùng chùm sáng biến thành màu hồng phấn, quang mang dần dần thu liễm, một kiện kiểu dáng mới lạ cái yếm, xuất hiện tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Cái yếm này, chính là Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, ngưng tụ ra loại thứ nhất Chân Mệnh Chi Linh.

"Ta dựa vào!"

Nhìn thấy cái này Chân Mệnh Chi Linh, Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng.

Hắn không nghĩ tới lực lượng thần bí này, điều khiển thân thể của mình, thế mà ngưng tụ ra như thế một loại Chân Mệnh Chi Linh.

"Cái yếm? Con mụ nó, lão tử đạo đài, loại thứ nhất Chân Mệnh Chi Linh, lại là cái yếm!"

Giờ phút này, Lăng Phong muốn tự tử đều có, bởi vì tu vi đạt đến Trúc Cơ cảnh giới về sau, tại cùng người thời điểm chiến đấu, Trúc Cơ đạo đài Chân Linh sẽ bên ngoài lộ ra, nếu là bị người khác nhìn thấy hắn cái này Chân Linh Yếm mà nói, khẳng định sẽ chết cười hắn.

Tại Lăng Phong chửi mắng âm thanh bên trong, loại thứ hai Chân Linh ở trong Trúc Cơ đạo đài xuất hiện.

Loại thứ hai Chân Linh là một cái mũ giáp, cái này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là mũ giáp này, mẹ nó lại là màu xanh lá.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong nhịn không được lần nữa chửi mẹ, "Cút ngay cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng không ngừng gầm thét, giờ phút này hắn thật đúng là hận không thể đem cái kia điều khiển thân thể của mình gia hỏa chém thành muôn mảnh.

Nhưng vào lúc này, loại thứ ba Chân Mệnh Chi Linh xuất hiện, cái kia lại là một cây xương cốt!

Xương cốt thì cũng thôi đi, mà lại cái xương kia, phía trên nhưng lại có rất nhiều dấu răng, vừa nhìn liền biết là bị chó gặm qua.

"Em gái ngươi!"

Thời khắc này Lăng Phong, nếu như thân thể có thể hoạt động mà nói, khẳng định sẽ đứng lên quăng đĩa.

Loại thứ tư Chân Linh tiếp lấy xuất hiện, thứ này lại có thể là một con kiến.

Cùng xương kia so sánh, con kiến thể tích có thể bỏ qua không tính.

"Ta gạch chéo cả nhà ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, hắn hoài nghi có người là đang cố ý chỉnh hắn, con kiến này Chân Linh, cũng quá yếu đi a?

Nhưng vào lúc này, loại thứ năm Chân Linh xuất hiện, loại thứ năm Chân Linh, là một đống nhìn niêm hồ hồ đồ vật.

"Đây cũng là thứ đồ gì?"

Lăng Phong giờ phút này đã vô lực chửi mẹ, hắn biết mình Trúc Cơ đạo đài, đã bị người chơi phế đi.

Trong lòng của hắn cũng không còn đối với mình Trúc Cơ đạo đài ôm lấy bất kỳ kỳ vọng.

Loại thứ sáu Chân Linh xuất hiện, cái này loại thứ sáu Chân Linh, lại là một cây bộ lông màu vàng óng.

Hừ

Lăng Phong không khỏi dưới đáy lòng cười lạnh, quả nhiên, tên kia thật chơi không phải vật gì tốt tới.

Bất quá, chính mình thật cứ như vậy mặc kệ bài bố sao?

"Không, lão tử không cam tâm!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, "Cút ngay cho ta, lăn ra lão tử thân thể!"

Có lẽ là tức giận nguyên nhân, để Lăng Phong kích phát thân thể tiềm năng, trong nháy mắt này, hắn phát hiện chính mình thế mà đoạt lại quyền khống chế thân thể.

"A? Thật khôi phục rồi?"

Lăng Phong có chút không dám tin tưởng, hắn lập tức lấy lại tinh thần, bắt đầu kết động thủ ấn, ngưng kết đạo đài của mình bên trong Chân Mệnh Chi Linh.

"Loại thứ bảy Chân Mệnh Chi Linh, ta muốn ngưng tụ cái gì tốt đâu?"

Ở trong nháy mắt này, Lăng Phong trong óc xuất hiện loại thứ nhất Chân Mệnh Chi Linh —— cái yếm.

Nhưng vào lúc này, những cái kia tràn vào đến Trúc Cơ đạo đài linh lực bên trong, bắt đầu điên cuồng ngưng tụ, thế mà xuất hiện một kiện cái yếm hình thức ban đầu.

"Không. . . Không cần, lão tử không cần cái yếm!"

Lăng Phong kéo cổ họng ra lung kêu to, một cái cái yếm liền đã làm trò cười cho người khác, nếu như xuất hiện song Chân Linh Yếm, vậy hắn thật là không cứu nổi.

Thế nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, cuối cùng hắn cắn răng một cái, trong óc, xuất hiện một khối khăn lụa dáng vẻ.

Cái kia đã ngưng tụ ra cái yếm hình thức ban đầu Chân Linh bắt đầu biến hóa, cuối cùng biến thành một đầu màu đen khăn lụa.

"Chỉ đen!"

Lăng Phong trong óc xuất hiện một từ ngữ như thế ngữ.

"Hô hô, còn tốt, không phải cái yếm!"

Lăng Phong trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm, ở trong lòng thầm nghĩ: "Còn thừa lại một cái tùy ý xứng đôi Chân Linh danh ngạch, nhất định phải không thể ra lại bất kỳ sai lầm nào!"

Lăng Phong biết, Chân Linh thứ chín, dù ai cũng không cách nào lựa chọn, nếu quả như thật có thể ngưng Chân Linh thứ chín, tất cả mọi người Chân Linh thứ chín, đều là một đứa bé.

Cho nên, hắn chỉ còn lại có một loại có thể tự hành ngưng tụ Chân Linh.

"Ta muốn một cái phi cầm Chân Linh, Phượng Hoàng, Phượng Hoàng!"

Lăng Phong trong lòng yên lặng nhớ tới cái từ ngữ này, trong óc xuất hiện một cái uy vũ Phượng Hoàng bộ dáng.

Tại ý chí của hắn tác dụng dưới, tràn vào Trúc Cơ đạo đài bên trong linh lực, bắt đầu biến ảo, cuối cùng biến thành một cái con gà con hình thức ban đầu.

"Sắp thành công!"

Lăng Phong trong lòng kích động không thôi, hắn biết con gà con này, hẳn là Phượng Hoàng Chân Linh khi còn bé dáng vẻ  chờ sau khi lớn lên, liền sẽ biến thành uy vũ Phượng Hoàng.

Phượng Hoàng Chân Linh nếu quả như thật xuất hiện, vậy hắn liền đầu tiên lựa chọn cái này Chân Linh đến rèn luyện, trải qua rèn luyện đằng sau, sẽ khiến cho Chân Linh mạnh lên, đến lúc đó hắn ngoại phóng Chân Linh thời điểm, cái này Phượng Hoàng Chân Linh liền có thể mang theo hắn phi hành.

Lúc trước, Lăng Phong tại Đà Phong lĩnh chấp hành nhiệm vụ trên đường trở về, ngay tại trong lòng âm thầm thề nhất định phải có được một đầu tọa kỵ phi hành.

Hiện tại nếu như có thể ngưng tụ ra phi cầm loại Chân Mệnh Chi Linh, cũng coi là một cái lựa chọn tốt.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một trận cơn đói bụng cồn cào cảm giác, tinh thần trở nên hoảng hốt, trong óc không khỏi xuất hiện một cái nóng hôi hổi bánh bao.

Ở trong đầu hắn xuất hiện bánh bao sát na, cái kia đã ngưng tụ thành con gà con hình thức ban đầu linh khí, lập tức đi theo biến ảo.

Không

Lăng Phong ở trong lòng phát ra một trận kêu rên, thế nhưng là hắn kêu rên lại không cách nào ngăn cản cái kia linh khí biến ảo.

Cuối cùng, thứ tám chủng bản mệnh Chân Linh thành hình, một cái nhìn mập mạp bánh bao.

"Ta không sống được!"

Lăng Phong mất hết can đảm, hắn biết, chính mình cái này Trúc Cơ đạo đài, triệt để không cứu nổi.

Ngay tại Lăng Phong ý niệm suy yếu thời điểm, nguồn lực lượng thần bí kia lần nữa khống chế thân thể của hắn.

Hỏng

Nhưng vào lúc này, một cái phiêu miểu thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Làm sao xử lý?"

Lại một thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

"Lại ngưng tụ một cái đạo đài đi, không nghĩ tới tiểu tử này ý chí dĩ nhiên cường đại như thế, vậy mà có thể đánh đoạn khống chế của ta!"

"Thế nhưng là, lực lượng của chúng ta đầy đủ sao?"

"Chỉ có thể liều đi! Nếu không liền không có cơ hội!"

Tốt

Hai thanh âm kia đang đối thoại, thế nhưng là Lăng Phong lại nghe không đến.

Cuối cùng, loại thứ chín Chân Linh nhanh chóng thành hình.

Tại loại thứ chín Chân Linh thành hình đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ bá đạo đến cực điểm lực lượng tràn vào đan điền của mình.

Cái kia một cỗ lực lượng, đem hắn trong đan điền vừa mới ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài xua đuổi qua một bên.

Những cái kia linh lực không ngừng ngưng tụ, rất nhanh liền lần nữa hình thành một cái đạo đài.

Lăng Phong lập tức mừng rỡ, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là lão thiên gia mở mắt, biết lão tử vừa rồi Trúc Cơ Đan Đạo đài đã phế đi, để cho ta lại một lần?"

"Ha ha ha, lão thiên gia, hi vọng lần này đừng lại như vậy cẩu huyết, xin nhờ!".