Chương 200: vĩnh sinh, lực lượng cùng thống trị

Chương 200: vĩnh sinh, lực lượng cùng thống trị

“Hệ thống! Ngươi nói cái này lực lượng quen thuộc cùng mùi vị quen thuộc chỉ sẽ là gì chứ?!” Lâm Dạ lúc này tựa như là nghiệm chứng trong lòng mình phỏng đoán, khóe miệng không khỏi khơi gợi lên một vòng đường cong!

Nhưng là hệ thống cũng không đáp lời!

Điều này cũng làm cho Lâm Dạ càng thêm tin tưởng vững chắc trong lòng mình suy nghĩ!

Tiếp xuống ba ngày, Lâm Dạ mặc dù mỗi ngày tiếp nhận cao giai trị liệu thuật, nhưng sinh cơ trôi qua như đồng hồ cát, khôi phục tốc độ kém xa hao tổn!

Mái đầu bạc trắng kia cùng khô quắt thân thể, tại sau khi chiến đấu ngày thứ ba vẫn không có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu, dù sao sinh cơ không phải dễ dàng như vậy bổ sung!

Hắn chỉ có thể miễn cưỡng duy trì thường ngày hành động, một khi nếm thử tu luyện hoặc chiến đấu, thể nội cái kia cỗ bị hệ thống tạm thời giam cầm ăn mòn chi lực liền sẽ như là ngửi được mùi máu tươi cá mập rục rịch!

Mà tại ba ngày này trong thời gian, Hắc Nha bộ lạc còn lại chiến sĩ thì là bị đánh tan, dung nhập vào trong nô lệ!

“Không được a! Không có khả năng dạng này ngồi chờ chết a!”

“Nhất định phải tìm tới biện pháp giải quyết mới được a!” Lâm Dạ nỉ non nói!

Rất nhanh Lâm Dạ liền đem đám người lần nữa triệu tập đến trong nghị sự đại sảnh!

“Mây đen, mang bọn ta đi cái kia di tích!”

“Viêm Hổ, Thổ lĩnh, Thủy Mãng tùy hành, gió, hổ, Tích sơn tất cả mang năm mươi tên chiến sĩ tinh nhuệ tùy hành!” trong phòng nghị sự, Lâm Dạ ngồi tại chủ vị, thanh âm mặc dù hơi có vẻ trung khí không đủ, nhưng lại kiên định lạ thường!

“Tộc trưởng, thân thể của ngài...” Viêm Hổ lo lắng nói!

“Không sao, chỉ là thăm dò mà thôi, lại không động thủ!”

“Việc này không thể kéo dài được nữa, Tác Thác Tư trước khi chết lời nói, Triệu Vô Cực tiền bối manh mối, còn có cái này ăn mòn chi lực... Tất cả đáp án, khả năng đều tại toà di tích kia bên trong!” Lâm Dạ khoát tay áo nói!

“Mặt khác! Các ngươi không đối Tác Thác Tư nói lời cảm thấy kỳ quái sao?!” ngừng tạm, Lâm Dạ lần nữa hỏi mấy ngày nay trong lòng mình suy nghĩ!

“Tộc trưởng! Cái này có trọng yếu không?!”

“Ta chỉ biết là, ngươi là chúng ta tộc trưởng, ngươi dẫn đầu chúng ta mạnh lên!”

“Ngươi dẫn đầu chúng ta kết thúc ăn bữa trước không có bữa sau sinh hoạt!”

“Ngươi mang theo dẫn chúng ta không hề bị chung quanh bộ lạc, Hoang thú uy hiếp!”

“Ngươi là đêm, càng là chúng ta tộc trưởng, về phần còn lại có trọng yếu không?!” Viêm Báo chậm rãi nói ra!

“Không sai! Báo thúc nói rất đúng!”

“Cái gì dị giới chi hồn, ta đều không rõ hắn đang nói cái gì!”

“Ta chỉ biết là ngươi là ta Thần Long bộ lạc tộc trưởng, là của ta huynh đệ, là cùng ta cùng nhau lớn lên đêm!”

“Về phần còn lại, đều không có cái gọi là!” hổ cũng là tùy tiện nói ra!

“Tộc trưởng có chút quá lo lắng!”

“Ai biết những lời này, có phải hay không cái kia Tà Thần vì phân hoá chúng ta, mà cố ý nói ra được?!”

“Tộc trưởng có phải hay không bản nhân, ta muốn đại trưởng lão, gió, hổ có quyền lên tiếng nhất!”

“Hai vị khác nói không sai, ta chỉ biết là tại chúng ta chịu đủ nguy cơ thời điểm, là tộc trưởng chứa chấp chúng ta, tiếp nạp chúng ta!”

“Càng là dẫn theo chúng ta mạnh lên, về phần mặt khác với ta mà nói không có chút nào trọng yếu!”

“Với ta mà nói, ngươi chính là của ta tộc trưởng, là có thể vì chúng ta chiếu sáng con đường phía trước người, về phần mặt khác ta không quan tâm, cũng không muốn quan tâm!” Viêm Hổ cũng là đứng lên nói ra!

Mấy người còn lại cũng là nặng nề gật đầu!

“Biết, các ngươi xuống dưới chuẩn bị đi!”

“Chờ chút chúng ta lập tức xuất phát!” Lâm Dạ trong ánh mắt xẹt qua một tia cảm động!

Rất nhanh, đội ngũ xuất phát!

Lâm Dạ cưỡi tại Thiểm Điện trên lưng!

Bên người thì là Xích Tiêu, Mặc Uyên, Huyền Giao ba thú, bọn chúng trạng thái đồng dạng không tốt, lông tóc mất đi quang trạch, bộ pháp hơi có vẻ nặng nề. Sinh mệnh cùng hưởng đại giới, tại thời khắc này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Khác biệt chính là, trong cơ thể của bọn hắn, cũng không có ăn mòn chi lực, cho nên bọn chúng chiến lực vẫn như cũ, mặc dù hơi giảm đi, nhưng là đối phó bình thường Chiến Binh cảnh vẫn là không có vấn đề!

Mây đen dẫn đường, một đoàn người xuyên qua hiểm trở sơn lĩnh, tại ngày thứ hai buổi chiều rốt cục đã tới mục đích!

Đó là một mảnh bị rừng rậm nguyên thủy vờn quanh bồn địa, mơ hồ có thể thấy được sụp đổ cột đá cùng đổ nát thê lương!

Bắt mắt nhất chính là trung ương bồn địa tòa kia nửa sập thần miếu, dù cho trải qua tuế nguyệt, y nguyên có thể nhìn ra đã từng to lớn, cao tới hơn mười trượng mái vòm đã phá vỡ lỗ lớn, nhưng trên vách đá lít nha lít nhít điêu khắc lờ mờ khả biện!

“Chính là chỗ này!”

“Vu chính là ở chỗ này đạt được tôn kia Tà Thần tin tức!” mây đen chỉ hướng thần miếu đạo!

Thần miếu chung quanh lưu lại nhàn nhạt khí tức hắc ám, cùng Tác Thác Tư ăn mòn chi lực đồng nguyên, nhưng càng mỏng manh, càng cổ lão!

Càng làm cho tâm hắn kinh hãi là, thần miếu chỗ sâu tựa hồ có một loại nào đó yếu ớt cộng minh... Cùng vạn thú huyết hồn trượng, cùng hắn sâu trong linh hồn vật gì đó ẩn ẩn hô ứng!

“Xếp hàng, cảnh giới!” gió thấp giọng hạ lệnh!

Các chiến sĩ cấp tốc triển khai trận hình. Nham giáp đàn sư tử im ắng tản ra, chiếm cứ điểm cao!

Bạc Mã kỵ binh tại hai cánh tới lui, hạch tâm mười tên chiến sĩ thì hộ vệ tại Lâm Dạ chung quanh!

Lâm Dạ xuống ngựa, chậm rãi đi hướng thần miếu cửa vào!

Cửa đá khổng lồ đã sụp đổ nửa bên, trên đầu cửa điêu khắc một bức làm cho người bất an đồ án!

Vô số người vặn vẹo hình quỳ lạy tại một đoàn không thể diễn tả bóng ma trước, trong bóng tối duỗi ra xúc tu quấn quanh lấy quỳ lạy người, mà quỳ lạy người biểu lộ lại không phải thành kính, mà là cực hạn thống khổ cùng sợ hãi!

Bước vào thần miếu, tia sáng bỗng nhiên ảm đạm!

Nội bộ không gian so bên ngoài nhìn càng lớn, phảng phất vận dụng một loại nào đó không gian chồng chất vu thuật!

Mười hai cây trụ lớn chèo chống mái vòm, thân trụ khắc đầy vặn vẹo phù văn, cùng Hắc Nha vu sử dụng viên kia cốt phiến bên trên phù văn đồng nguyên, nhưng phức tạp hơn, càng hoàn chỉnh!

Mặt đất trải lấy phiến đá màu đen, trên phiến đá dùng màu đỏ sậm thuốc màu vẽ lấy to lớn pháp trận, chính là Hắc Nha vu phát động huyết tế lúc pháp trận kia phóng đại bản!

Trong pháp trận, một tôn cao tới năm trượng pho tượng đã tổn hại nghiêm trọng, nửa người trên vỡ vụn, chỉ còn lại nửa người!

Đó là cùng loại bạch tuộc hoặc hình dạng con sứa Hoang thú, vô số xúc tu dây dưa quay quanh, mỗi một đầu xúc tu bên trên đều khắc đầy thật nhỏ thống khổ mặt người!

“Ăn mòn chi thần Tác Thác Tư bản tướng...” Lâm Dạ ngưỡng mộ pho tượng, cảm nhận được trong đó lưu lại uy áp!

Mà cho dù chỉ là một tôn tổn hại pho tượng, y nguyên để trong cơ thể hắn ăn mòn chi lực có chút xao động!

“Tộc trưởng, nơi này có văn tự!” hổ tại thần miếu trắc bích hô!

Lâm Dạ đi qua. Trên vách khắc lấy mảng lớn xa lạ văn tự, không phải vu văn, cũng không phải chữ Hán, mà là một loại vặn vẹo như xà hình ký hiệu!

“Đây là vu giải mã loại kia văn tự...ghi chép triệu hoán Tác Thác Tư nghi thức, huyết tế yêu cầu, còn có... Tác Thác Tư lời hứa!” mây đen đi tới, chậm rãi nói ra!

“Hứa hẹn cái gì?”

“Vĩnh sinh, lực lượng cùng thống trị...” mây đen thanh âm không gì sánh được trầm thấp!

Lâm Dạ trầm mặc không nói, nhưng hắn tựa hồ đối với Hắc Nha vu điên cuồng có rõ ràng hơn hiểu rõ!

Hắc Nha vu không phải đột nhiên sa đọa, mà là bị cái kia hứa hẹn từng bước dẫn dụ, cuối cùng cam tâm tình nguyện hiến tế hết thảy!

Hắn tiếp tục hướng thần miếu chỗ sâu đi đến!

Xuyên qua chủ điện, hậu phương là một đầu hướng phía dưới cầu thang, kéo dài tiến lòng đất hắc ám!

Cầu thang trên vách tường ở hai bên, bắt đầu xuất hiện một chút không giống với khắc hoạ!.