Chương 200:: Song đạo đài

Chương 200:: Song đạo đài

Lăng Phong ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, cái kia Trúc Cơ đến đạo đài đẳng cấp, đang bay nhanh tăng lên, rất nhanh liền lần nữa đạt đến Chân Mệnh Đạo Đài cấp bậc.

"Muốn bắt đầu ngưng tụ Chân Linh!"

Lăng Phong lập tức trở nên khẩn trương.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, loại thứ nhất Chân Linh xuất hiện, thế mà còn là cái yếm.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong lần nữa chửi mắng.

Loại thứ hai Chân Linh, hay là màu xanh lá mũ giáp, loại thứ ba, là bị chó gặm xương cốt, loại thứ tư, là con kiến, loại thứ năm là dính đoàn hình dáng vật, loại thứ sáu là hỗn tạp sắc lông.

"Thật chẳng lẽ muốn tại trên một con đường đi đến đen sao?"

Lăng Phong giờ phút này thật là vô lực chửi mẹ.

Loại thứ bảy Chân Linh xuất hiện, là một cánh cửa, thứ tám loại là một tòa cầu đá, loại thứ chín là một đứa bé.

"Rốt cục hoàn thành!"

Thanh âm thần bí kia, tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên, tựa hồ đối với tác phẩm của mình rất hài lòng.

Sau đó, Lăng Phong phát hiện đạo đài thứ hai Chân Linh, bắt đầu phân giải, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, cuối cùng hội tụ thành làm một đoàn to lớn linh khí.

Cái kia to lớn linh khí bên trong, xuất hiện ầm ầm thanh âm, trận trận uy áp kinh khủng, ở bên trong truyền ra.

Cuối cùng, cái kia một đoàn linh khí dần dần thu liễm, Lăng Phong phát hiện một cái bọt khí xuất hiện tại trong đan điền của hắn, trong bọt khí xuất hiện một tia sáng, lập tức bên trong linh khí bắt đầu chia hóa, một loại lên cao, một loại chìm xuống.

Cái kia chìm xuống linh khí, hóa thành một mảnh hải dương, cuối cùng mảng lớn mảng lớn thổ địa tại trong hải dương dâng lên.

Lên cao linh khí, hóa thành điểm điểm quang mang, cuối cùng biến thành đầy trời tinh thần.

Mặt trời xuất hiện, sau khi trời tối, mặt trăng xuất hiện.

Tại tinh hoa nhật nguyệt tẩm bổ phía dưới.

Trần trụi đại địa, rất nhanh liền xuất hiện các loại thảm thực vật, xuất hiện các loại sinh mệnh.

"Thế giới!"

Lăng Phong rung động trong lòng, hắn biết trước mắt một màn này đại biểu cho cái gì, Trúc Cơ đạo đài bên trong, hình thành một mảnh thế giới, đó chính là Thiên Mệnh Đạo Đài.

"Ta ngưng tụ ra Thiên Mệnh Đạo Đài?"

Lăng Phong có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Nhưng vào lúc này, U Minh thành trên không linh khí vòng xoáy bên trong, tiếng sấm vang rền, không gian chung quanh đều bóp méo.

Một đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp từ huyệt Bách Hội rót vào đến Lăng Phong thể nội.

Ở vào nội thị trạng thái Lăng Phong, lập tức cảm giác được một cỗ mênh mông uy áp truyền xuống, hắn nhìn thấy một đạo tử quang tiến vào chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Oanh

Lực lượng mạnh mẽ, đem cái kia một mảnh vừa mới hình thành thế giới hủy diệt, mà toàn bộ Trúc Cơ đạo đài đều biến thành màu tím.

Lăng Phong trong nháy mắt đã mất đi ý thức, thân thể bị lực lượng thần bí nâng, nằm thẳng trên hư không.

Mà ở trong cơ thể hắn cái thứ hai Trúc Cơ đạo đài, tử quang dần dần thu liễm, tử quang kia chung quanh, linh khí hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành trước đó chín loại Chân Linh.

"Hồng Mông Tử Khí, chính là đại đạo chi cơ, Hồng Mông Trúc Cơ, chúng ta cuối cùng thành công!"

Trước đó thanh âm kia tại Lăng Phong trong đan điền quanh quẩn, giờ phút này thanh âm của hắn hiện tại có chút mỏi mệt.

"Đúng vậy, thành công! Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên. . ."

Lăng Phong một thanh âm vang lên, hắn cũng rất mỏi mệt.

"Ha ha, vạn sự khởi đầu nan!"

Thanh âm kia cười một tiếng, sau đó một cỗ cường đại lực lượng, đem Lăng Phong đưa ra U Minh thành bên ngoài.

Giờ phút này, Thương Ngọc các nàng cũng đều đã đình chỉ tu luyện.

Nhìn thấy Lăng Phong thân thể quẳng xuống đất thời điểm, Thương Ngọc một tiếng kinh hô, lập tức hướng phía Lăng Phong chạy tới.

Thời khắc này Lăng Phong, đã lâm vào hôn mê, nhưng là từ trên người hắn khí tức đến xem, căn bản không có nguy hiểm tính mạng.

Oanh

U Minh thành trên không linh khí vòng xoáy hoàn toàn biến mất, không có linh khí vòng xoáy tác dụng, U Minh thành bên ngoài hàn khí, lập tức hướng phía U Minh thành tụ đến.

Những U Minh vệ kia biến sắc, lập tức mở miệng hô to: "Mọi người tranh thủ thời gian vào thành!"

"Vào thành!"

Nhìn thấy cái kia đen nghịt U Minh vụ triều, tất cả mọi người lập tức hướng phía cửa thành chạy tới.

Thương Ngọc ôm Lăng Phong, cùng Đỗ Vũ Đồng các nàng cùng một chỗ hướng trong thành chạy.

Những cái kia màu đen vụ triều tiếp cận U Minh thành đằng sau, lập tức liền bị U Minh thành hộ thành đại trận ngăn trở.

Tất cả mọi người thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi vào thành, những U Minh vệ kia lập tức đem đưa tin linh phù lấy ra, chuẩn bị cho tông môn truyền đạt tin tức.

Vừa rồi phát sinh sự tình thực sự quá làm cho người ta chấn kinh, U Minh thành bên trong hết thảy mọi người, đều hoàn thành Trúc Cơ.

Toàn bộ U Minh thành, nhân số vượt qua năm ngàn người, bọn hắn tại không sử dụng Trúc Cơ Đan tình huống dưới, đều Trúc Cơ thành công, mà lại tất cả mọi người ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài, đều so với chính mình ý tưởng bên trong cao cấp hơn.

Cho nên, những này U Minh vệ muốn đem tin tức này trước tiên nói cho tông môn người.

Thế nhưng là bọn hắn phát hiện, đưa tin linh phù thế mà không liên lạc được tông môn người.

Mà giờ khắc này U Minh thành bên ngoài vụ triều càng ngày càng lợi hại, những này U Minh vệ cũng không dám ra khỏi thành.

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi U Minh linh khí triều yếu bớt đằng sau, lại nếm thử liên hệ!"

Những U Minh vệ kia bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau khi vào thành, tất cả mọi người rất hưng phấn, không có người lại tu luyện, lập tức vùi đầu vào các loại cuồng hoan bên trong.

Mà Lăng Phong thì là bị Thương Ngọc mang về Hồng Lâu.

Mười ngày sau, Lăng Phong lúc này mới thăm thẳm tỉnh lại, hắn lập tức ngồi xuống, vận chuyển công pháp, quan sát bên trong bản thân thân thể.

Tại trong đan điền của hắn, chỉ có một cái Trúc Cơ đạo đài, cái này Trúc Cơ đạo đài bên trong, tổng cộng có chín loại Chân Mệnh Chi Linh, chính là Lăng Phong đạo thứ nhất đài.

"Làm sao chỉ có một cái đạo đài?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ánh mắt rơi vào đan điền tầng dưới chót nhất, tại đan điền tầng dưới chót, có đại lượng sương mù màu xám phiêu đãng, thần thức của hắn trực tiếp hướng đan điền dưới đáy vụ hải màu xám chui vào.

Lăng Phong nhớ kỹ, trước đó trong đan điền của hắn, là không có cái này vụ hải màu xám.

Cái này màu xám vụ hải, là hắn Trúc Cơ đằng sau mới xuất hiện.

Mà hắn tại Trúc Cơ thời điểm, hết thảy ngưng tụ ra hai cái Trúc Cơ đạo đài, mà giờ khắc này trong đan điền của hắn, cũng chỉ có một cái Trúc Cơ đạo đài, còn có một cái Trúc Cơ đạo đài không biết chạy đi đâu.

Cho nên, hắn nhất định phải đem cái thứ hai đạo đài tìm ra.

Ý thức của hắn không ngừng hướng phía vụ hải màu xám chỗ sâu chui xuống dưới.

Cái này màu xám vụ hải rất sâu, tựa hồ không có cuối cùng một dạng.

Không nhiều Lăng Phong nhưng không có từ bỏ.

Đại khái mười hơi đằng sau, hắn cảm giác chung quanh sương mù màu xám kia càng ngày càng nồng đậm.

Bỗng nhiên, ý thức của hắn, rốt cục xuyên thấu mảnh này vụ hải.

Tại ý thức của hắn xuyên qua vụ hải sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại uy áp nhào tới trước mặt.

Oanh

Hắn cảm giác đến có người cầm một thanh cự chùy tại trán của mình bên trên trùng điệp gõ một cái, hắn hai mắt tối sầm liền đã hôn mê.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong lúc này mới tỉnh lại, hắn cảm giác đến đầu chìm vào hôn mê.

"Móa, vùng không gian kia bên trong uy áp thật mạnh!"

Lăng Phong đưa tay vuốt vuốt đầu của mình, hắn biết, lấy trước mắt thần thức của hắn cường độ, không cách nào tiến vào không gian màu xám kia bên trong.

"Ta cái thứ hai đạo đài, hẳn là liền giấu ở trong không gian màu xám kia!"

Lăng Phong ở trong lòng mười phần khẳng định, bởi vì tại ý thức hắn tiến vào không gian màu xám sát na, hắn mặc dù còn không có nhìn thấy cái thứ hai đạo đài, nhưng là hắn lại cảm nhận được cái thứ hai đạo đài khí tức..