Chương 201: sinh sinh tạo hóa sen

Chương 201: sinh sinh tạo hóa sen

Không còn là sùng bái Tác Thác Tư nội dung, mà là... Chiến đấu!

Mơ hồ hình người cùng các loại quái vật không thể diễn tả tác chiến, bầu trời xé rách, đại địa sụp đổ!

“Những này tựa như là phía sau khắc hoạ đi lên a, thủ pháp có chút khác biệt, giống như càng thêm thô ráp!” Lâm Dạ quan sát sau phán đoán nói!

Mà cầu thang cuối cùng, là một gian mật thất!

Mật thất không lớn, vẻn vẹn ba trượng vuông. Chính giữa có một Thạch Đài, trên đài không có vật gì!

Hiển nhiên, Hắc Nha vu cầm đi tất cả vật có giá trị!

Nhưng Lâm Dạ lực chú ý, lại bị mật thất sườn đông vách tường hoàn toàn hấp dẫn!

Nơi đó, tại vốn có vặn vẹo Phù Văn bao trùm bên dưới, có người dùng lợi khí khắc xuống từng hàng chữ!

Giản thể chữ Hán!

Bút tích cuồng loạn, thật sâu khắc vào vách đá, phảng phất khắc chữ người đã dùng hết toàn bộ khí lực cùng cảm xúc!

Lâm Dạ bước nhanh về phía trước, đưa tay phủi nhẹ trên vách tường tro bụi cùng mạng nhện. Càng nhiều chữ viết hiển lộ ra!

“Những này cái gọi là thần, tất cả đều là ngụy thần, Tà Thần, ký sinh trùng!”

“Đại Hoang không phải bọn hắn thần quốc, là bọn hắn khu vực săn bắn! Bọn hắn thu hoạch tín ngưỡng, thôn phệ huyết nhục cùng linh hồn, lấy chúng sinh cực khổ làm thức ăn!”

“Tác Thác Tư, Gorgon, tối uyên chi chủ, Huyết Nguyệt chi mâu...danh hào khác biệt, bản chất một dạng: đều là từ bên ngoài đến kẻ cướp đoạt!”

“Bọn hắn nhốt thế giới này chân chính ý chí, hủy diệt nguyên bản văn minh, soán cải lịch sử, để toàn bộ sinh linh cho là bọn họ chính là chí cao!”

“Ta thử qua cùng bọn hắn hợp tác, coi là chúng nó có thể giúp ta mở ra thông đạo, tìm tới đường về nhà! Nhưng ta sai rồi!”

“Ta đang lợi dụng bọn hắn, bọn hắn sao lại không phải đang lợi dụng ta!”

“Ta thử qua đối kháng, tập kết bộ lạc, bồi dưỡng chiến sĩ, thậm chí tỉnh lại một chút tồn tại cổ lão... Nhưng không đủ, còn thiếu rất nhiều!”

“Liền xem như ta mượn nhờ lực lượng đều không được!”

“Ta chỉ có thể dẫn đầu bộ lạc, từng cái từng cái thanh trừ cho bọn hắn cung cấp tín ngưỡng, lực lượng những bộ lạc kia!”

“Trong lúc đó có thể sẽ thanh trừ hết một chút vô tội bộ lạc, nhưng là ta không có khả năng cược!”

“Ta thật muốn đang nhìn một chút cố hương Minh Nguyệt, đang nhìn một chút ta một tuổi nhi tử, thê tử, cùng phụ mẫu!”

“Kẻ đến sau, nếu như ngươi cũng là đến từ cái kia tinh cầu màu xanh lam, nhớ kỹ: không nên tin bất luận cái gì tự xưng thần linh tồn tại!”

“Không cần ý đồ cùng bọn hắn giao dịch, chúng nó nói tới để cho ngươi cùng một chữ ngươi cũng không nên tin!”

“Càng không cần... Dẫm vào ta vết xe đổ!”

“Bọn hắn đều canh giữ ở Quy Khư!”

“Nếu có một ngày, ngươi tìm được đường về nhà... Xin mang mang theo một phần của ta tưởng niệm trở về!”

“Mặt khác phía dưới Thạch Đài trong tường kép ta lưu lại một chút đồ vật, nếu là đồng hương có thể tự rước!”

Sau cùng kí tên vẫn như cũ là Triệu Vô Cực!

Lâm Dạ kinh ngạc nhìn xem những chữ này, hô hấp dồn dập!

Chân tướng xa so với Lâm Dạ tưởng tượng càng thêm hắc ám!

Triệu Vô Cực không chỉ có công bố thần linh bản chất, càng chỉ ra Đại Hoang thế giới thật đáng buồn tình cảnh, một cái bị ngoại đến thần linh nuôi nhốt khu vực săn bắn!

Mà chính hắn, thử tất cả con đường, cuối cùng tại trong tuyệt vọng đi hướng cực đoan!

“Thạch Đài tường kép?!” Lâm Dạ thì là bắt đầu ở Thạch Đài lục lọi đứng lên!

Rất nhanh một đạo cơ quan hiển hiện, trong bệ đá xuất hiện một cái tường kép hốc tối!

Hốc tối bên trong, không phải bảo vật, mà là một quyển dùng một loại nào đó chống nước da thú tỉ mỉ bao khỏa bút ký!

Bút ký dùng chữ Hán viết, chữ viết tinh tế rất nhiều!

Lâm Dạ cẩn thận từng li từng tí lật ra!

“Đại Hoang lịch không biết nó năm, tới đây thứ bảy trăm chở!”

“Hôm nay rốt cục xác nhận, thế giới này tồn tại một loại có thể tái tạo sinh cơ, nghịch chuyển sinh tử thiên địa kỳ trân, sinh sinh tạo hóa sen!”

“Sinh sinh tạo hóa sen ba ngàn năm vừa mở hoa, hoa nở chín cánh, mỗi cánh hiện lên khác biệt sắc thái, đối ứng ngũ hành, phong lôi, quang minh, hắc ám chín loại thuộc tính!”

“Tim sen kết hạt bảy viên, ăn vào có thể mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại, càng có thể tẩy luyện căn cốt, tăng lên tư chất!”

“Càng quan trọng hơn là... Sen này ẩn chứa tạo hóa chi lực, có thể trung hòa thần linh ăn mòn, tịnh hóa ô nhiễm!”

“Ta hoa ba mươi năm, rốt cục tìm được hoa này, nhưng cũng tiếc chính là, ta chỉ thu được hạt sen cùng cánh hoa, tim sen, củ sen thì là bị hủy!”

“Ta nuốt tám cánh hoa, tại chúng Tà Thần ăn mòn bên dưới, chống ròng rã 50 năm!”

“Nhưng tám cánh không đủ, ta cần củ sen, cũng hoặc là là tim sen!”

“Mà cuối cùng này một mảnh, tại da thú này trong tường kép, liền để cho ta cái này chưa từng gặp mặt đồng hương!”

“Nếu như ngươi có cần, có thể nuốt!”

“Nhưng ta cũng không biết đến tột cùng sẽ có hay không có đồng hương tới đây, ta chỉ có thể tận lực bảo tồn cánh hoa dược tính, hi vọng ngươi không dùng đến ngày đó!”

“Bảo trọng, nguyện ngươi có thể tìm tới đường về nhà, nguyện cố hương Minh Nguyệt vẫn như cũ tròn...”

Lâm Dạ trầm mặc sẽ, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí xé mở da thú tường kép, tường kép bên trong thì là có một mảnh hoa khô cánh!

Lâm Dạ có chút cầm lấy, một tia gần như không thể xem xét tạo hóa chi lực rót vào lòng bàn tay của hắn, mà cái kia ăn mòn chi lực phảng phất cảm nhận được thiên địch bình thường, đột nhiên co đầu rút cổ!

“Có hi vọng...” Lâm Dạ nắm chặt cánh hoa, trong mắt một lần nữa nhóm lửa diễm!

“Cánh hoa dược hiệu mặc dù tan mất rất nhiều, nhưng là Tác Thác Tư ăn mòn chi lực thế nhưng là cũng yếu hơn rất nhiều!”

“Hệ thống ngươi nói cái này sinh sinh tạo hóa sen cánh hoa có thể thanh trừ cái kia ăn mòn chi lực sao?!” Lâm Dạ ở trong lòng dò hỏi!

“Hẳn là có sáu thành hy vọng có thể thanh trừ hết những cái kia ăn mòn chi lực, mà lại về sau ngươi đối với Chiết Tây Tà Thần lực lượng kháng tính cũng sẽ tăng lên một mảng lớn!”

“Nhưng kết quả như thế nào, ta hiện tại cũng không rõ lắm, ta chỉ có thể nói ta tận ta cố gắng lớn nhất, giúp ngươi thanh trừ hết cái kia ăn mòn chi lực!” hệ thống suy tư một lát, sau đó trả lời!

“Sáu thành sao?!”

“Đã đủ rồi!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

“Hổ, ngươi mang lên một đội người, cùng ta cùng một chỗ trở về, những người còn lại, mang theo Hắc Nha bộ lạc những người khác trở về Bàn Long cốc!” Lâm Dạ lập tức phân phó nói!

Một ngày rưỡi sau!

Bàn Long cốc, trong phòng!

Lâm Dạ khoanh chân ngồi tại da thú trên nệm, lòng bàn tay nâng cái kia cánh khô cạn sinh sinh tạo hóa cánh sen!

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ, tỏa ra hắn mặt tái nhợt cùng tóc trắng phơ!

“Hệ thống, bắt đầu đi!” Lâm Dạ ở trong lòng mặc niệm đạo!

“Kí chủ, quá trình có thể sẽ rất thống khổ!”

“Viên này cánh hoa là Lôi thuộc tính, lại dược lực cần triệt để kích hoạt, mới có thể tịnh hóa ăn mòn chi lực!”

“Nhưng Lôi thuộc tính tương đối cuồng bạo! Kí chủ phải chú ý!”

“Đồng thời tại thời điểm mấu chốt ta sẽ vận dụng văn minh giá trị phụ trợ dẫn đạo, nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào ngươi chính mình tiếp nhận!” hệ thống thanh âm hiếm thấy nghiêm túc!

“Ta minh bạch!”

Lâm Dạ đem cánh hoa ngậm vào trong miệng, hoa khô cánh gặp nước bọt tức hóa, hóa thành một cỗ ôn nhuận dòng nước ấm thuận hầu xuống.

Trong nháy mắt hóa thành cuồng bạo lôi đình, tràn vào Lâm Dạ toàn thân!

“Ách!!!” Lâm Dạ kêu lên một tiếng đau đớn, cái trán trong nháy mắt chảy ra mồ hôi lạnh!

Tạng phủ, xương cốt, kinh mạch, mỗi một chỗ bị ăn mòn chi lực ô nhiễm địa phương, giờ phút này đều như là bị que hàn thiêu đốt!

Tạo hóa chi lực cùng ăn mòn chi lực ở trong cơ thể hắn triển khai kịch liệt chém giết, hai loại lực lượng những nơi đi qua, tế bào tại hủy diệt cùng tân sinh ở giữa lặp đi lặp lại luân hồi!.