Chương 201:: Thật biến lớn

Chương 201:: Thật biến lớn

Lăng Phong ở trong lòng cuồng hỉ, chính mình có hai cái đạo đài, có thể ngưu bức.

Mặc dù mình cái thứ nhất đạo đài ngưng tụ ra Chân Mệnh Chi Linh để cho người ta thổ huyết, nhưng vô luận nói như thế nào, hắn đạo thứ nhất đài, cũng là một cái Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

"Ta hiện tại đã ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài, đã coi như là thành công bước vào Trúc Cơ cảnh giới, trong cơ thể ta cấm chế đâu?"

Lăng Phong lập tức đưa tay hướng phía chính mình nơi đó sờ soạng.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác nơi đó tựa hồ thật biến lớn.

"Ha ha ha, thật biến lớn!"

Lăng Phong kích động không thôi, hắn thấy, đây chính là so ngưng tụ ra hai tòa đạo đài càng để cho người kích động sự tình.

Sau một lát, Lăng Phong để cho mình cái kia tâm tình kích động từ từ bình tĩnh trở lại.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, ý thức tiến vào đan điền, hắn phát hiện lư hương không thấy, cái này khiến hắn có chút không quen.

"Không biết lư hương chạy chỗ nào rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm giác được đáng tiếc, hắn không nghĩ tới lư hương thế mà lại chính mình chạy mất.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng phía cửa sổ nhìn lại, chỉ gặp một đạo thanh quang từ cửa sổ bay tiến đến, sau đó trực tiếp tiến vào mi tâm của hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện lư hương về tới trong đan điền của hắn.

"Ngươi cái này sợ hàng, thế mà đem ta ném?"

Lăng Phong đối với lư hương mắng một tiếng, thế nhưng là lư hương căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Mặc dù trong lòng rất tức giận, nhưng lư hương có thể lại lần nữa chạy về đến, hắn hay là rất vui mừng, dù sao lư hương công năng rất cường đại, nếu như lư hương thật chạy mất, vậy hắn sẽ rất thương tâm.

Lăng Phong không tiếp tục để ý lư hương, hắn có thể cảm giác được, mình cùng Trúc Cơ đạo đài ở giữa, có một loại huyền diệu liên hệ.

Cái này Trúc Cơ đạo đài mang đến cho hắn một cảm giác, chính là một phần của thân thể hắn một dạng.

Khi hắn ý thức tới gần Trúc Cơ đạo đài đằng sau, trong nháy mắt bị Trúc Cơ đạo đài hút vào.

Tại Lăng Phong ý thức bị Trúc Cơ đạo đài hút đi vào sát na, Trúc Cơ đạo đài Chân Linh thứ chín, cũng chính là hài nhi kia Chân Linh, đột nhiên mở to mắt.

Cùng lúc đó, Lăng Phong phát hiện tầm mắt của chính mình thay đổi, hắn phát hiện mình tại một cái không gian tối tăm mờ mịt bên trong.

Hắn theo bản năng hoạt động một chút tay chân của mình, lại cảm giác có chút không thích hợp.

Cúi đầu xem xét, lại phát hiện chính mình toàn thân trần trùng trục, tay chân đều biến thành thịt hồ hồ hài nhi tay chân.

"Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại biến thành dạng này.

Nhưng vào lúc này, một cái màu hồng phấn cái yếm bay đến trước mặt hắn, theo sát lấy, một cái màu xanh lá mũ giáp, một cây chó gặm xương cốt, một cái màu đen con kiến nhỏ, một đoàn trong suốt thạch, một cây bộ lông màu vàng óng, một đầu màu đen khăn lụa, cùng một cái màu trắng bánh bao.

Những vật này, đều quay chung quanh tại bên cạnh hắn, tản mát ra trận trận thân thiết chi ý.

"Cái này? ? ?"

Lăng Phong trong nháy mắt ngây dại, ngây ngốc nhìn xem trước mặt những vật này, nỉ non nói: "Chẳng lẽ, ý thức của ta, cùng Chân Linh thứ chín kết hợp rồi?"

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Lăng Phong xác định, ý thức của mình thật là cùng Chân Linh thứ chín kết hợp, hắn bây giờ có thể hoàn toàn khống chế Chân Linh thứ chín thân thể.

Hắn đưa tay hướng phía xương chó gặm ngoắc ngón tay, xương chó gặm kia lập tức bay đến trước mặt hắn.

Hắn dùng cái kia thịt hồ hồ tay nhỏ, bắt lấy xương chó gặm kia, trong tay huy vũ mấy lần.

Đùa nghịch một lúc sau về sau, hắn đem xương cốt bỏ qua, đưa tay đem màu xanh lá mũ giáp chộp trong tay, cẩn thận quan sát một lúc sau, cuối cùng vẫn không có đội lên đầu.

Dù sao cái này màu xanh lá mũ giáp, ở trong mắt Lăng Phong chính là một đỉnh hàng thật giá thật nón xanh, trong lòng của hắn cũng không thích cái đồ chơi này.

Sau đó, hắn đem bàn tay hướng cái kia màu hồng phấn cái yếm, cái kia màu hồng phấn cái yếm giống như là một cái thẹn thùng thiếu nữ, lại có ý thức tránh qua, tránh né, không để cho Lăng Phong đụng vào.

Lăng Phong bất đắc dĩ, chỉ cần đem con kiến nhỏ chộp trong tay.

Con kiến nhỏ tại Lăng Phong trên lòng bàn tay quay cuồng, đầu còn tại Lăng Phong trên lòng bàn tay cọ lấy, tựa hồ rất vui vẻ.

Sau đó, Lăng Phong vừa cẩn thận quan sát mấy loại khác Chân Linh.

Quan sát xong những này, ý thức của hắn khống chế Chân Linh thứ chín, xếp bằng ở Chân Linh trong không gian, bắt đầu minh tưởng tu luyện.

Mặc dù ý thức phụ thuộc ở trên Chân Linh thứ chín, nhưng Lăng Phong lại cảm giác mình vẫn như cũ có thể khống chế thân thể của mình.

Hắn bắt đầu vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, chuẩn bị đem chân khí trong cơ thể, ngưng tụ trở thành một cái luồng khí xoáy.

Cái này luồng khí xoáy hình thành đằng sau, sẽ trôi nổi phía trên Trúc Cơ đạo đài, như là một cái cái phễu, khi luồng khí xoáy bên trong hình thành dịch thái chân khí đằng sau, liền sẽ nhỏ xuống ở trên Trúc Cơ đạo đài, bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Trúc Cơ đạo đài hấp thu dịch thái chân khí đằng sau, sẽ từ từ phát sinh thuế biến.

Trúc Cơ đạo đài hết thảy có thể phát sinh chín lần thuế biến, mỗi một lần thuế biến, đều sẽ ở trong Trúc Cơ đạo đài, phun ra bàng bạc linh lực, những linh lực này có thể trợ giúp người tu luyện khuếch trương đan điền cùng kinh mạch.

Mỗi một lần linh lực phun trào đằng sau, Trúc Cơ đạo đài chung quanh, đều sẽ hình thành một cái quang hoàn, đại biểu cho Trúc Cơ đệ nhất trọng cảnh giới.

Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới cường giả, Trúc Cơ đạo đài chung quanh, sẽ hình thành chín cái quang hoàn.

Lăng Phong lập tức bắt đầu kết động thủ ấn, bắt đầu ngưng tụ chân khí luồng khí xoáy.

Vẫn chưa tới nửa nén hương, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, một cái chân khí màu trắng luồng khí xoáy, liền tại trong đan điền của hắn ngưng tụ.

Theo Lăng Phong không ngừng vận chuyển công pháp, ngoại giới linh khí cuồn cuộn không dứt tràn vào đến trong thân thể của hắn.

Không sai biệt lắm sau một nén nhang, giọt thứ nhất dịch thái chân khí hình thành, từ chân khí vòng xoáy bên trong nhỏ ở trên Trúc Cơ đạo đài.

Một giọt này dịch thái chân khí, trực tiếp tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian, bay tới Chân Linh thứ chín trước mặt.

Bất quá, khi tiến vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ không gian đằng sau, dịch thái chân khí thể tích so với ban đầu rút nhỏ một phần ba.

"Cái này một phần ba, hẳn là bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu!"

Lăng Phong ở trong lòng phỏng đoán.

Hắn cái này Trúc Cơ đạo đài, hết thảy có chín loại Chân Linh, ngoại trừ Chân Linh thứ chín ( cũng chính là hài nhi Chân Linh kia ) bên ngoài, hắn có thể tại cái khác tám loại Chân Linh bên trong, căn cứ tự thân tình huống, lựa chọn một loại Chân Linh đến rèn luyện.

Một loại thích hợp Chân Linh nếu như tu luyện tốt, có thể cho thực lực của người tu luyện mang đến tăng lên cực lớn.

Thế nhưng là Lăng Phong nhìn xem chính mình đạo đài này bên trong chín loại Chân Linh, trong lúc nhất thời gặp khó khăn.

Cái này chín loại Chân Linh, không có một loại là hắn ưa.

Màu hồng phấn cái yếm, màu xanh lá mũ giáp, chó gặm xương cốt, nhỏ bé con kiến, giống một đống phân một dạng thạch, bộ lông màu vàng óng, màu đen khăn lụa, mập mạp bánh bao.

Những này Chân Linh, nhìn thấy dịch thái chân khí về sau, lập tức liền xúm lại tới, đối với Lăng Phong tản mát ra từng đợt thân thiết ba động.

Nhìn thấy những này Chân Linh, Lăng Phong trong nháy mắt liền đau đầu, điệu bộ này, để hắn không nhịn được nghĩ lên ra ngoài kiếm ăn về tổ chim én mẫu thân.

Hắn chính là chim én mẫu thân, mà chín loại Chân Linh, chính là gào khóc đòi ăn chim yến con.

"Đến cùng trước đút cho cái nào đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng do dự, hiện tại hắn căn bản cũng không biết mình những này Chân Linh đến cùng có cái gì công năng.

"Xem ra cần phải đem những này Chân Linh công năng đều thăm dò rõ ràng mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn cũng biết, cũng không phải là tất cả Chân Mệnh Chi Linh, đều có thể đối với mình tu luyện có trợ giúp, có chút chân linh căn vốn là phế vật, không có bất kỳ tác dụng gì.

"Hi vọng ta những này Chân Linh, đều không phải là phế vật đi!"

Lăng Phong âm thầm cầu nguyện.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, ngẩng đầu hướng phía cửa phòng của mình nhìn lại, chỉ gặp có người chậm rãi đẩy hắn ra cửa phòng.

Thương Ngọc bưng một chậu nước nóng đi đến.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đã tỉnh?"

Nhìn thấy Lăng Phong tỉnh lại, Thương Ngọc trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nàng đây là chuẩn bị giúp Lăng Phong lau chùi thân thể, không nghĩ tới Lăng Phong thế mà tỉnh lại.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đây là?"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trong tay Thương Ngọc chậu nước bên trên, lông mày lộ ra một tia nghi hoặc..