Chương 202:: Lãng phí đáng xấu hổ

Chương 202:: Lãng phí đáng xấu hổ

"Ta cái này chuẩn bị giúp ngươi lau chùi thân thể đâu, ngươi cũng hôn mê mười ngày! Nếu là không cho ngươi thanh lý, trên người ngươi sẽ mọc côn trùng!"

Thương Ngọc nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt kia xuất hiện một tia đỏ ửng.

"Cho ta lau chùi thân thể? Toàn thân đều chà xát?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy, nếu là Thương Ngọc sư tỷ giúp ta toàn thân đều chà xát, đây chẳng phải là đem chính mình nơi đó cũng chà xát?

Không xong, không xong, lão tử một thế anh danh không có, Thương Ngọc sư tỷ khẳng định phát hiện ta nơi đó rất nhỏ, khẳng định sẽ khinh bỉ ta.

Không đúng, ta là hoàn thành Trúc Cơ đằng sau mới hôn mê, nói không chừng, Thương Ngọc sư tỷ cho ta lau chùi thân thể thời điểm, ta nơi đó đã khôi phục lại.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức mừng rỡ, đang muốn mở miệng hỏi Thương Ngọc chính mình nơi đó lớn không lớn, bất quá nhưng lại nhịn được, hắn biết đề tài này đối với Thương Ngọc một cái nữ hài tử nói, quá khó mà nhe răng.

"Được rồi, khinh bỉ liền khinh bỉ đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, nhìn xem Thương Ngọc dung nhan tuyệt mỹ kia, trong lòng lại có chút hối hận.

Nếu là hắn biết Thương Ngọc sẽ đến giúp hắn lau chùi thân thể, vừa rồi hắn cứ tiếp tục giả bộ hôn mê tốt.

Như vậy một cái cơ hội tốt, thế mà bị chính mình không công lãng phí.

"Lãng phí đáng xấu hổ nha!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng chính mình một tiếng.

"Đúng nha, toàn thân đều chà xát sao, có vấn đề gì không?"

Thương Ngọc gật gật đầu, bỗng nhiên giống như nghĩ tới điều gì, sắc mặt kia lộ ra càng thêm đỏ nhuận, nàng đem chậu nước phóng tới trên mặt bàn, nói ra: "Đã ngươi tỉnh, vậy ngươi liền tự mình rửa đi, ta đi tắm phòng giúp ngươi đổ nước!"

Sau khi nói xong, Thương Ngọc lập tức quay người rời đi Lăng Phong gian phòng.

Từ Lăng Phong gian phòng sau khi đi ra, nàng dựa lưng vào Lăng Phong cửa phòng, cảm giác mình ngực bên trong, tựa hồ có một con hươu con đang nhảy.

Nàng đưa tay tại chính mình bộ ngực cao vút kia bên trên vỗ vỗ, hít thở sâu mấy lần, để cho mình cảm xúc bình ổn một chút, lúc này mới đi giúp Lăng Phong đổ nước.

Sau một lát, Lăng Phong từ gian phòng đi ra, trực tiếp đi đến tắm phòng, hắn phát hiện Thương Ngọc đã giúp mình cất kỹ nước.

Hắn cởi y phục xuống, lập tức nhảy vào cái kia trong thùng tắm, bắt đầu tắm.

Trọng điểm chiếu cố địa phương, chính là cái kia vừa mới khôi phục địa phương.

"Hắc hắc, rốt cục khôi phục!"

Cảm giác mình nơi đó đã khôi phục bình thường, Lăng Phong tâm tình, lại nhịn không được kích động lên.

Sau khi tắm xong, Lăng Phong đi vào phòng khách, phát hiện Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh, còn có Đỗ Vũ Đồng đều tại.

Các nàng ba cái tập hợp một chỗ, thương lượng một chút nữ tính đặc hữu chủ đề, tỉ như Đỗ Vũ Đồng cảm giác được lồng ngực của mình đau, ngay tại tỉ mỉ hỏi thăm Thương Ngọc.

"Đồng Đồng, ngươi nơi đó hẳn là huyết khí không thông, chính mình nhiều đấm bóp một chút liền không sao!"

Thương Ngọc trên mặt lấy mỉm cười nói với Đỗ Vũ Đồng.

Đỗ Vũ Đồng mặc dù tuổi còn chưa lớn, nhưng là ngực lại là vô cùng bão mãn.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình thế mà lại nghe được loại chủ đề này, lập tức ho khan một cái.

"A, Lăng Phong sư huynh, ngươi đi ra rồi?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nghe được Lăng Phong tiếng ho khan, lập tức đứng lên, chạy đến Lăng Phong bên người, trơ mắt nhìn hắn.

"Lăng Phong sư huynh, mau nói, ngươi Trúc Cơ đạo đài, là đẳng cấp gì?"

Mạc Huỳnh Huỳnh không kịp chờ đợi mở miệng hỏi thăm.

"Đúng nha, mau nói!"

Đỗ Vũ Đồng cũng đi theo phụ họa.

Thương Ngọc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bất quá nàng không có mở miệng, bất quá từ nàng toát ra tới ánh mắt đến xem, nàng cũng rất muốn biết Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, đến cùng là loại nào phẩm cấp.

"Cái này. . . Ta Trúc Cơ đạo đài, là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài!"

Vừa nghĩ tới chính mình cái kia đạo thứ nhất đài chín loại Chân Linh, Lăng Phong cũng cảm giác được chính mình lá gan tại ẩn ẩn làm đau, trên mặt lập tức xuất hiện một tia vẻ uể oải.

Về phần đạo đài thứ hai, hắn cũng không muốn để người ta biết, bởi vì đạo đài thứ hai, thực sự quá kinh thế hãi tục.

"Mới chín loại Chân Linh? Làm sao có thể? Ngươi hẳn là so với chúng ta lợi hại mới đúng nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức nhíu mày, tại các nàng xem đến, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, chí ít cũng có thể đạt tới Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc.

Dù sao liền ngay cả các nàng Trúc Cơ đạo đài, đều đạt đến Cửu Linh cấp bậc.

"Lăng Phong sư đệ, chín loại Chân Linh đạo đài, đã rất lợi hại, ngươi không cần uể oải!"

Thương Ngọc nhìn ra được, Lăng Phong đây không phải đang nói láo, cho là hắn bởi vì chính mình đạo đài phẩm cấp quá thấp mà uể oải.

"Thương Ngọc sư tỷ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không uể oải!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, mặc dù hắn đạo đài Chân Linh không ra thế nào, nhưng vô luận nói như thế nào, chính mình thế nhưng là song đạo đài tồn tại.

Song đạo đài nha, hơn nữa còn có một cái đạo đài hẳn là siêu việt Thiên Mệnh cấp bậc tồn tại, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy ngưu bức.

"Đúng rồi, Thương Ngọc sư tỷ, các ngươi cũng đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới sao?"

Lăng Phong đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, hắn sau khi đột phá liền hôn mê, căn bản cũng không biết chuyện về sau.

"Ừm, đúng vậy, chẳng những là ta, liền ngay cả toàn bộ U Minh thành người, đều đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới!"

Thương Ngọc gật gật đầu, đem trước đó U Minh thành phát sinh sự tình, đều cùng Lăng Phong nói một lần.

"Ta dựa vào, toàn bộ người đều Trúc Cơ?"

Lăng Phong bị chấn kinh một chút, tình huống này rất ngưu bức, tất cả mọi người là bất ngờ không đề phòng liền Trúc Cơ.

Đúng

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó mang theo áy náy nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, không có ý tứ, trước ngươi tại trên phiến đá nhìn thấy trận văn sự tình là thật, lúc ấy ta còn tưởng rằng đầu óc ngươi xảy ra vấn đề!"

Lúc trước, Lăng Phong nói trên phiến đá có trận văn, Thương Ngọc các nàng đều không có trông thấy, nghĩ lầm Lăng Phong là tu luyện quá liều mạng, xuất hiện ảo giác.

Bất quá bây giờ xem ra, lúc ấy Lăng Phong nhìn thấy hết thảy đều là thật.

Những trận văn kia hẳn là lần này linh khí triều xuất hiện điềm báo trước.

Mà Lăng Phong có thể nhìn thấy, các nàng lại không nhìn thấy.

"Không có việc gì, ta không tức giận, đúng, Thương Ngọc sư tỷ, các ngươi ngưng tụ đạo đài là đẳng cấp gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng.

"Ta Trúc Cơ đạo đài, nên tính là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc!"

Thương Ngọc nhàn nhạt mở miệng, nàng đối với mình có thể ngưng tụ ra phẩm chất cao như vậy bản mệnh đạo đài, cũng rất khiếp sợ.

Nàng biết mình là may mắn mà có lần này linh khí triều mới có thể ngưng tụ ra phẩm chất cao như vậy đạo đài.

"Chuẩn Thiên Mệnh?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc thế mà lợi hại như vậy, cái này Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, đó là rất lợi hại.

"Các ngươi đâu?"

Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng.

"Chúng ta đều giống như ngươi, là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài!"

Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức mở miệng đáp lại, các nàng đối với mình đạo đài phẩm chất, cũng rất hài lòng.

"Chúc mừng nha!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, bên cạnh mình bằng hữu, có thể ngưng tụ ra lợi hại như vậy Trúc Cơ đạo đài, trong lòng của hắn cũng vui vẻ.

Cùng Thương Ngọc các nàng hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong một thân một mình rời đi Hồng Lâu, đi Hắc Ưng thành bảo tìm Tưởng Anh Trì.

Hắn cùng Tưởng Anh Trì huynh muội cùng một chỗ ăn cơm trưa, ở trong quá trình này, Lăng Phong cũng không có hỏi Tưởng Anh Trì huynh muội đến cùng ngưng tụ loại nào đẳng cấp Trúc Cơ đạo đài..