Chương 202: ít nhất bốn tôn Tà Thần

Chương 202: ít nhất bốn tôn Tà Thần

Trên làn da, đường vân màu đen cùng lôi đình màu tím ánh sáng giao thế hiển hiện, quỷ dị mà khủng bố!

Ngoài phòng, hổ, Viêm Báo bọn người khẩn trương chờ đợi!

Bọn hắn có thể nghe được trong phòng truyền đến kiềm chế rên, cảm nhận được cái kia cỗ hỗn loạn mà năng lượng ba động cường đại!

“Tộc trưởng không có sao chứ?” hổ lo lắng dạo bước!

“Tin tưởng tộc trưởng!”

“Hắn chưa bao giờ để cho chúng ta thất vọng qua!” Viêm Báo đè lại hổ bả vai, an ủi, nhưng là ánh mắt chỗ sâu ẩn giấu đi một vòng cực sâu lo lắng!

Trong phòng, thống khổ đã đạt đến đỉnh điểm!

Lâm Dạ ý thức đang đau nhức bên trong cơ hồ tan rã!

Hắn phảng phất cảm giác mình chính tắm rửa tại thiên lôi bên trong, từ sợi tóc đến chân chỉ đều tại bị lôi đình không ngừng công kích tới!

Lâm Dạ cắn chặt răng, trong đầu hiện ra từng bức họa!

Mới tới Đại Hoang lúc mờ mịt, thành lập bộ lạc lúc gian khổ, cùng Phong Hổ kề vai chiến đấu nhiệt huyết, còn có Triệu Vô Cực những cái kia tuyệt vọng mà cố chấp chữ viết...

“Ta không thể chết...”

“Ta còn muốn chạy dẫn đầu bọn hắn đi càng xa...”

“Ta còn muốn... Về thăm nhà một chút...”

Một cỗ khổng lồ chấp niệm, trong nháy mắt ổn định Lâm Dạ sắp tán loạn ý thức!

“Ngay tại lúc này! Kí chủ, vận chuyển Âm Dương luân chuyển, dẫn đạo Lôi thuộc tính tạo hóa chi lực trùng kích tâm mạch chỗ ăn mòn hạch tâm!!!” đúng lúc này hệ thống thanh âm bỗng nhiên vang lên!

Lâm Dạ mạnh tụ tinh thần, trong thức hải Âm Dương linh hồn kết tinh điên cuồng xoay tròn!

Nửa trắng nửa đen tinh thể phóng xuất ra bàng bạc tinh thần lực, tinh chuẩn dẫn đạo thể nội tán loạn tạo hóa chi lực, hội tụ thành một dòng lũ lớn, đánh phía trái tim phụ cận đoàn kia nồng nặc nhất hắc ám!

Oanh

Thể nội im ắng bạo tạc!

Lâm Dạ tức thì phun ra một ngụm đen như mực máu, máu rơi xuống đất, vậy mà đem phiến đá ăn mòn ra xuy xuy khói trắng!

Nhưng theo ngụm này máu đen bài xuất, Lâm Dạ rõ ràng cảm giác được thân thể nhẹ bẫng!

Những cái kia còn sót lại ăn mòn chi lực, bắt đầu liên tục bại lui!

Tạo hóa chi lực thừa thắng xông lên, những nơi đi qua, khô héo kinh mạch một lần nữa toả ra sự sống, thậm chí gân mạch tính bền dẻo hơn xa tại không bị thương trước đó, đồng thời tại khổng lồ dược lực bổ sung phía dưới, khô quắt cơ bắp cũng chậm rãi tràn đầy!

Quá trình kéo dài một ngày rưỡi!

Khi sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào thạch thất lúc, Lâm Dạ chậm rãi mở hai mắt ra!

Trong mắt tinh quang nội liễm, làn da khôi phục khỏe mạnh màu đồng cổ, hắn đứng dậy hoạt động gân cốt, thể nội khí huyết chảy xiết như trường giang đại hà, vu lực tràn đầy như biển, thậm chí so thụ thương trước càng tinh thuần cô đọng!

Mà lại lại còn nhân họa đắc phúc, tại khổng lồ dược lực thôi thúc dưới, Đồ Đằng chiến sĩ cảnh giới cùng vu cảnh giới đồng thời đi tới Chiến Tướng cảnh trung kỳ cùng Vu Sư cảnh trung kỳ, liền ngay cả hậu kỳ bình chướng Lâm Dạ cảm giác cũng là đâm một cái là rách!

Nhưng mà càng làm cho ngang Lâm Dạ vui mừng chính là, chính mình đối với Lôi thuộc tính, đối với Âm Dương chi lực lĩnh ngộ sâu hơn một tầng!

Lâm Dạ tâm niệm vừa động, tay trái xuất hiện một đạo tản ra bạo liệt khí tức lôi đình, tay phải thì là xuất hiện một đạo tràn ngập âm lãnh, dinh dính, đen kịt lôi đình!

“Chúc mừng kí chủ, ăn mòn chi lực đã thanh trừ chín thành! Còn thừa một tia đã dung nhập ngươi Âm Dương chi lực bên trong, chẳng những vô hại, ngược lại để cho ngươi đối với hắc ám, ăn mòn loại lực lượng có kháng tính!”

“Mà lại cái kia sinh sinh tạo hóa sen cánh hoa dược lực còn chưa hoàn toàn hấp thu, tương lai một tháng, tu vi của ngươi sẽ kéo dài kéo lên!” hệ thống rõ ràng thở dài một hơi, sau đó nói ra!

Lâm Dạ nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được đã lâu lực lượng cảm giác!

“Cám ơn! Hệ thống!”

Đẩy cửa ra, ánh nắng ban mai vẩy xuống!

Ngoài cửa mọi người thấy Lâm Dạ bộ dáng, đầu tiên là sững sờ, lập tức bộc phát ra reo hò!

“Tộc trưởng! Ngươi tốt?! Ngài tóc này...” hổ cái thứ nhất xông lên, hung hăng cho Lâm Dạ một cái ôm!

Viêm Báo mấy người cũng thở dài nhẹ nhõm!

“Đã vô ngại, để mọi người lo lắng! Tóc đoán chừng cứ như vậy!” Lâm Dạ khẽ cười nói!

“Cứ như vậy? Dạng này cũng rất tốt, giống như mang tới cho ngài một chút kỳ lạ mị lực! Mặt khác lần này chúng ta Thần Long bộ lạc lại có thể đại triển quyền cước!” hổ hưng phấn nói!

“Không, hoàn toàn tương phản! Sau đó một đoạn thời gian, chúng ta phải khiêm tốn tại điệu thấp!” Lâm Dạ lại lắc đầu!

Mọi người nhất thời nghi hoặc không thôi!

Lâm Dạ đem Triệu Vô Cực trong bút ký nội dung giản yếu nói rõ, nghe tới Đại Hoang là thần linh khu vực săn bắn, từ bên ngoài đến kẻ cướp đoạt, cầm tù thế giới ý chí lúc, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi!

“Cho nên... Tác Thác Tư tồn tại dạng này, không chỉ một?!” Viêm Báo trầm giọng hỏi!

“Không sai! Triệu Vô Cực tiền bối nâng lên chí ít bốn cái danh hào: Tác Thác Tư, Gorgon, tối uyên chi chủ, Huyết Nguyệt chi mâu!”

“Mà lại Tác Thác Tư trong bọn hắn ở giữa thực lực có thể xếp thứ mấy, chúng ta cũng không thể mà biết!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu chậm rãi nói ra!

“Tác Thác Tư nói Chúng Thần sắp thức tỉnh!”

“Chúng ta mặc dù giết Tác Thác Tư một sợi thần hồn, mặc dù nó bản thể chưa tỉnh, nhưng mặt khác thần linh tín ngưỡng giả có thể sẽ phát giác dị thường!”

“Hắc Nha bộ lạc những người khác hẳn là còn chưa tới tới đi!”

“Cho nên sau đó, chúng ta muốn làm ba chuyện!”

“Thứ nhất: vẫn như cũ là toàn lực tăng lên tự thân đẳng cấp!”

“Thứ hai: toàn lực tiêu hóa chiến quả! Hắc Nha bộ lạc còn lại hơn bốn nghìn người bình thường phải nhanh một chút di chuyển tới, đánh tan dung nhập! Cái kia 1000 hàng binh, theo ước định khảo sát một năm, nhưng có thể bắt đầu truyền thụ công pháp cơ bản, tăng tốc đồng hóa!”

“Thứ ba, tiếp tục thăm dò tìm kiếm di tích! Triệu Vô Cực tiền bối nâng lên, hắn từng tỉnh lại tồn tại cổ lão đối kháng thần linh! Những tồn tại cổ lão này là cái gì? Ở nơi nào? Chúng ta nhất định phải tìm tới đáp án!”

Đám người thần sắc nghiêm nghị, cảm nhận được trĩu nặng áp lực!

Vốn cho là đánh bại Hắc Nha bộ lạc liền có thể nghênh đón hòa bình, lại không nghĩ rằng mở ra một cái càng thêm đen tối chân tướng!

“Sợ sao?” Lâm Dạ nhìn về phía đám người!

“Sợ cái chim à! Bất kể hắn là cái gì thần, tới một cái giết một cái!” hổ nhếch miệng cười một tiếng!

Tích sơn, Viêm Báo mấy người cũng nhao nhao tỏ thái độ!

Từ Lâm Dạ trở thành tộc trưởng một khắc kia trở đi, bọn hắn liền đã làm xong đi theo Lâm Dạ cả đời dự định!

Tuy tử bất hối!!!

Tốt

“Vậy liền để chúng ta nhìn xem, cái gọi là thần, đến tột cùng có thể ngăn trở hay không ta Thần Long bộ lạc đao!” Lâm Dạ trong mắt lóe lên duệ mang, âm thanh lạnh lùng nói!

“Tộc trưởng! Xích Tiêu bọn hắn cũng phát sinh một chút biến hóa, ngài có muốn nhìn một chút hay không?!” đột nhiên Viêm Báo nói ra!

“Tình huống như thế nào?!” Lâm Dạ sững sờ!

Chỉ gặp cách đó không xa ba thú đều có chút biến hóa!

Ba người bọn hắn thân thể giống như càng thêm khổng lồ, đồng thời nguyên bản thân thể khẳng kheo, cũng đồng dạng khôi phục sung mãn!

Cùng lúc đó Xích Tiêu trên trán mọc ra nhàn nhạt màu tím vàng đường vân, Mặc Uyên lân phiến hiện ra ánh kim loại mà lại Âm Dương bên trong có lôi đình tại du tẩu, Huyền Giao đỉnh đầu thì là nhiều hơn một cái nho nhỏ nốt sần!

“Ta nhìn cái kia tạo hóa chi lực tương đối dư dả, kết quả là liền dùng 30. 000 điểm năng lượng, chuyển vận một chút cho bọn hắn!”

“Bọn hắn cũng coi là nhân họa đắc phúc, huyết mạch phát sinh một chút biến hóa vi diệu, đồng thời ba thú đều đã đản sinh ra Lôi thuộc tính!” hệ thống nhắc nhở!

“Lần nữa cảm tạ! Hệ thống!” Lâm Dạ lập tức cảm kích nói!

Liền 30. 000 điểm văn minh giá trị, có thể đổi lấy ba thú tiến hóa, đôi này Lâm Dạ tới nói là phi thường đáng giá!.