Chương 203: là phúc là họa, còn chưa thể biết được

Chương 203: là phúc là họa, còn chưa thể biết được

Tại thứ ba bốn ngày buổi sáng, gió, Hắc Thủy bọn người cuối cùng là dẫn theo Hắc Nha bộ lạc còn lại hơn bốn nghìn tộc nhân chạy về Bàn Long cốc!

Viêm Báo mấy người cũng là nhanh chóng dựa theo kế hoạch bắt đầu phân phối, chế tạo phòng ốc các loại!

Mà Lâm Dạ mấy ngày nay không phải đang nghiên cứu vu văn, tu luyện chính là đang nghiên cứu Triệu Vô Cực lưu lại những chữ kia cùng bút ký!

“Bọn hắn đều canh giữ ở Quy Khư...”

“Mà lại Tác Thác Tư nói qua, Triệu Vô Cực tiền bối ý đồ đánh vỡ Quy Khư phong ấn!”

“Căn cứ hiện hữu tin tức suy đoán, Quy Khư có thể là thế giới này hạch tâm chỗ bí mật!”

“Cũng có thể là chúng nó cầm tù thế giới ý chí chỗ ở!”

“Đương nhiên cũng có thể là Triệu tiền bối đề cập đến những cái kia tồn tại cổ lão, bị phong ấn ở Quy Khư!”

“Cũng hoặc là Quy Khư bản thân liền là cái nào đó tồn tại cổ lão di hài!”

“Như vậy bước kế tiếp thăm dò phương hướng, liền hẳn là tìm Quy Khư đầu mối!”

“Chờ chút, nếu thần miếu pho tượng bị hư hại, cái kia Hắc Nha vu, lại là từ nơi nào làm tới Tác Thác Tư cỡ nhỏ pho tượng đâu?!”

“Mà lại, nếu những này Thần Minh là kẻ ngoại lai, như vậy nó thần miếu tại sao phải lựa chọn xây ở cái chỗ kia đâu!” Lâm Dạ đột nhiên giống như nghĩ tới điều gì!

Cái kia cỡ nhỏ Tác Thác Tư pho tượng, mây đen mang trở về, Lâm Dạ cũng kiểm tra một hồi!

Pho tượng kia vậy mà lại phát ra nói nhỏ, dẫn dụ đám người quy thuận, tín ngưỡng tại nó!

Lâm Dạ trong đầu không ngừng nhớ lại thần miếu cùng tình huống chung quanh!

“Không đối! Không đối! Có vạn phần không đối!”

“Tòa thần miếu kia vị trí, tựa như là vì che giấu một chút cái gì một dạng!”

“Nói cách khác, thần miếu khả năng còn có bí mật!!!” Lâm Dạ đột nhiên nỉ non nói!

Lâm Dạ lúc này triệu tập gió, hổ, Viêm Hổ, Tích sơn bốn người!

“Ta chuẩn bị lại thăm dò Thác Tư Thần Miếu. Lần này, muốn triệt để điều tra mỗi một hẻo lánh!”

“Tộc trưởng, có thể hay không quá nguy hiểm? Loại địa phương kia...” Viêm Hổ lo lắng nói!

“Nguyên nhân chính là nguy hiểm, mới phải đi!”

“Tòa thần miếu kia giống như tại che giấu cái gì một dạng!”

“Ta phải đi tra ra!” Lâm Dạchân thành nói!

Năm người tiểu đội ngày kế tiếp xuất phát. Lên đường gọng gàng, chỉ đem tất yếu vật tư, lại đến thần miếu, cảnh tượng vẫn như cũ!

Tổn hại Tác Thác Tư pho tượng tại lờ mờ dưới ánh sáng càng lộ vẻ dữ tợn, trên vách tường vặn vẹo phù văn phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sống lại!

“Chia ra điều tra, chú ý an toàn.” Lâm Dạ phân phó.

Năm người tản ra, dùng vu lực, linh hồn cảm giác từng tấc từng tấc dò xét!

Hai canh giờ đi qua, nhưng vẫn như cũ không thu hoạch được gì!

“Hệ thống! Giúp ta dò xét một chút tòa thần miếu này!”

“Nhìn khả năng này còn có những không gian khác loại hình sao?!” Lâm Dạ cuối cùng nhờ giúp đỡ hệ thống!

Một đạo sóng gợn vô hình, từ Lâm Dạ trên thân lan ra, một lần một lần quanh quẩn tại toàn bộ trong thần miếu!

“Hảo thủ đoạn! Thậm chí ngay cả ta đều cho giấu diếm được đi!”

“Nếu không phải cẩn thận tìm kiếm, thật đúng là không phát hiện được!”

“Góc tây nam! Pho tượng nền móng bên trái!” đột nhiên hệ thống thản nhiên nói!

Lâm Dạ nhanh chóng hướng phía bên kia mà đi!

Pho tượng nền móng mặt bên, có một khối phiến đá buông lỏng!

Cạy mở sau, lộ ra một cái thông đạo chật hẹp, chỉ chứa một người thông qua, xéo xuống kéo dài xuống, sâu không thấy đáy!

Trong thông đạo tuôn ra khí tức âm lãnh, mang theo nhàn nhạt ngai ngái vị, tựa hồ cùng Tác Thác Tư ăn mòn chi lực đồng nguyên, nhưng càng cổ lão, trầm hơn tịch!

“Đi! Xuống dưới!” Lâm Dạ một ngựa đi đầu!

Thông đạo rất dài, uốn lượn hướng phía dưới!

Nhưng rất nhanh trên vách bắt đầu xuất hiện bích hoạ, phong cách cùng thượng tầng hoàn toàn khác biệt!

Những bích hoạ này càng nguyên thủy, càng thô kệch, miêu tả tựa hồ là một cái huy hoàng văn minh!

Nhân loại cùng các loại sinh linh có trí tuệ hài hòa chung sống, khống chế cự thú trồng trọt, kiến tạo to lớn thành thị, nghiên cứu tinh thần huyền bí... Đó là thần linh giáng lâm trước thời đại!

Bích hoạ cuối cùng, là tận thế giống như tràng cảnh!

Bầu trời vỡ ra, quái vật không thể diễn tả tuôn ra, đại địa thiêu đốt, thành thị sụp đổ, vô số sinh linh chết thảm!

Người sống sót tụ tập tại một tòa tế đàn to lớn trước, người cầm đầu giơ cao một viên phát ra quang hoa chín màu con dấu...

“Cửu sắc con dấu...” Lâm Dạ trong lòng hơi động!

Cuối thông đạo, là một gian hình tròn thạch thất!

Trong thạch thất, có một tòa cao ba trượng bia đá!

Trên tấm bia khắc đầy văn tự cổ lão, không phải vu văn, cũng không phải chữ Hán, mà là một loại càng tượng hình ký hiệu!

Bia trước, ngồi quỳ chân lấy một bộ hài cốt!

Hài cốt đã phong hoá nghiêm trọng, nhưng từ tư thái nhìn, người chết là ngồi xếp bằng, hai tay nâng ở trước ngực, giống như đang thủ hộ cái gì!

Hắn thân mang quần áo sớm đã mục nát, nhưng bên cạnh để đó một cây cốt trượng, trượng đỉnh khảm nạm bảo thạch còn tại phát ra ánh sáng nhạt!

Lâm Dạ đến gần, phát hiện hài cốt hai tay dâng, là một khối lớn chừng bàn tay ngọc bài!

Ngọc bài ôn nhuận sáng long lanh, mặt ngoài khắc lấy một bức giản đồ: trung ương là một mảnh dạng vòng xoáy vực sâu, bao quanh chín ngọn núi ngọn núi, mỗi tòa sơn phong đều có một cái ký hiệu!

“Hệ thống, có thể giúp ta phân tích bên dưới những văn tự này sao?!” Lâm Dạ trong đầu hỏi!

“Có thể! Nhưng cần văn minh giá trị 20. 000!” hệ thống trả lời!

“Cho!” Lâm Dạ lập tức nói ra!

“Đây là cổ xưa nhất đồ đằng văn tự, ta cũng chỉ có thể phân tích một thứ đại khái!”

“Cái kia chín ngọn núi ngọn núi, được xưng là Quy Khư Cửu Phong!”

“Truyền thuyết, chín ngọn núi này ngọn núi là thế giới sinh ra mới bắt đầu, chín vị tiên thiên Thần Linh đạo tràng!”

“Tiên thiên Thần Linh?” Lâm Dạ truy vấn!

“Không sai!”

“Ở thế giới mới bắt đầu, có chín vị tiên thiên Thần Linh chấp chưởng thiên địa pháp tắc!”

“Nhưng về sau, những này tiên thiên Thần Linh cùng kẻ ngoại lai tiến hành đại chiến!”

“Về sau chẳng biết tại sao, bọn hắn biến mất, thay vào đó là các loại đồ đằng cùng về sau được xưng là thần tồn tại!”

“Mặt khác ngọc bài kia bên trong còn có một chút tin tức!” hệ thống giải thích nói!

Đêm cầm lấy ngọc bài, vào tay ôn lương. Ngay tại đụng vào trong nháy mắt, ngọc bài sáng lên ánh sáng nhạt, một đạo dòng tin tức nhập đầu óc hắn: “Kẻ đến sau, nếu ngươi có thể đến đó, nói rõ Quy Khư phong ấn đã bắt đầu buông lỏng!”

“Nơi đây là Cửu Thần cộng đồng thiết trí kết giới, là sau cùng bình chướng, những cái kia Tà Thần cùng nhiễm Tà Thần khí tức người đều vào không được!”

“Ta chính là Quy Khư người thủ vệ cuối cùng một đời truyền nhân, thương huyền!”

“Thần chiến đằng sau, tộc ta phụng mệnh trấn thủ Quy Khư, phòng ngừa Tà Thần triệt để thôn phệ thế giới bản nguyên!”

“Nhưng ức vạn năm đi qua, tộc nhân tàn lụi, ta cũng đại nạn sắp tới!”

“Quy Khư chính là thế giới chi tề, cũng là lao tù, cầm tù lấy thế giới ý chí, bản nguyên, Cửu Thần cùng những cái kia Tà Thần!”

“Nhưng Tà Thần giảo hoạt, lấy tín ngưỡng ra sức, lấy sinh linh làm thức ăn, muốn từ ngoại bộ ăn mòn phong ấn!”

“Ngọc bài chứa đựng, là Quy Khư địa đồ cùng Cửu Phong ấn ký!”

“Cửu Phong là Cửu Thần đản sinh vùng đất bản nguyên, có Cửu Thần chi truyền thừa!”

“Tập hợp đủ Cửu Phong truyền thừa, có thể khởi động lại phong ấn, cũng có thể... Triệt để mở ra Quy Khư!”

“Nhưng Quy Khư phong ấn bị phá, Cửu Thần cùng Tà Thần đều sắp giáng lâm thế này!”

“Ức vạn năm thời gian, ai cũng không biết là Cửu Thần tiêu vong, cũng là Tà Thần mẫn diệt!!!”

“Là phúc là họa, còn chưa thể biết được!”

“Nhìn kẻ đến sau cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận!!!”

Tin tức dừng ở đây!

Lâm Dạ hít sâu một hơi, đem ngọc bài nội dung cáo tri đám người!.