Chương 203:: Thật lớn một cái trảo

Chương 203:: Thật lớn một cái trảo

Mà Tưởng Anh Trì huynh muội cũng không có hỏi thăm Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong rời đi Hắc Ưng thành bảo, đi tới cái kia Hỏa Long động trước ao suối nước nóng bên trong, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, bắt đầu tu luyện.

"Mặc dù linh khí triều đi qua mười ngày, nhưng là hồ suối này bên trong ẩn chứa linh lực, vẫn như cũ còn rất nồng nặc!"

Tại ao suối nước nóng bên trong Lăng Phong, cảm giác được trong suối nước linh lực, rõ ràng so linh khí triều xuất hiện trước đó nồng đậm rất nhiều.

Bỗng nhiên, trong tu luyện Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác được mặt đất rung động dữ dội, thanh âm ầm ầm tại trong cửa hang truyền ra, hắn đột nhiên mở to mắt, Hỏa Long động phun ra đại lượng hơi nước.

Sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức từ trong đầm nước nhảy ra.

"Ầm ầm!"

Tại Hỏa Long động trong cửa hang, bỗng nhiên phun ra đại lượng nước nóng, những cái kia nước điên cuồng hướng phía trong thành dũng mãnh lao tới.

Bị dìm nước không có địa phương, những hòn đá kia, cây cối mặt ngoài trận văn, đều nhao nhao tróc ra, hóa thành đầy trời huỳnh quang.

Ngọn núi còn tại không ngừng chấn động, tảng đá không ngừng từ đỉnh núi lăn xuống, Lăng Phong lập tức lui lại, dưới chân hắn mặt đất, vẫn như cũ không ngừng lay động.

Hắn nghe được sau lưng truyền đến trận trận ầm ầm thanh âm, lập tức các loại tiếng thét chói tai truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp U Minh thành bên trong, đại lượng kiến trúc sụp đổ, trên mặt đất xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn, đại lượng sương mù màu đen, từ trong cái khe bay lên.

"Địa chấn?"

Lăng Phong sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hô

Hắn lập tức hướng phía Hồng Lâu lao đi.

Khi Lăng Phong trở lại Hồng Lâu đằng sau, phát hiện Hồng Lâu đã sụp đổ, Hồng Lâu rất nhiều đệ tử đang đứng tại một mảnh địa phương trống trải, bất quá chấn động kia tiếp tục tăng cường, chung quanh kiến trúc vẫn như cũ không ngừng sụp đổ.

Thương Ngọc ôm một cái thụ thương nữ đệ tử, từ trong một gian phòng vọt ra.

"Lăng Phong sư đệ, tiến nhanh đi hỗ trợ cứu người!"

Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong về sau, lập tức đối với hắn hô to.

Lăng Phong lập tức hướng phía Thương Ngọc vừa rồi đi ra thạch ốc vọt vào, nóc nhà tảng đá không ngừng rơi xuống, Lăng Phong lập tức né tránh.

"Cứu mạng nha! Cứu mạng nha!"

Một tên nữ đệ tử trốn ở nơi hẻo lánh, bưng bít lấy chân của mình, ở nơi đó liều mạng hô hào, thất kinh, chân trái của nàng đã bị tảng đá nện đứt.

Lăng Phong tiến lên, lập tức đưa nàng ôm lấy, sau đó xông ra thạch ốc, khi Lăng Phong xông ra thạch ốc sát na, cái kia thạch ốc trong nháy mắt đổ sụp.

"Cứu mạng nha!"

Tại sau lưng trong phế tích, còn có tiếng kêu cứu mạng truyền ra.

Lăng Phong vọt tới địa phương trống trải, đem tên kia thụ thương nữ đệ tử sau khi để xuống, lập tức lại quay người xông vào trong phế tích cứu người.

Địa chấn kéo dài đại khái nửa nén hương mới dần dần yếu bớt, bất quá vẫn như cũ có chấn động nhè nhẹ, những cái kia không bị thương người, đều lập tức tham dự cứu viện.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lúc này mới sẽ được buồn ngủ người toàn bộ đều cứu ra, Hồng Lâu hết thảy có 120 tên thành viên, người bị thương, đạt đến ba mươi nhiều, có hai cái là bị thương nặng, nếu không phải cứu giúp kịp thời, chỉ sợ cũng cúp.

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh vang dội trên bầu trời U Minh thành quanh quẩn: "U Minh thành dãy núi chỗ sâu địa chấn, dẫn đến U Minh thành đại trận tổn hại, tông môn đã điều động chiến thuyền, tất cả mọi người lập tức hướng trung tâm quảng trường tập trung, chuẩn bị rút lui U Minh thành!"

"Đi mau!"

Nghe được thanh âm này về sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức mang theo thương binh, hướng phía trung tâm quảng trường đi đến, ở trung tâm quảng trường, hắn thấy được Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc bọn hắn.

Hắc Ưng thành bảo người bị thương tương đối nhiều, bởi vì bọn hắn đều là ở tại trong thành bảo, mà tòa thành mặc dù cao lớn, nhưng này tảng đá cũng tương đối nặng, nện xuống tới lực trùng kích cũng lớn, cho nên Hắc Ưng thành bảo người bị thương tương đối nhiều.

Hắc Ưng thành bảo thành viên, tổng số người vượt qua 200 người, người bị thương tiếp cận một nửa.

Bất quá Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc huynh muội đều không có thụ thương.

Sau nửa canh giờ, một trận ầm ầm thanh âm từ phía đông chân trời truyền đến, mười mấy chiếc chiến thuyền chính nhanh chóng hướng phía U Minh thành lái tới.

Tại địa chấn phát sinh trước đó, U Minh thành người không cách nào cùng tông môn liên hệ, thế nhưng là tại địa chấn sau khi phát sinh, trước đó bị lực lượng thần bí bố trí tại U Minh thành đại trận bị hủy, U Minh thành bên trong U Minh vệ, lần nữa cùng Huyền Kiếm tông bắt được liên lạc.

Những U Minh vệ kia đem U Minh thành tình huống cùng tông môn người nói đằng sau, tông môn lập tức điều động Linh Phàm Chiến Chu đến đây tiếp người.

Sau một lát, những này chiến thuyền đi tới U Minh thành trên không.

Những này chiến thuyền dài đến trăm mét, thân thuyền là dùng kim loại chế tạo thành, tản ra băng lãnh quang trạch, thân thuyền mặt ngoài, khắc dấu lấy phức tạp trận văn, giờ phút này trận văn kia đều lóe ra hào quang rừng rực, khoang thuyền thể chung quanh, còn có từng cái thủy tinh cửa sổ mạn tàu.

Phía trên boong thuyền, ở giữa đứng thẳng ba mặt to lớn linh phàm, là chiến thuyền cánh buồm chính, tả hữu hai mạn thuyền còn có ba mặt phó buồm, giống chim chóc cánh một dạng mở ra, phía trước nhất cánh buồm chính bên trên, có một xanh một tím hai thanh giao nhau chiến kiếm, buồm bên trên khắc vẽ lấy từng cái Tụ Linh trận pháp, chung quanh thiên địa linh khí, nhanh chóng bị linh phàm trận văn hấp thu, tản ra trận trận khổng lồ uy áp.

"Thật là lợi hại!"

Mặc dù Lăng Phong biết có Huyền Kiếm tông có chiến thuyền, nhưng hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy vật thật, nhìn trước mắt chiến thuyền, Lăng Phong cũng là thật sâu bị chấn động đến.

Chiến thuyền không có chạm đất, mà là cách xa mặt đất ba thước địa phương lơ lửng xuống.

"Loảng xoảng!"

Chiến thuyền đại môn từ từ mở ra, một đạo cầu thang mạn từ bên trong cửa khoang duỗi ra, hai cái nội môn Chấp Pháp đường đệ tử lập tức từ trong chiến thuyền đi xuống, đối với đám người nói ra: "Lên mau!"

Lúc này, mặt đất lại rung động dữ dội đi lên, cuồng phong gào thét, trên bầu trời mây đen dày đặc, còn phát ra trận trận âm thanh sấm sét, giống như ngày tận thế tới.

Lăng Phong bọn hắn không dám thất lễ, đều lập tức leo lên chiến thuyền, sau đó chiến thuyền chậm rãi dâng lên.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong bọn hắn xuyên thấu qua chiến thuyền thủy tinh cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy U Minh thành ở giữa, xuất hiện một đầu khe nứt to lớn, đem U Minh thành một phân thành hai, đại lượng sương mù màu đen, tại vết nứt chỗ sâu bay lên.

Rất nhanh, chiến thuyền liền lên tới hơn ngàn mét cao, ánh mắt cũng biến thành mơ hồ, bất quá Lăng Phong tựa hồ thấy được một cái móng vuốt to lớn, từ U Minh thành phía dưới trong cái khe vươn ra, sau đó một trận hắc vụ tuôn ra, triệt để đem Lăng Phong ánh mắt che lấp.

"Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Lăng Phong tâm thần rung mạnh, hắn không nghĩ tới, tại U Minh thành dưới đáy, lại có khủng bố như thế sinh vật, vừa rồi hắn nhìn thấy móng vuốt, chiều dài tiếp cận trăm mét, một cái móng vuốt đều khổng lồ như thế, nếu như là thân thể hoàn chỉnh, cái kia chính là cỡ nào to lớn?

Cho dù là ngồi tại chiến thuyền bên trong, Lăng Phong đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Vừa rồi, từ độ cao kia, những người khác đã thấy không rõ lắm U Minh cổ thành tình huống, mà hắn cũng là thị lực viễn siêu đồng cấp tu vi người, mới có thể nhìn thấy một cái kia từ U Minh cổ thành phía dưới vươn ra cự trảo.

"Ô ô. . ."

Giờ phút này, chiến thuyền bên trong tràn ngập tiếng khóc cùng thống khổ tiếng rên rỉ, không ít người đều bị vừa rồi hình ảnh kia dọa sợ, đặc biệt là những cái kia người bị thương, bọn hắn đều bởi vì chính mình phải chết..