Chương 204:: Ta gọi Lưu Viễn Sơn

Chương 204:: Ta gọi Lưu Viễn Sơn

"Tất cả yên lặng cho ta điểm!"

Cái kia Chấp Pháp đường đệ tử sầm mặt lại, lớn tiếng đối với những người này quát mắng.

Những này Chấp Pháp đường đệ tử, mỗi một cái đều có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, bọn hắn đều là trải qua sinh tử lịch luyện, đối với sinh tử, bọn hắn sớm đã coi nhẹ, mà bọn hắn cũng xem thường nhất loại này hèn yếu người.

Trong chiến thuyền người, bị Chấp Pháp đường đệ tử quát mắng một tiếng về sau, đều yên lặng không ít.

Lăng Phong cùng Thương Ngọc các nàng ngồi tại một loạt, tất cả mọi người không còn lên tiếng, đều trong đầu, hồi tưởng vừa rồi U Minh cổ thành bên trong phát sinh hết thảy.

Bọn hắn những người này, tu vi cũng chỉ là Luyện Khí cảnh giới, vừa rồi một màn kia đối bọn hắn mà nói thực sự thật là đáng sợ, toàn bộ U Minh thành trong chớp mắt liền biến thành phế tích.

Mà Lăng Phong trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn hồi tưởng lại chính mình tiến vào Huyền Kiếm tông từng màn  có vẻ như chính mình nhiều khi đều là thân bất do kỷ.

Tại giới tạp dịch thời điểm, hắn tu vi còn không có đạt tới Luyện Khí đệ tứ trọng, liền bị người bắt vào ngoại môn, mà ở ngoại môn thời điểm, không có người bắt hắn, lại trở thành người cô đơn, cho nên mình bị bách lấy tiến vào nội môn.

Bây giờ tại U Minh thành, hắn làm tới thành chủ, muốn tại U Minh thành nán lại một đoạn thời gian, thế nhưng là lại phát sinh địa chấn.

Cái này một chuỗi dài gặp phải, để nhịn không được ở trong lòng cảm thán thế sự vô thường.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, bởi vì linh khí triều nguyên nhân, bọn hắn đều đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới  dựa theo Huyền Kiếm tông quy định, cho dù không phát sinh địa chấn, một khi U Minh thành cùng tông môn liên hệ với, bọn hắn cũng giống vậy muốn rời khỏi U Minh thành.

Đại khái sau nửa canh giờ, chiến thuyền tại trên một quảng trường khổng lồ hạ xuống, quảng trường này xây ở một tòa núi lớn đỉnh núi, đỉnh núi kia trực tiếp bị tiêu diệt.

Những người bị thương kia dẫn đầu bị mang đến trị liệu, những người khác lưu tại đỉnh núi bị tập trung lại  chờ xử lý.

Dựa theo Huyền Kiếm tông quy củ, cho dù bọn hắn đã là Trúc Cơ cảnh giới cường giả, nhưng cơ sở nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, bọn hắn những người này vẫn như cũ là chuẩn đệ tử nội môn.

Sau một lát, một người nam tử trung niên đi vào quảng trường, người này thân hình cao lớn, khuôn mặt gầy gò, mày như phi kiếm, mắt sáng như sao, mũi cao thẳng, giữ lại cong lên râu cá trê, trong tay cầm một thanh màu đen quạt lông, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, cho người ta một loại bình dị gần gũi cảm giác.

"Mọi người tốt, ta là Thanh Vân phong nội môn Chấp Pháp đường trưởng lão Lưu Viễn Sơn, đầu tiên chúc mừng tất cả mọi người thành công bước vào Trúc Cơ cảnh giới, bởi vì U Minh sơn mạch phát sinh chấn, dẫn đến U Minh thành bị hủy, các ngươi cơ sở nhiệm vụ bị ép gián đoạn, trải qua tông môn quyết định, các ngươi những người này trước đó tại U Minh thành đăng ký điểm cống hiến vẫn như cũ hữu hiệu, cho các ngươi tất cả mọi người điểm cống hiến đều giảm 10%."

Lưu Viễn Sơn chính là một tên Nguyên Anh cảnh giới cường giả, đạo hiệu Trì Mộc, người xưng Trì Mộc chân nhân.

Ánh mắt của hắn tại trên thân những người này chậm rãi đảo qua, hắn cũng biết, U Minh sơn mạch đột phát sự kiện, để không ít người nhận lấy kinh hãi, cũng làm cho không ít người tiếp nhận tổn thất, cho nên tông môn mới làm ra quyết định như vậy.

Oa

Nghe được quyết định này đằng sau, không ít người con mắt đều phát sáng lên, 10% điểm cống hiến, vậy thì tương đương với 1000 khối linh thạch, đôi này đại đa số chuẩn đệ tử nội môn mà nói, thế nhưng là một bút không ít thu nhập.

Thảo

Lăng Phong trực tiếp ở trong lòng mắng lên, hắn điểm cống hiến, thế nhưng là bị xoát đến 9999, chỉ kém một cái điểm cống hiến liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại tông môn làm một màn như thế, nhìn như có lương tâm, nhưng lại đem bọn hắn những này đều hố.

Giống như Lăng Phong, điểm cống hiến vượt qua 9000 người, cũng không khỏi nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu.

"Trưởng lão, đối với chúng ta như vậy không công bằng, ta điểm cống hiến đều đã đạt đến 99 99 điểm, như vậy tính ra mà nói, ta chẳng phải là bị thua thiệt?"

Một cái Hắc Ưng thành bảo thành viên nhịn không được mở miệng.

"Đúng, đây đối với chúng ta không công bằng nha!"

Không ít người cũng đều đi theo trách móc.

"Chư vị an tâm chớ vội, an tâm chớ vội!"

Lưu Viễn Sơn đưa tay, mặt mỉm cười ra hiệu mọi người im lặng, đám người cũng là thời gian dần trôi qua an tĩnh lại.

"Đối với cái này vấn đề, tông môn cũng liệu đến, những cái kia điểm cống hiến vượt qua 9000 điểm người, thêm ra bộ phận  dựa theo một so một tỉ lệ có thể hối đoái linh thạch, mặt khác mỗi người còn có thể ngoài định mức đạt được 1000 khối linh thạch trợ cấp!"

Lưu Viễn Sơn thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người khẽ gật đầu, trong lòng đối với tông môn an bài, đều cảm giác hài lòng.

"Thật xúi quẩy, vốn còn muốn tại U Minh thành nhiều kiếm bộn, lại đụng phải địa chấn!"

Tưởng Anh Trì nhịn không được phàn nàn đứng lên, cơ hội như vậy, cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp phải.

"Ha ha, Anh Trì huynh, cái này coi như xong đi, làm người không thể quá tham lam, chúng ta đã kiếm lời không ít!"

Lăng Phong đối với Tưởng Anh Trì cười cười, mặc dù trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu, nhưng hắn hay là vui vẻ tiếp nhận sự thật này.

"Đúng thế, ca ca, Lăng Phong sư huynh nói không sai, chúng ta không thể quá tham lam!"

Tưởng Anh Trúc cũng là nói với Tưởng Anh Trì một tiếng.

Tưởng Anh Trì cũng là khẽ gật đầu, không nói những cái khác, chính là lần này linh khí triều, để hắn ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, cái này chính là vô giá.

Nhưng vào lúc này, hai đạo hồng quang phá không mà đến, rơi vào Chấp Pháp đường trước mặt trên quảng trường.

Người đến này, là một cái lão giả tóc trắng xoá cùng một cái cầm trong tay quải trượng lão phụ.

Lão đầu kia dáng người gầy gò, tóc hoa râm, bất quá sắc mặt lại cực kỳ hồng nhuận phơn phớt, hai đầu trắng bóng dưới lông mày mặt là hai cái hãm sâu hốc mắt, bất quá đôi mắt kia cũng không đục ngầu, ngược lại lộ ra sáng ngời có thần, tại cùng hắn hai mắt đối mặt thời điểm, cảm giác được ánh mắt kia có chút bức người.

Lão phụ kia, tóc hoa râm, mặc một đầu một kiện mộc mạc áo vải hoa, thúy mi nhạt quét, tóc mây cao ngất, ngọc trâm nghiêng rơi, mặc dù cao tuổi, nhưng hai đầu lông mày nhưng lại có một đoàn khí khái hào hùng, cầm trong tay một cây toàn thân màu trắng quải trượng, quyền trượng kia đỉnh, có một viên hạt châu màu trắng, hạt châu chung quanh có nhàn nhạt sương trắng lượn lờ, từng tia hàn ý ở phía trên thẩm thấu ra.

"Gặp qua sư bá, sư cô!"

Cái kia Lưu Viễn Sơn trưởng lão nhìn thấy hai người này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đi qua, đối với hai người cung kính hành lễ.

"Lưu Viễn Sơn trưởng lão sư bá cùng sư cô?"

Đoàn người trên mặt giờ phút này đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không ít người đều biết, cái này Lưu Viễn Sơn trưởng lão, chính là có Nguyên Anh cảnh giới tu vi, ngày bình thường mọi người hay là có khả năng nhìn thấy.

Về phần Lưu Viễn Sơn trưởng lão sư tôn hắn cái kia bối phận người, cơ hồ toàn bộ đều là Chân Quân cấp bậc tồn tại  bình thường đều rất ít lộ diện.

Giờ phút này, lập tức xuất hiện hai vị đại nhân vật như vậy, để tất cả mọi người rất khiếp sợ.

Cho dù là Lưu Viễn Sơn chính mình cũng giống như thế, hắn không biết sư bá của mình cùng sư cô, vì sao bỗng nhiên xuất hiện.

"Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Lăng Phong?"

Lưu Viễn Sơn ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, Lăng Phong trong khoảng thời gian này, tại Thanh Vân phong nội môn thế nhưng là thanh danh lên cao, đem Long Minh cùng Hổ Minh tại U Minh thành thực lực đều diệt đi, thiên phú xuất chúng, có thể dẫn tới hai vị đại nhân vật này xuất hiện, cũng là hợp tình hợp lí.

"Hai người này đến cùng lai lịch gì nha?"

Lăng Phong nghiêng người đối với Thương Ngọc hỏi một tiếng.

"Ta cũng không biết!".