Chương 205:: Hai vị Chân Quân

Chương 205:: Hai vị Chân Quân

Thương Ngọc khẽ lắc đầu, nàng cũng không biết trước mắt hai vị đại nhân vật này.

"Hừ hừ, hai vị này nhân vật có thể lợi hại, lão đầu kia gọi Diêu Vạn Xuyên, chính là Chân Quân cấp tồn tại, đạo hiệu Bình Xuyên, người xưng Bình Xuyên Chân Quân, còn nữ kia, tên là Lâu Niệm Tuyết  đồng dạng là Chân Quân cấp bậc cường giả, đạo hiệu Bạch Tuyết, người xưng Bạch Tuyết Chân Quân!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn hai người một chút, nhỏ giọng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngươi biết hai người bọn họ?"

Lăng Phong cùng Tưởng Anh Trì, còn có Thương Ngọc đều có chút khiếp sợ nhìn xem Mạc Huỳnh Huỳnh.

"Ừm, trước kia có từng thấy bọn hắn một lần!"

Mạc Huỳnh Huỳnh khẽ gật đầu, mọi người đều biết gia gia của nàng là Thanh Vân phong nội môn một vị trưởng lão, nhưng lại không biết gia gia của nàng cũng là một vị Chân Quân cấp bậc cường giả.

Ba năm trước đây, Mạc Huỳnh Huỳnh tại gia gia của nàng tổ chức một lần trên đại hội, gặp qua trước mắt hai vị này Chân Quân cường giả.

"Chân Quân?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới trước mắt hai vị này lão giả, thực lực vậy mà cường đại như thế.

Tại tu luyện giới, luyện thể phía trên, chính là Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh, Tiên Thiên cảnh, Nguyên Anh cảnh, Nguyên Thần cảnh. . .

Nguyên Anh cảnh giới cường giả, được xưng chân nhân.

Mà Nguyên Thần cảnh cường giả, thì là được xưng Chân Quân.

Nguyên Thần phía trên, đó chính là Đạo Chủ.

Huyền Kiếm tông chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ, chính là một vị siêu việt Nguyên Thần cảnh giới tồn tại.

Đừng nói Chân Quân cùng Đạo Chủ, liền xem như một cái chân nhân, đối với Lăng Phong bọn hắn những này vừa mới đột phá đến Trúc Cơ cảnh thái điểu tới nói, đều là khó lường cao thủ.

Hiện tại lập tức có hai vị Chân Quân xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, để bọn hắn có thể nào không rung động đâu?

"Chân Quân nha?"

Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc nghe được đằng sau, cũng là có chút thất thần, tại phía sau bọn họ những người kia, cũng giống như thế.

Chân Quân cường giả, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Đông Thổ đại lục, cũng là khó lường tồn tại.

"Thế nhưng là, hai vị này Chân Quân cường giả, tới nơi này làm gì đâu? Chẳng lẽ là chuẩn bị thu Lăng Phong ngươi làm đồ đệ đâu?"

Mạc Huỳnh Huỳnh nói thầm lấy, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong, căn cứ tình huống trước mắt đến xem, khả năng này lớn nhất.

"Ta muốn hai vị này Chân Quân khẳng định là chuẩn bị thu Lăng Phong sư huynh ngươi làm đồ đệ!"

Đỗ Vũ Đồng cũng là đột nhiên gật đầu, nếu không nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại có hai vị Chân Quân cường giả xuất hiện.

Mà Lăng Phong thiên phú tuyệt đối là kinh khủng, trước đó hắn tại Luyện Khí đệ bát trọng cảnh giới thời điểm, những cái kia Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả quần ẩu hắn, đều bị hắn xử lý, mà lại Lăng Phong tiễn thuật cũng rất lợi hại.

"Thật là muốn thu ta làm đồ đệ a?"

Lăng Phong nhìn trước mắt hai vị này Chân Quân cường giả, trong lòng cũng là có chút kích động, nếu như hắn thật trở thành Chân Quân đệ tử, về sau hẳn là liền có thể tại Huyền Kiếm tông xông pha.

"Ha ha, Viễn Sơn sư chất, không cần đa lễ!"

Cái kia Bình Xuyên Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó liền hướng phía Lăng Phong bọn hắn đi tới, Bạch Tuyết Chân Quân cũng giống như thế.

"Hai vị Chân Quân, xem ra thật là chuẩn bị thu Lăng Phong làm đồ đệ nha!"

Người chung quanh nhìn thấy tình huống này, đều ở trong lòng âm thầm hâm mộ.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hai vị Chân Quân cường giả đi tới Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

"Gặp qua Chân Quân!"

Lăng Phong cùng người phía sau hắn, đều lập tức đối với hai vị Chân Quân hành lễ.

"Ha ha, mọi người không cần đa lễ!"

Bình Xuyên Chân Quân đối với đám người khoát khoát tay, sau đó đi đến Tưởng Anh Trì trước mặt, ánh mắt ở trên thân Tưởng Anh Trì vừa đi vừa về tảo động mấy lần, trong đôi mắt, tựa hồ có điện mang đang lóe lên.

Tưởng Anh Trì không biết Bình Xuyên Chân Quân tại sao lại nhìn mình cằm chằm, ánh mắt của đối phương, để hắn cảm giác đến trong cơ thể mình tất cả bí mật đều bị nhìn xuyên một dạng.

Bình Xuyên Chân Quân nhìn Tưởng Anh Trì một hồi, sau đó đưa tay vuốt ve râu ria, khẽ gật đầu  nói: "Không sai, không sai! Tiểu gia hỏa, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

"Ây. . . Cái này?"

Tưởng Anh Trì trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, bao quát đứng ở bên cạnh hắn Lăng Phong, Thương Ngọc, còn có những người khác.

Lúc đầu, tất cả mọi người coi là hai vị này Chân Quân xuất hiện, là vì thu Lăng Phong làm đồ đệ, dù sao Tưởng Anh Trì cùng Lăng Phong so sánh, quang mang thật sự là mờ đi một chút, nhưng là bây giờ, Bình Xuyên Chân Quân lại để cho thu Tưởng Anh Trì làm đồ đệ, mà không phải muốn thu Lăng Phong làm đồ đệ, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác thật bất ngờ.

"Ngươi không nguyện ý sao?"

Nhìn thấy Tưởng Anh Trì cái này sai cứ thế dáng vẻ, Bình Xuyên Chân Quân khẽ chau mày, tựa hồ có chút không vui.

"Tranh thủ thời gian đáp ứng a!"

Lăng Phong khuỷu tay đụng một cái Tưởng Anh Trì.

Tưởng Anh Trì lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị mở miệng đáp ứng, tuy nhiên lại muốn nói lại thôi.

"Ngươi có phải hay không có lời khó nói gì?"

Nhìn thấy Tưởng Anh Trì bộ dạng này, Bình Xuyên Chân Quân sắc mặt có chút trầm xuống, mở miệng hỏi.

Tưởng Anh Trì trầm mặc một hồi, sau đó trùng điệp gật đầu.

"Có thể nói cho ta biết không?"

Bình Xuyên Chân Quân cũng nhìn ra được Tưởng Anh Trì tư chất rất không tệ, rất thích hợp kế thừa y bát của hắn, cho nên hắn đây là động tâm.

"Muội muội ta trên mặt nàng có tổn thương, ta đã chuẩn bị tốt chữa thương thuốc, nhưng là cần tìm một cái Đan Đạo đại sư giúp nàng luyện dược, ta hi vọng Chân Quân có thể giúp ta!"

Tưởng Anh Trì ngẩng đầu nhìn Bình Xuyên Chân Quân, nói ra những lời này, đối với hắn mà nói, cũng phải cần lớn lao dũng khí, trong lòng của hắn cũng minh bạch, ở thời điểm này về sau, đối phương muốn thu hắn làm đồ, mà hắn đưa ra điều kiện như vậy, có khả năng sẽ chọc giận đối phương.

Nhưng là hắn lại không quan tâm, vì mình muội muội thương, hắn không thèm đếm xỉa.

"Ca ca, ngươi không cần phải để ý đến ta, tranh thủ thời gian đáp ứng Chân Quân đi!"

Nhìn thấy Tưởng Anh Trì dạng này, Tưởng Anh Trúc có chút nóng nảy, nàng cũng không muốn bởi vì chính mình sự tình mà chậm trễ ca ca tương lai.

"Không, Anh Trúc, ca nói qua, nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục, ca nói đến liền sẽ làm đến, trừ phi ta chết!"

Tưởng Anh Trì nghiêng người nhìn xem Tưởng Anh Trúc, thần sắc kiên định.

"Ồ? Có thể làm cho ta xem một chút là cái gì thương sao?"

Bình Xuyên Chân Quân thấy cảnh này, trên mặt cũng lộ ra một tia khó được mỉm cười, hắn không nghĩ tới Tưởng Anh Trì nói lên lại là như vậy yêu cầu, xem ra cái này Tưởng Anh Trì là một cái trọng tình nghĩa người, nhìn đến đây, trong lòng của hắn thì càng ưa thích Tưởng Anh Trì.

"Chân Quân, nhiều người ở đây, có thể hay không tìm một người thiếu địa phương?"

Tưởng Anh Trì nhíu nhíu mày, hắn cũng không muốn muội muội mình cái kia xấu xí bộ dáng bại lộ tại trong tầm mắt của mọi người.

"Ha ha!"

Bình Xuyên Chân Quân nở nụ cười, sau đó vung tay lên, đại lượng sương trắng hiện lên, đem Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc bao vây lại, những người khác căn bản là không nhìn thấy bọn hắn.

"Những này có thể, người bên ngoài không nhìn thấy các ngươi!"

Bình Xuyên Chân Quân ánh mắt rơi ở trên người Tưởng Anh Trúc.

Tưởng Anh Trúc gật gật đầu, sau đó chậm rãi đem mặt nạ của mình lấy xuống.

Bình Xuyên Chân Quân nhìn chằm chằm Tưởng Anh Trúc mặt nhìn một chút, khẽ nhíu mày  nói: "Có chút phiền phức, thể chất nàng đặc thù, miệng vết thương cùng thể nội đều lưu lại dị độc, trừ phi có thể tìm tới U Minh Tố Hình Thảo, nếu không rất khó triệt để khôi phục!"

"Chân Quân, U Minh Tố Hình Thảo ta đã đạt được! Chỉ cần Chân Quân giúp ta tìm một cái Đan Đạo đại sư luyện chế đan dược là được, phí tổn cái gì, ta sẽ tích lũy đủ!"

Tưởng Anh Trì ngẩng đầu nhìn Bình Xuyên Chân Quân, hắn nói tới Đan Đạo đại sư, chí ít cũng là có thể luyện chế ra ngũ phẩm đan dược đại sư..