Chương 205: thu hoạch được truyền thừa

Chương 205: thu hoạch được truyền thừa

49 đạo lôi đình kết thúc, chín người （ thú ） cùng nhau nhảy ra lôi trì!

Tốc độ của gió tăng lên ba thành, hành động ở giữa ẩn có lôi âm phá không!; hổ xích lôi chiến giáp hư ảnh ngưng thực ba thành, có thể duy trì trăm hơi thở!

Tích sơn nham giáp lôi văn có thể bắn ngược bộ phận lôi điện công kích!

Viêm Hổ linh hồn cảm giác phạm vi mở rộng gấp đôi, đối với sinh cơ cùng hủy diệt lĩnh ngộ càng sâu!

Ba thú khí hơi thở tăng vọt, đều là đạt Hung Thú cảnh đỉnh phong, cách yêu thú cảnh chỉ kém một đường!

“Cửa thứ hai: Ngộ Lôi. Xem lôi đình chân ý, tất cả ngộ một tia chớp vu văn, chiến sĩ cũng có thể lĩnh ngộ!”

Trước mặt mọi người bỗng nhiên hiển hiện chín mặt lôi vách tường, mỗi mặt lôi vách tường hiện ra lôi đình chân ý không giống nhau!

Lâm Dạ trước mặt lôi vách tường, hiện ra chính là Âm Dương lôi đình tương sinh tương khắc!

Bạch lôi hừng hựng như mặt trời, hắc lôi âm hàn như trăng, lẫn nhau truy đuổi luân chuyển, diễn hóa xuất vô tận biến hóa!

Lâm Dạ nhìn chăm chú hồi lâu, bỗng nhiên lấy chỉ làm bút, tại hư không khắc hoạ!

Vu văn tán loạn, ngưng tụ, tại tán loạn, đang ngưng tụ!

Không biết qua bao lâu, rốt cục một đạo rưỡi đen hơi bạc, đầu đuôi tương liên lôi đình vu văn chậm rãi thành hình, chính là Âm Dương lôi văn!

Gió ngộ ra là sét đánh văn, có thể gia trì tốc độ, hóa thân lôi đình!

Hổ ngộ ra bạo lôi văn, có thể dung nhập công kích, tăng gấp bội bộc phát!

Tích sơn ngộ ra nặng lôi văn, có thể cường hóa phòng ngự, vững như Lôi Sơn!

Viêm Hổ ngộ ra sinh lôi văn, trị được chữa thương thế, kích phát sinh cơ, là luyện thể không hai lựa chọn!

Ba thú cũng có chỗ đến: Xích Tiêu trên trán kim tử văn đường hóa thành tự nhiên duệ lôi văn, có thể tăng bức nanh vuốt Phong Duệ!

Mặc Uyên lân phiến lôi văn tiến hóa làm nhu lôi văn, có thể giảm lực đạo có thể!

Huyền Giao độc giác sinh ra Âm Lôi văn, có thể phóng ra thực hồn Âm Lôi!

“Cửa thứ ba: vấn tâm!”

Lôi Vân ngưng tụ thành một tấm gương mặt to lớn, hai mắt như sấm ao: “Quan này chung đáp! Như tập hợp đủ Cửu Phong truyền thừa, các ngươi muốn khởi động lại phong ấn, hay là mở ra Quy Khư?!”

Đám người nhìn về phía Lâm Dạ!

“Không biết! Quy Khư nội tình không rõ, không dám vọng đoán!”

“Ta ý trước tập truyền thừa, thân nhập dò xét, lại bàn về phong khải!” Lâm Dạ trầm mặc một lát, thản nhiên nói!

“Nếu làm bộ lạc tồn tục, cần hi sinh ngàn vạn vô tội, làm như thế nào?!” khổng lồ thanh âm vang lên lần nữa!

“Là bộ lạc kéo dài, làm địch nhân tự nhiên giết không tha, nhưng loại người bình thường, tự nhiên sống chung hòa bình!” Lâm Dạ lần này không có suy tư bao lâu thời gian, thốt ra!

Gió, Tích sơn, Viêm Hổ cùng kêu lên đáp lời. Ba thú gầm nhẹ, trong mắt đều là quyết tuyệt!

Lôi Vân gương mặt khẽ vuốt cằm, cuối cùng nhìn về phía Lâm Dạ: “Ngươi chi tóc bạc, từ đâu mà đến?!”

“Tạo hóa chi lực cùng ăn mòn chi lực đối kháng bố trí!” Lâm Dạ chấn động trong lòng đạo!

“Là, cũng không hoàn toàn là!”

“Ngươi thể nội có lực lượng của hắn lưu lại!”

“Cái kia tại Cửu Thần là phản nghịch, tại Tà Thần là tử địch, nơi này phương thiên địa có lẽ là hi vọng, hoặc là càng lớn tai nạn người lực lượng!”

“Ngươi chi tóc bạc, là tiêu ký, cũng là chìa khoá!”

“Khi tập hợp đủ Cửu Phong truyền thừa lúc, nó sẽ chỉ dẫn ngươi tìm tới hắn lưu lại đồ vật!”

Vấn tâm kết thúc, thế giới lôi đình bắt đầu tiêu tán!

“Hắn là ai?!”

“Nơi đây thí luyện, phải chăng có thể khiến người khác tiến đến!” Lâm Dạ mắt thấy lôi đình thí luyện bắt đầu tiêu tán liền vội vàng hỏi!

“Nơi đây thí luyện, Chiến Binh cảnh, Vu Sĩ cảnh phía trên chúng sinh đều có thể đến!”

“Lần đầu thí luyện hoàn tất, ban thưởng truyền thừa!”

“Lần này truyền thừa hoàn toàn tiêu hóa sau, có thể lại vào nơi đây!”

Theo thanh âm rơi xuống, chín đạo Lôi Quang rơi vào đám người （ thú ） thể nội!

Lâm Dạ thu hoạch được tiên thiên lôi điển tàn quyển, cùng một viên lôi nguyên tinh hạch!

Gió thu hoạch được lôi ảnh bước, tốc độ lại nhanh mấy phần!

Hổ đến Xích Tiêu chiến giáp cô đọng chi pháp, phòng ngự cùng bộc phát gồm nhiều mặt!

Tích sơn đến nham lôi cộng minh chi thuật, có thể dẫn địa mạch lôi đình công kích, hoặc cường hóa phòng ngự!

Viêm Hổ đến thanh lôi càng hồn thuật, thanh lôi đoán thể thuật, linh hồn trị liệu năng lực sơ thành, đồng thời cũng có thể cường hóa thân thể!

Ba thú tất cả đến huyết mạch tiến hóa thời cơ: Xích Tiêu thức tỉnh Kim Lôi xé trời trảo thiên phú!

Mặc Uyên thu hoạch được Âm Dương lôi vực hình thức ban đầu!

Huyền Giao thu hoạch được Âm Lôi phá hồn kích!

“Cuối cùng lời khuyên: Huyết Nguyệt đã phát giác Quy Khư ngọc bài xuất thế, nó tín đồ ngay tại điên cuồng tìm kiếm...”

Dứt lời, lôi đình chi môn tái hiện, đám người trở về vách đá trước!

Lâm Dạ nắm chặt lôi nguyên tinh hạch, tóc bạc trong gió bay lên!

Hắn nhìn chung quanh đồng bạn, mỗi người trong mắt đều lóe ra như lôi đình quang mang, khí tức so vào núi trước mạnh lên mấy bậc!

“Lực lượng của hắn, đến cùng là ai?!”

“Là Triệu Vô Cực tiền bối sao?!” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!

“Về bộ lạc!”

“Khiến người khác, thú tới tham gia thí luyện!!!” Lâm Dạ lập tức phân phó nói!

Bàn Long cốc, đồ đằng quảng trường!

Lâm Dạ tóc bạc áo choàng, cầm trong tay Quy Khư ngọc bài, quanh thân ẩn ẩn có tinh mịn hồ quang điện nhảy vọt, tản mát ra làm người sợ hãi uy nghiêm!

Gió, hổ, Tích sơn, Viêm Hổ bọn người （ thú ） đứng ở nó bên cạnh, khí tức đều so mười ngày trước hùng hậu mấy lần, trong mắt tinh quang trầm tĩnh, hiển nhiên tại Lôi Phong trong thí luyện thu hoạch không ít!

“Lôi Phong thí luyện, chính là tiên thiên lôi đình tạo hóa chi địa!”

“Chiến Binh cảnh, Vu Sĩ cảnh trở lên người, đều có thể tiến về, chịu đựng lôi đình tôi thể, lĩnh ngộ Lôi Pháp chân ý!”

“Đây là ta Thần Long bộ lạc quật khởi chi cơ, cũng là ứng đối tương lai đại kiếp chi nhất định phải!” Lâm Dạ thanh âm rõ ràng truyền khắp toàn trường, mấy ngàn tộc nhân, hơn ngàn hàng binh, mấy trăm Hoang thú tất cả đều đứng trang nghiêm lắng nghe!

Hắn không có giấu diếm thần linh khu vực săn bắn hắc ám chân tướng, chỉ là lấy đại kiếp cách gọi khác!

Tại tàn khốc Đại Hoang, biết được nguy cơ, mới có thể kích phát càng mạnh cầu sinh cùng mạnh lên dục vọng!

Rất nhanh, nhóm đầu tiên do gió, hổ dẫn đầu hai mươi người tinh nhuệ đội, cùng tự nguyện nếm thử mấy chục con trưởng thành nham giáp sư, Bạc Mã, tại ngọc bài Lôi Quang tiếp dẫn bên dưới, trùng trùng điệp điệp đi đến Táng Cốt sơn!

Trong cốc cũng không bởi vậy thư giãn, ngược lại tiến nhập càng hiệu suất cao hơn vận chuyển!

Hắc Nha bộ lạc hơn bốn ngàn người bình thường đã bị đánh tan an trí, tại lao động đổi lương thực, biểu hiện đổi thân phận dưới chế độ dần dần dung nhập!

Ngàn tên hàng binh tại đã trải qua Tác Thác Tư sự kiện rung động cùng Thần Long bộ lạc tương đối công chính đãi ngộ sau, tâm tình mâu thuẫn đại giảm, bắt đầu tiếp nhận cơ sở huấn luyện cùng tư tưởng quán thâu!

Lâm Dạ thì bế quan ba ngày, toàn lực tiêu hóa tiên thiên lôi điển tàn quyển cùng lôi nguyên tinh hạch!

Trong thức hải, Âm Dương linh hồn kết tinh chung quanh, chậm rãi ngưng tụ ra một viên nửa trắng nửa đen lôi đình phù văn, cùng tóc bạc bên trong tạo hóa khí tức ẩn ẩn cộng minh!

Lâm Dạ tâm niệm vừa động, đầu ngón tay có thể bắn ra Âm Dương lôi đình, Dương Lôi hừng hực phá tà, Âm Lôi ăn mòn quỷ quyệt, uy lực viễn siêu bình thường Ngũ Hành vu thuật!

Càng làm cho hắn vui mừng chính là, tóc bạc đối với năng lượng cảm giác càng phát ra nhạy cảm, thậm chí có thể mơ hồ bắt được trong cõi U Minh một ít nhìn chăm chú dư ba!

Đó là đến từ xa xôi chi địa, tràn ngập ác ý nhìn trộm!

“Huyết Nguyệt chi mâu...” Lâm Dạ mở mắt ra, ánh mắt Xuyên Thấu cửa sổ, nhìn về phía âm trầm bầu trời!

Lôi Phong thủ hộ linh cảnh cáo tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói!

Sau ba ngày, nhóm đầu tiên thí luyện giả trở về!

Tuy có người thụ thương, nhưng không người tử vong, lại thực lực tổng hợp nhảy lên một bậc thang!

Tại khổng lồ tài nguyên cung ứng bên dưới, Minh Tạng cảnh chiến sĩ lần nữa mới tăng hơn năm mươi người, Chiến Binh cảnh cũng nhiều mấy vị!

Càng mấu chốt chính là, gần nửa người lĩnh ngộ cơ sở lôi văn, mặc dù không bằng Lâm Dạ đám người tinh thâm, nhưng cũng tăng cường rất nhiều công kích cùng tốc độ!

Nham giáp sư cùng Bạc Mã phòng ngự, tốc độ, sức chịu đựng cũng có vẻ lấy tăng lên, trong tộc đàn vậy mà bắt đầu xuất hiện tự nhiên thức tỉnh yếu ớt lôi đình thiên phú cá thể!

Cái này khiến Lâm Dạ mừng rỡ không thôi!.