Chương 206:: Chân Quân thu đồ đệ

Chương 206:: Chân Quân thu đồ đệ

"Ồ? Tìm tới U Minh Tố Hình Thảo rồi? Vậy thì dễ làm rồi, ta có thể giúp ngươi tìm Đan Đạo đại sư!"

Bình Xuyên Chân Quân hơi sững sờ, hắn biết U Minh Tố Hình Thảo rất trân quý, cho dù là hắn muốn lấy tới cũng có chút khó, hắn không nghĩ tới Tưởng Anh Trì lại có thể lấy tới trân quý như thế linh dược.

"Vậy đa tạ Chân Quân!"

Tưởng Anh Trì nghe đến lời này, mừng rỡ trong lòng, lập tức đối với Bình Xuyên Chân Quân cúi người chào nói.

"Không cần phải khách khí, vị tiểu cô nương kia, ngươi đem khăn che mặt mang lên đi!"

Bình Xuyên Chân Quân nói với Tưởng Anh Trúc một tiếng, Tưởng Anh Trúc gật gật đầu, sau đó đem mạng che mặt mang lên.

Sau đó, Bình Xuyên Chân Quân đem sương trắng triệt tiêu.

Mà Lăng Phong bọn hắn căn bản cũng không biết sương trắng bên trong vừa rồi xảy ra chuyện gì, sương trắng này chẳng những có thể che chắn tầm mắt của bọn hắn, càng là có thể ngăn cách thanh âm.

"Sư muội, ta làm xong, ngươi đây?"

Bình Xuyên Chân Quân quay đầu hướng Bạch Tuyết Chân Quân nở nụ cười.

Bạch Tuyết Chân Quân cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, đi thẳng tới Thương Ngọc trước mặt, mở miệng nói ra: "Tiểu cô nương, không biết ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

"Cái này?"

Đám người lần nữa sai cứ thế, lúc đầu tất cả mọi người coi là hai vị này Chân Quân cường giả xuất hiện, là vì thu Lăng Phong làm đồ đệ, vừa rồi Bình Xuyên Chân Quân thu Tưởng Anh Trì làm đồ đệ, tất cả mọi người cho rằng còn lại Bạch Tuyết Chân Quân, khẳng định sẽ thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Nhưng là bây giờ, tình huống lần nữa vượt quá ý liệu của mọi người, hai vị Chân Quân cường giả, thế mà đều vô ý thu Lăng Phong làm đồ đệ.

"Ta, ta nguyện ý!"

Thương Ngọc lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu.

Tốt

Bạch Tuyết Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng, nàng cũng có thể nhìn ra được, Thương Ngọc tư chất rất tốt.

Ngay tại vừa rồi, Bạch Tuyết Chân Quân cùng Bình Xuyên Chân Quân, nhận được Thanh Huyền Đạo Chủ đưa tin, nói hôm nay sẽ có hai vị tư chất rất tốt đệ tử trở thành đệ tử nội môn, hi vọng bọn họ hai người nắm lấy cơ hội, thu bọn hắn làm đồ đệ.

Vô luận là Thương Ngọc, hay là Tưởng Anh Trì, bọn hắn đều là chính mình đến Huyền Kiếm tông, bọn hắn không phải là bị Huyền Kiếm tông những nhân vật cao tầng kia sắc mà đến, cho nên phía sau bọn họ cũng đều không có những thế lực khác, Huyền Kiếm tông đương nhiên sẽ không bỏ lỡ dạng này hạt giống tốt.

Tưởng Anh Trì là bởi vì chính mình muội muội sự tình, mới đi đến Huyền Kiếm tông, mà Phương Ngọc thì là bởi vì chính mình thân thể vấn đề.

Bây giờ, Thương Ngọc thể nội hỏa độc hoàn toàn bị hóa giải, phục dụng U Minh Huyền Ngọc Quả đằng sau, tiềm lực của nàng lần nữa đạt được kích phát, mà lại nàng ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, tăng thêm nàng thể chất đặc biệt, tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng.

Cho nên, Thanh Huyền Đạo Chủ liền phái hai vị Chân Quân cường giả đến dạy bảo Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc.

"Thương Ngọc sư tỷ, chúc mừng!"

Lăng Phong đối với Thương Ngọc mỉm cười, biểu thị chúc mừng, Thương Ngọc có thể trở thành Chân Quân đệ tử, trong lòng của hắn cũng là vì Thương Ngọc cảm thấy cao hứng.

Sau đó, Lăng Phong cũng đối Tưởng Anh Trì biểu thị chúc mừng.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, chúc mừng!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, lập tức đối với Thương Ngọc biểu thị chúc mừng.

"Đi thôi!"

Bình Xuyên Chân Quân cười cười, sau đó cùng Bạch Tuyết Chân Quân cùng một chỗ, mang theo Tưởng Anh Trúc huynh muội còn có Thương Ngọc cùng rời đi.

"Ngọa tào! Không nghĩ tới Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, thế mà có thể bị Chân Quân thu làm đệ tử!"

Khi bọn hắn rời đi về sau, đám người lập tức rối loạn lên, tất cả mọi người rất hâm mộ Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc.

"Thế nhưng là, hai vị Chân Quân vì sao không thu Lăng Phong làm đồ đệ nha? Lăng Phong thiên phú tốt như vậy?"

"Hừ, người ta Chân Quân không thu, tự nhiên có nhà đạo lý, nói không chừng cái này Lăng Phong thân thể có vấn đề gì đâu? Có ít người, tiền kỳ tiến bộ xác thực nhanh, nhưng là hậu kỳ lại không được!"

Ừm

Những người kia cũng nhịn không được nghị luận lên.

Mà Trì Mộc chân nhân Lưu Vạn Sơn cũng cảm giác được có chút ngoài ý muốn, dù sao hắn cũng cho là mình sư bá cùng sư cô, là đến thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Trì Mộc chân nhân nghĩ đến đây, sau đó liền đi tới Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong, ngươi có thể để ta nhìn một chút ngươi Trúc Cơ đạo đài sao?"

"Cái này, vẫn là thôi đi!"

Lăng Phong lắc đầu, vừa nghĩ tới chính mình Trúc Cơ đạo đài cái kia hiếm thấy Chân Linh, hắn lập tức cự tuyệt.

Nếu là ngay trước nhiều người như vậy hiển hóa chính mình Chân Linh, khẳng định sẽ bị người cười chết.

Lưu Vạn Sơn có chút bất đắc dĩ, Lăng Phong không nguyện ý phối hợp, hắn cũng vô pháp nhìn thấy Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Hắn nắm lên Lăng Phong cổ tay, sau đó dùng thần thức xem xét Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong không biết Trì Mộc chân nhân muốn làm gì nhưng là hắn cũng không có phản kháng.

"Trách không được sư bá cùng sư cô đều không có thu hắn làm đồ, kẻ này tư chất cũng chính là trung thượng đẳng tiêu chuẩn, còn không vào được pháp nhãn của bọn họ! Xem ra kẻ này Trúc Cơ đạo đài, không cao cấp lắm! Hẳn là không cách nào cùng Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì so sánh!"

Trì Mộc chân nhân buông ra Lăng Phong cổ tay, trải qua xem xét đằng sau, hắn cũng phát hiện Lăng Phong tư chất cũng không phải là đặc biệt tốt cái chủng loại kia.

Mà lại Trì Mộc chân nhân cũng biết, Chân Quân cấp bậc cường giả, đều đã mở Thiên Nhãn, chỉ cần dùng Thiên Nhãn xem xét, liền có thể nhìn ra một người tư chất cao thấp, có lẽ vừa rồi sư bá của hắn cùng sư cô, đã dùng Thiên Nhãn nhìn qua Lăng Phong tư chất.

Sau đó, Trì Mộc chân nhân mang theo Lăng Phong những người này, trực tiếp tiến về nội môn Chấp Pháp đường làm thủ tục, nhận lấy đệ tử nội môn áo bào cùng ban thưởng.

Từ hôm nay về sau, bọn hắn chính là chân chính đệ tử nội môn, có thể hưởng có đệ tử nội môn vốn có trợ cấp cùng các loại đãi ngộ.

Cùng lúc đó, U Minh thành dẫn phát linh khí triều, tất cả ở trong U Minh thành người, đều thành công Trúc Cơ tin tức lập tức truyền khắp toàn bộ Huyền Kiếm tông, thậm chí truyền ra Huyền Kiếm tông bên ngoài.

Đối với U Minh thành người, tất cả mọi người không ngừng hâm mộ.

Cũng không ít người đố kỵ, đặc biệt là Long Minh cùng người Hổ Minh.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong trở thành U Minh thành bá chủ, vì để tránh cho bị Lăng Phong tiếp tục bóc lột cùng áp chế, cái này hai đại liên minh hạch tâm thành viên, đều muốn biện pháp hoàn thành nhiệm vụ, rời đi U Minh thành.

Thế nhưng là để hai đại liên minh không nghĩ tới chính là, khi bọn hắn hạch tâm thành viên rời đi U Minh thành về sau, U Minh thành thế mà dẫn phát linh khí triều tịch, để cái này hai đại liên minh hạch tâm thành viên không công bỏ qua như thế một cái cơ hội tốt.

Lúc đầu hai đại liên minh người cũng đã hận thấu Lăng Phong, kể từ đó, bọn hắn đối với Lăng Phong hận ý thì càng dày đặc.

"Thao, không nghĩ tới, U Minh thành nhân vận khí tốt như vậy, thế mà đụng phải linh khí triều!"

"Đúng vậy a, là lông lúc trước lão tử tại U Minh thành thời điểm, không có gặp được chuyện tốt như vậy?"

"Ai, người so với người, tức chết người!"

Những cái kia đã từng đi U Minh thành chấp hành qua nhiệm vụ đệ tử nội môn, cả đám đều lắc đầu thở dài.

"Các ngươi những người này coi như xong đi, nhất oan uổng hay là Long Minh cùng Hổ Minh đệ tử hạch tâm!"

"Ha ha, hoàn toàn chính xác, chỉ sợ bọn họ hiện tại cả đám đều sắp bị tức giận đến thổ huyết đi!"

Vừa nhắc tới Long Minh cùng Hổ Minh, tâm tình của mọi người đều tốt nhiều.

Nếu không phải bởi vì Lăng Phong, cái này hai đại liên minh hạch tâm thành viên, cũng sẽ không sớm rút khỏi U Minh thành, tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ dạng này cơ hội tốt.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng đoàn người cùng một chỗ từ Chấp Pháp đường đi tới.

"Lăng Phong, ngươi được an bài đến đâu cái đỉnh núi?"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức tiến đến Lăng Phong trước mặt.

Giờ phút này, vô luận là Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, hay là Lăng Phong, đều đã mặc vào tán mới trường bào, cái này thuộc về đệ tử nội môn trường bào màu xám trắng, cổ áo là màu đỏ điêu khắc bên cạnh đầu, trên ngực đều có một tòa màu xanh Tiểu Sơn, Tiểu trên núi có một đạo đường vân màu vàng, ngoài ra, còn có một cái màu bạc đạo đài..