Chương 206: đồ đằng bản thể mảnh vỡ

Chương 206: đồ đằng bản thể mảnh vỡ

Nửa tháng đến nay cơ hồ mỗi ngày, đều có Thần Long bộ lạc tân tấn chiến sĩ đi tham gia thí luyện!

Thần Long bộ lạc đám người, so với trước kia tinh khí thần hoàn toàn khác biệt!

Trong đôi mắt điện quang ẩn hiện, hành động ở giữa nhiều hơn mấy phần lôi lệ phong hành, thực lực tổng hợp tăng lên phi thường rõ rệt!

Đồng thời Lâm Dạ cũng hạ lệnh đem những lĩnh ngộ này lôi văn người kinh nghiệm ghi chép lại, do Viêm Hổ, Thổ lĩnh các loại vu tiến hành nghiên cứu tổng kết, nếm thử hình thành có thể cung cấp kẻ đến sau tham khảo quan tưởng đồ hoặc đạo dẫn thuật!

Hắc Nha bộ lạc dung nhập làm việc cũng đi vào khu nước sâu. Hơn bốn ngàn người bình thường trải qua sơ bộ an trí, bắt đầu có tổ chức lao động!

Khai khẩn Tân Điền, sửa chữa con đường, đào móc cống rãnh... Tại lao động điểm tích lũy dưới chế độ, bọn hắn dùng mồ hôi đổi lấy đồ ăn cùng vật dụng hàng ngày, cũng dần dần đối với Thần Long bộ lạc sinh ra bước đầu lòng cảm mến!

Cái kia 1000 hàng binh, tại mắt thấy Lôi Phong thí luyện hiệu quả kinh người cùng bộ lạc tương đối công bằng đãi ngộ sau, tâm phòng tiến một bước buông lỏng. Lâm Dạ hợp thời hạ lệnh, cho phép trong đó biểu hiện ưu dị nhất mười người, tại phát hạ khắc nghiệt lời thề sau, gia nhập cuối cùng nhóm thí luyện giả danh sách!

Cái này nhất cử xử chí, cực đại kích phát hàng binh quần thể tính tích cực, cũng gia tốc nội bộ dung hợp cùng cạnh tranh!

Đêm khuya, Lâm Dạ đang nghiên cứu vu văn trận liệt, nhưng là Đồ Linh thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Lâm Dạ bên cạnh!

“Tiểu tử! Ta giống như nhớ tới một điểm gì đó?!” Đồ Linh có chút kích động nói!

“Ngài nhớ tới chút gì?!”

“Vu văn?! Hay là công pháp?!” Lâm Dạ cũng là có chút mừng rỡ!

Dù sao phía trước cái kia huyết luyện chi pháp thế nhưng là giúp Lâm Dạ không ít, mặc dù bây giờ không cần đến, nhưng là cái này Đồ Linh từ ngón tay trong khe rò rỉ ra đến một chút, đoán chừng đều đủ Lâm Dạ hoặc là Thần Long bộ lạc dùng!

“Không phải những này!”

“Ta giống như nhớ tới ta cảm giác được bản thể của ta mảnh vỡ!” Đồ Linh có chút kích động nói!

“A!” Lâm Dạ hưng phấn tâm lập tức thật lạnh thật lạnh!

“Tiểu tử! Ngươi nghĩ gì thế!”

“Lão tử tân tân khổ khổ đem lực lượng bản nguyên đều chuyển vận cho ngươi, ngươi cứ như vậy báo đáp ta?!” Đồ Linh lập tức giận không kềm được đạo!

“Đồ Linh a! Mặc dù ta không biết bản thể của ngươi là thế nào vỡ vụn!”

“Nhưng ta biết chính là, đây đã rất nhiều năm đi?”

“Đã qua nhiều năm như vậy, bản thể của ngươi mảnh vỡ bên trong còn có thể có bản nguyên tồn tại sao?!”

“Liền xem như tìm trở về, đoán chừng cũng cái gì dùng đi?!” Lâm Dạ giang tay ra đạo!

“Ai nói với ngươi?!”

“Coi như linh tính không có!”

“Bản nguyên chi lực cũng sẽ không không có!”

“Lại nói liền xem như bản nguyên chi lực không có, ta cũng có thể bằng vào mảnh vỡ kia nhớ tới một chút cái gì đến!”

“Mặt khác, ta chỉ cần thu hoạch được bản thể của ta mảnh vỡ, ta thế nhưng là có thể tiếp tục tăng lên phẩm chất!”

“Ngươi liền nói, ngươi tìm không tìm đi!” Đồ Linh trừng lớn hai mắt, có chút tức giận nói ra!

“Tìm! Có thể không tìm sao?!” Lâm Dạ lập tức nói ra!

Dù sao chỉ cần Đồ Linh hơi nhớ tới chút gì, đối với Thần Long bộ lạc tới nói đều là chuyện tốt!

“Tiểu tử! Ta nói với ngươi a, ta bản thể mảnh vỡ không chỉ tồn tại một chỗ!”

“Tây Bắc, Chính Nam, đông bắc chí ít có ba khối cùng ta đồng nguyên khí tức, mặc dù yếu ớt, nhưng tuyệt đối là bản thể của ta mảnh vỡ!”

“Khoảng cách! Còn có cái nào khối cường độ cao nhất!” Lâm Dạ đứng dậy trực tiếp hỏi!

“Gần nhất hẳn là tại chúng ta phía chính bắc, đại khái 300 bên trong tả hữu vị trí, mảnh vỡ này cường độ cao nhất, bên trong xác suất lớn ẩn chứa ta bản nguyên chi lực!”

“Nhưng, tại sao ta cảm giác bản thể của ta trên mảnh vỡ, có để cho ta chán ghét khí tức quanh quẩn, cùng Tác Thác Tư ăn mòn chi lực tương tự, nhưng càng âm lãnh, càng quỷ quyệt!” Đồ Linh lần nữa cẩn thận cảm tính một chút sau đó nói ra!

“Huyết Nguyệt chi mâu tín đồ?” Lâm Dạ ánh mắt run lên!

“Không xác định, nhưng tuyệt không phải đất lành!”

“Mà lại mảnh vỡ bị lực lượng nào đó phong ấn hoặc che lấp, nếu không có ta tiến hóa đến song trảo Giao Long, lại thôn phệ kim báo đồ đằng, căn bản không cảm ứng được!” Đồ Linh trịnh trọng nói!

Lâm Dạ trầm mặc một lát, đi đến bên tường treo lơ lửng Đại Hoang giản đồ trước!

Đây là căn cứ các bộ tộc cung cấp tin tức, do Viêm Hổ mang theo mấy tên cẩn thận tộc nhân vẽ, mặc dù thô ráp, nhưng núi non sông ngòi, đã biết bộ lạc vị trí đã lớn dồn đánh dấu!

Tây Bắc năm trăm dặm, đầm lầy đen!

Trên địa đồ khu vực này bị đánh dấu là Tử Tịch chi địa, bên cạnh có chữ nhỏ ghi chú: quanh năm độc chướng tràn ngập, nhiều độc trùng hung thú, hãn hữu bộ lạc đặt chân!

“Yên tâm đi! Đồ Linh, chỉ cần ngươi cảm ứng không sai, như vậy mảnh vỡ kia, ta liền nhất định giúp ngươi cái thu hồi lại!” Lâm Dạ chém đinh chặt sắt nói!

“Bất quá! Mảnh vỡ kia lớn bao nhiêu a!”

“Ta không có khả năng tinh khiết dựa vào con mắt tìm kiếm đi!” ngừng tạm, Lâm Dạ có chút bất đắc dĩ nói!

“Không cần! Linh hồn của các ngươi, trong huyết mạch có khí tức của ta, ta bản thể mảnh vỡ khí tức các ngươi hẳn là cũng có thể cảm ứng đến!”

“Đương nhiên cảm ứng khả năng không có rõ ràng như vậy, nhưng là một, hai dặm các ngươi có lẽ còn là có thể cảm ứng đến!” Đồ Linh lập tức nói ra!

Lâm Dạ thì là nặng nề gật đầu!

Ngày thứ hai!

Lâm Dạ trực tiếp gây dựng đội ngũ!

Lâm Dạ, gió, hổ, Tích sơn, Viêm Hổ, cùng mười tên Chiến Binh cảnh tinh nhuệ chiến sĩ!

Hoang thú đồng bạn toàn viên tùy hành: Xích Tiêu, Mặc Uyên, Huyền Giao, Nham Sơn （ sư vương ） Lôi Ảnh （Bác Vương） cùng từng cái chiến sĩ khế ước chiến thú!

“Lần này! Chúng ta là muốn thu hoạch tại đầm lầy đen bên trong đồ đằng bản thể mảnh vỡ!”

“Đồng thời đánh dấu chung quanh điểm tài nguyên cùng khu vực nguy hiểm!”

“Nhiệm vụ có thể có chút gian khổ, đều cẩn thận một chút!” Lâm Dạ đối với đám người chậm rãi nói ra!

“Minh bạch!” đám người cùng kêu lên quát!

“Mười phút đồng hồ, mang đủ tất cả vũ khí trang bị!”

“Chúng ta chuẩn bị xuất phát!” Lâm Dạ lần nữa phân phó nói!

Lâm Dạ chính mình cũng là cố ý đi tìm Hắc Hùng lấy ròng rã 1000 chi tên nỏ, làm dự bị!

Bỏ ra hơn hai ngày thời gian, Lâm Dạ bọn người cuối cùng là đi tới đầm lầy đen!

Đầm lầy đen xác thực như kỳ danh, vô biên vô tận màu đen sắc đầm lầy kéo dài đến chân trời, trong vũng bùn thỉnh thoảng bốc lên mùi hôi cua, vặn vẹo cây khô như quỷ trảo vươn hướng tối tăm mờ mịt bầu trời, trong không khí tràn ngập ngọt tanh cùng mục nát hỗn hợp quỷ dị mùi!

“Đều cẩn thận một chút, có thể sẽ có chướng khí, cũng chính là khí độc!” Lâm Dạ dặn dò đám người!

“Huyền Giao! Đây là ngươi sân nhà, ngươi đi vào trước dò xét một phen lại nói, nhìn xem có cái gì nguy hiểm!” Lâm Dạ phân phó nói!

“Tê... Minh bạch!” Huyền Giao lên tiếng, sau đó nhanh chóng hướng phía bên trong bơi đi!

Mà Lâm Dạ thì là đang không ngừng cảm ứng đến đồ đằng mảnh vỡ tồn tại địa phương!

Bỗng nhiên, Lâm Dạ cảm ứng được một sợi mười phần yếu ớt lực hấp dẫn xuất hiện ở Lâm Dạ trong đầu!

Khoảng cách đại khái tại năm cây số phía trên, mà lại tựa như là xâm nhập dưới nền đất!

Nếu không phải Lâm Dạ linh hồn cảm giác khác hẳn với thường nhân, chỉ sợ thật đúng là không phát hiện được!

Mà Lâm Dạ cũng là vội vàng trải qua linh hồn kết nối cùng Huyền Giao đại khái nói rõ vị trí!

Huyền Giao lập tức hướng phía Lâm Dạ chỉ rõ đại khái phương hướng mà đi!

“Giống như có người đến!” đột nhiên gió mở miệng nói!.