Chương 207: Huyết Nguyệt tín đồ

Chương 207: Huyết Nguyệt tín đồ

Lâm Dạ cũng là cảm giác được một cỗ khí tức từ đầm lầy chỗ sâu cấp tốc tới gần, không phải Hoang thú, là người!

Mà lại số lượng không ít, chí ít có ba mươi người, từng cái khí tức âm lãnh, mang theo như có như không mùi máu tươi!

“Hướng về phía chúng ta tới!” Lâm Dạ sắc mặt cứng lại lập tức nói ra!

Bởi vì đối phương cũng là giống như minh xác cảm giác được khí tức của bọn hắn!

Quả nhiên, một lát sau, một đội người mặc màu đỏ sậm giáp da, mặt mang tái nhợt xương mặt nạ thân ảnh xuất hiện tại đầm lầy biên giới trên bãi đất, người cầm đầu cầm trong tay một viên huyết sắc thủy tinh!

“Màu bạc?!”

“Lại là ngươi...”

“Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a!” người cầm đầu lập tức không gì sánh được kinh ngạc!

“Các ngươi nhận biết ta?!” Lâm Dạ hơi nhíu nhíu mày, hắn từ trên thân những người này cảm thụ một cỗ cực kỳ cảm giác không thoải mái!

“Không không không...”

“Ta cũng không nhận ra ngươi, nhưng là vĩ đại Thần Minh Huyết Nguyệt chi mâu lại tại nhìn chăm chú lên ngươi!”

“Giao ra ngọc bài, tha cho ngươi khỏi chết!!!” đối phương ánh mắt không gì sánh được cuồng nhiệt, lạnh giọng nói ra!

“Huyết Nguyệt tín đồ!”

“Xem ra hôm nay là không thể tốt!” Lâm Dạ trong lòng xiết chặt, lập tức có chút phòng bị!

Lâm Dạ là thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại ở nơi này đụng phải Huyết Nguyệt chi mâu tín đồ!

“Lặp lại lần nữa!”

“Ta chính là Huyết Nguyệt giáo đình, thứ bảy tế tự, Huyết Kiêu!”

“Ta chỉ cần trong tay ngươi ngọc bài!”

“Giao ra ngọc bài, sống!”

“Nếu không, chết!!!” Huyết Kiêu nhìn xem Lâm Dạ lạnh giọng nói ra!

“Ha ha, nghĩ không ra Tác Thác Tư chó săn vừa mới chết, Huyết Nguyệt chó dại lại tới!”

“Bất quá ta hay là muốn biết các ngươi là thế nào biết ngọc bài trong tay ta?!” Lâm Dạ cười ha ha nói!

“Tóc bạc, lôi đình, dị số khí tức... Chủ ta trong mộng đã tỏ rõ hết thảy!”

“Một câu sau cùng: giao hay không giao!” Huyết Kiêu khóe miệng kéo ra cứng ngắc đường cong!

Phía sau hắn ba mươi tên tín đồ đồng thời nâng tay phải lên, mỗi người lòng bàn tay đều hiện lên một viên phù văn màu máu, khí tức liên kết, lại hình thành một tòa bao phủ phương viên trăm trượng huyết sắc kết giới!

“Ta giao... Đại gia ngươi!!!” hổ đột nhiên đi ra, sau đó trong nháy mắt bạo khởi!

“Ầm ầm!” vô số lôi đình trong nháy mắt tại hổ trên thân, ngưng tụ thành áo giáp, hổ hướng thẳng đến Huyết Nguyệt giáo đồ xông tới!

Nhưng là so hổ nhanh, thì là gió mũi tên!

Chỉ gặp một vòng ngân quang chợt hiện, một giây sau liền trong nháy mắt xuất hiện ở một tên Huyết Nguyệt giáo đồ trên yết hầu!

“Muốn chết! Giết!!!” Huyết Kiêu quát lạnh lên tiếng!

“Lôi Phong đoạt được, vừa vặn bắt các ngươi thử đao!” Lâm Dạ thét dài, tóc bạc không gió mà bay, Âm Dương linh hồn kết tinh cao tốc xoay tròn!

“Tiên thiên lôi điển · Âm Dương lôi vực!”

Trong nháy mắt lấy Lâm Dạ làm trung tâm, nửa trắng nửa đen lôi đình như hoa sen nở rộ, trong nháy mắt chống ra một mảnh mười trượng phương viên tinh khiết lôi vực!

Huyết sắc kết giới chạm đến lôi vực biên giới, phát ra xuy xuy tan rã âm thanh!

“Cái gì?!”

“Ngươi có thể đối kháng chủ ta ban cho kết giới chi lực?!” Huyết Kiêu sắc mặt đột biến!

“Chủ tử của ngươi, bất quá là bị cầm tù tại Quy Khư tù phạm thôi!” Lâm Dạ đao thế lại biến, Âm Dương lôi đình hóa thành ngàn vạn tơ mỏng, phô thiên cái địa chụp vào Huyết Kiêu!

Chiến đấu trong nháy mắt gay cấn!

Huyết Nguyệt tín đồ phương thức chiến đấu vô cùng quỷ dị: bọn hắn không sợ đau xót, dù là bị đao kiếm xuyên qua, chỉ cần huyết sắc kết giới không phá, liền có thể tiếp tục chiến đấu!

Càng thêm kinh dị là bọn hắn công kích mang theo tinh thần ăn mòn, mỗi lần binh khí tương giao, Lâm Dạ đều cảm giác có âm lãnh ý niệm ý đồ chui vào thức hải!

Mà lại Huyết Kiêu bản nhân lại là Vu Sư cảnh cảnh giới đỉnh cao, cầm trong tay một thanh huyết sắc cốt trượng, mỗi một lần huy động đều dẫn động trong kết giới huyết vụ bốc lên, ngưng tụ thành dữ tợn mặt quỷ nhào cắn!

Cùng lúc đó, gió, hổ mấy người cũng cùng tín đồ lâm vào khổ chiến!

Nham giáp sư nham lôi cộng minh đối với huyết vụ có khắc chế hiệu quả, nhưng các tín đồ kết thành quỷ dị chiến trận, ba người một tổ, công phòng nhất thể, rất khó đột phá!

“Không có khả năng kéo! Bộ lạc của bọn hắn hẳn là tại cái này đầm lầy đen bên trong!” Lâm Dạ tâm niệm cấp chuyển, đột nhiên cắn chót lưỡi, một ngụm tinh huyết phun tại Mặc Huyền đao bên trên!

Thân đao vù vù, một đạo hư ảo Lôi Thần hư ảnh tại Lâm Dạ sau lưng hiển hiện, tuy chỉ một cái chớp mắt, nhưng này mênh mông lôi đình uy áp để huyết sắc kết giới kịch liệt chấn động!

Đây là hắn lĩnh hội tiên thiên lôi điển tàn quyển lĩnh ngộ cấm thuật, lấy tinh huyết làm dẫn, ngắn ngủi triệu hoán Lôi Phong một sợi tiên thiên lôi đình ý chí phụ thể!

Đại giới là ba ngày suy yếu, nhưng giờ phút này Lâm Dạ lại là không có lựa chọn nào khác!

Vạn nhất đầm lầy đen nội tại xuất hiện một số cao thủ lời nói, chỉ sợ bọn họ mấy cái cũng đi không được!

Chém

Đao quang lướt qua, huyết sắc kết giới như pha lê giống như vỡ vụn!

Đông đảo Huyết Nguyệt giáo đồ cùng nhau phun ra một ngụm máu lớn, khí tức chợt hạ xuống!

“Hảo thủ đoạn!!!” Huyết Kiêu con mắt muốn nứt, trong tay cốt trượng nổ tung, khí tức của hắn càng là uể oải, hiển nhiên kết giới hạch tâm ở trên người hắn!

“Chết đi cho ta!!!” Huyết Kiêu đột nhiên điều động toàn thân năng lượng, làm bộ muốn lao vào!

Lâm Dạ đang muốn phòng ngự, nhưng một giây sau, Lâm Dạ trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm đứng lên!

Huyết Kiêu vậy mà hóa thành một đạo huyết quang độn hướng đầm lầy chỗ sâu!

“Em gái ngươi!!!”

“Dám lừa bịp ta!!!” Lâm Dạ trong tay bấm niệm pháp quyết, vô số lôi tiễn bỗng nhiên thành hình, lôi tiễn gia tốc trực tiếp bao phủ đạo huyết quang kia!

A

“Lâm Dạ! Chủ ta đã tỉnh, Huyết Nguyệt đến, ngươi trốn không thoát!!!” một tiếng hét thảm qua đi, đạo huyết quang kia tốc độ vậy mà lần nữa nhanh ba phần!

“Tê!!!” mà đúng lúc này, một đầu màu đen hiện ra Lôi Quang đuôi dài hung hăng lắc tại đạo huyết quang kia phía trên!

“Oanh!” huyết quang bay ngược mà quay về!

Một giây sau, chín cái mũi tên mang theo vô tận Lôi Quang, bỗng nhiên đâm vào huyết quang phía trên!

Huyết Kiêu thân ảnh hiển hiện, gian nan quay đầu, đỏ sậm trong con mắt chiếu ra Lâm Dạ băng lãnh mặt: “Chủ ta... Sẽ vì ta... Báo thù!!!”

Thi thể rơi vào đầm lầy!

Còn lại Huyết Nguyệt giáo đồ, gặp thủ lĩnh bỏ mình, thân thể của bọn hắn vậy mà đồng thời khổng lồ đứng lên, chính là một cái bị thổi lên khí cầu!

“Bọn hắn muốn tự bạo! Lui!!!” Lâm Dạ lập tức quát lớn!

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, còn thừa Huyết Nguyệt tín đồ huyết nhục hóa thành huyết vụ, dung nhập đầm lầy, chỉ để lại đầy đất xương gãy Giáp!

“Đều không sao chứ!” Lâm Dạ liền vội vàng hỏi!

“Không có việc gì! Bọn gia hỏa này còn thật sự là ngoan độc a!” hổ lòng vẫn còn sợ hãi nói ra!

“Không có việc gì là được! Chúng ta cần tranh thủ thời gian rút lui!” Lâm Dạ tranh thủ thời gian cho Huyền Giao truyền tin tức!

Nhưng ngay lúc Huyền Giao bơi tới thời điểm!

Một đầu cỡ thùng nước, che kín lựu trạng nhô ra cự mãng phá bùn mà ra, gió tanh đập vào mặt!

Nó không có con mắt, đầu chỉ có một tấm che kín xoắn ốc răng nhọn miệng lớn, thân thể một nửa còn chôn ở trong bùn, nhưng chiều dài đã siêu mười mét!

Nó hung hăng quấn quanh ở Huyền Giao trên thân!

“Hung Thú cảnh đỉnh phong, kịch độc, quần cư!”

“Giúp Huyền Giao tốc chiến tốc thắng!!!” Lâm Dạ cố nén suy yếu ra lệnh đạo!

Lúc này suy yếu kỳ đã đến đến!

“Thu đến!!!” Hổ Đại quát một tiếng, nhảy lên một cái, trong tay Hổ Trảo đao lóe ra vô tận lôi mang!

Sư Vương cùng Bác Vương đồng thời trường hống, nham sơn quanh thân nham giáp lôi văn sáng lên, ngang nhiên vọt tới mù mãng trung đoạn! Lôi ảnh bốn vó Lôi Quang bùng lên, hóa thành một đạo màu bạc Thiểm Điện, độc giác đâm thẳng thân mãng bảy tấc!.