Chương 207:: Tàn khốc nội môn

Chương 207:: Tàn khốc nội môn

Cái kia có thêu đường vân màu vàng ngọn núi nhỏ màu xanh, đại biểu cho bọn hắn là Thanh Vân phong đệ tử nội môn, màu bạc đạo đài, là đại biểu cho bọn hắn đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới tu vi.

"Ta, được an bài đến Linh La sơn, các ngươi đâu?"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, bọn hắn những người này đều sẽ ngẫu nhiên bị điều động đến nội môn đỉnh núi, cái này Linh La sơn, chính là Thanh Vân phong nội môn một tòa an trí đệ tử nội môn đỉnh núi, phía trên ở lại đều là đệ tử nội môn.

Linh La sơn ở lại đệ tử nội môn, phần lớn đều là vừa mới hoàn thành cơ sở nhiệm vụ Luyện Khí cảnh giới cường giả, cũng không ít Trúc Cơ cảnh giới cường giả.

Bất quá, tại Huyền Kiếm tông, có một ít đặc thù đỉnh núi là ngoại môn cùng đệ tử nội môn cùng tồn tại, tỉ như Mai Sơn, chính là ngoại môn cùng đệ tử nội môn cùng nhau.

Nhưng là ở trong Mai Sơn, đệ tử ngoại môn cũng không phải là địa phương nào đều có thể đi, có rất nhiều địa phương đệ tử ngoại môn là cấm tiến vào.

"Linh La sơn? Ngươi làm sao xui xẻo như vậy nha? Cái kia Linh La sơn hoàn cảnh, tại nội môn bên trong thế nhưng là xếp tại cuối cùng, ta nhìn khẳng định là hai đại liên minh người cố ý chỉnh ngươi!"

Đỗ Vũ Đồng khẽ nhíu mày, trong lòng là Lăng Phong cảm giác có chút không công bằng.

"Này cũng không có gì? Chỉ cần Lăng Phong sư huynh ngươi bái một nhân vật lợi hại vi sư, có lẽ hai đại liên minh người cũng không dám khi dễ ngươi! Nếu không, Lăng Phong ngươi cùng ta đi gặp gia gia của ta, bái ta gia gia vi sư được rồi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng biết Lăng Phong thiên phú không tồi, cũng giảng nghĩa khí, lúc này nàng thật đúng là muốn giúp Lăng Phong một tay.

"Gia gia ngươi? Hắn rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong nhìn xem Mạc Huỳnh Huỳnh, lúc trước hắn tại Thanh Ngưu lĩnh thời điểm, nghe Tôn Khả nói, Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia là nội môn trưởng lão, hậu trường rất cứng, nhưng là hắn vẫn luôn không biết Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia là ai.

"Đó là dĩ nhiên, gia gia của ta hắn rất lợi hại, hắn nhưng là. . . Được rồi, cái này không thể cùng ngươi nói, nếu như ngươi thật muốn bái gia gia của ta vi sư, đến lúc đó đến Mai Sơn tìm ta là được, ta hiện tại trụ sở là Mai Sơn số 777."

Đang nói tới gia gia mình thời điểm, Mạc Huỳnh Huỳnh khóe miệng hơi vểnh lên, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý.

"Tốt a, vậy cám ơn ngươi, trụ sở của ta là Linh La sơn số 137, hoan nghênh các ngươi tới tìm ta chơi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cũng báo ra chính mình địa chỉ.

"Được rồi, ta nhớ kỹ, gặp lại!"

Mạc Huỳnh Huỳnh gật gật đầu, sau đó cùng Đỗ Vũ Đồng cùng một chỗ hướng phía Mai Sơn vị trí đi, hai người bọn họ vốn chính là Mai Sơn đệ tử ngoại môn, bây giờ trở thành đệ tử nội môn, tự nhiên cũng sẽ bị phân công đến Mai Sơn.

"Lăng Phong sư huynh, gặp lại!"

Những cái kia liên minh tự do người, cũng đều nhao nhao đối với Lăng Phong khoát tay, mấy chục người bên trong, nhưng không có một cái cùng Lăng Phong cùng đường.

Thảo

Nhìn thấy người ta thành quần kết đội, Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn biết đây nhất định là hai đại liên minh giở trò quỷ.

Lăng Phong hướng phía Linh La sơn vị trí đi đến.

Một lúc lâu sau, hắn rốt cục đi tới Linh La sơn số 137 trụ sở, khi hắn nhìn thấy trụ sở này về sau, trong lòng lại nhịn không được một trận cuồng mắng, bởi vì trước mắt sân nhỏ quá rách nát, lại là một gian nhà cỏ, trước cửa cỏ dại rậm rạp, rác rưởi khắp nơi trên đất, rách nát cửa viện đã có một cái không thấy, đứng tại cửa ra vào cũng có thể nhìn thấy tình huống bên trong, cái kia cỏ đều cơ hồ dài đến phần eo.

Nếu không phải trên cửa viện phương cái kia số 137 số lượng, Lăng Phong thật đúng là hoài nghi mình đi nhầm địa phương.

"Này làm sao ở nha?"

Lăng Phong triệt để nổi giận, coi như cho tạp dịch chỗ ở cũng không có kém như vậy a? Huống hồ hiện tại chính mình còn là một vị Trúc Cơ cảnh giới đệ tử nội môn.

"Lão tử còn không ngừng, lão tử có tiền, trực tiếp đi lữ điếm!"

Lăng Phong mắng một tiếng, trong đầu hồi ức một chút Linh La sơn địa đồ, sau đó hướng phía Linh La sơn chân núi phiên chợ đi đến.

"Là cái kia Lăng Phong, chạy mau!"

Khi Lăng Phong đi vào Linh La sơn thông hướng phiên chợ trên đại đạo, những đệ tử nội môn kia nhìn thấy hắn đằng sau, giống như nhìn thấy Ôn Thần đồng dạng, bá một tiếng liền chạy đến không còn hình bóng.

"Thao, lão tử đáng sợ như thế sao?"

Nhìn thấy những ảnh hình người kia con thỏ một dạng trốn tránh chính mình, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn đến hiểu rõ những người kia vì sao trốn tránh chính mình.

Hắn liếc nhìn, sau đó đi đến ven đường một khối đá lớn phía sau trốn đi.

Một lúc sau, ba người hướng phía bên này đi tới  chờ đến ba người kia dựa vào đằng sau, Lăng Phong đột nhiên nhảy ra ngoài, đưa tay hướng phía một người trong đó chộp tới.

"Ta dựa vào, là Lăng Phong, chạy mau!"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt đột biến, muốn chạy trốn, thế nhưng là bên trong một cái lại bị Lăng Phong bắt lấy, hai người khác bỏ trốn mất dạng.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi muốn làm gì? Tại Linh La sơn là cấm đánh người!"

Người kia bị Lăng Phong bắt lấy về sau, bị dọa đến run rẩy, tên Lăng Phong, trong khoảng thời gian này có thể nói là như sấm bên tai, mặc dù cái này Linh La sơn cấm chỉ giết chóc, nhưng lại thường xuyên có đánh nhau ẩu đả sự kiện phát sinh.

"Đừng sợ, ta không phải đến đánh ngươi, chỉ cần ngươi thành thật trả lời ta mấy vấn đề!"

Lăng Phong buông ra tên đệ tử nội môn này cổ áo, hắn cũng không sợ người này chạy trốn.

Hắn đưa tay giúp tên đệ tử nội môn này sửa sang một chút trước ngực mới vừa rồi bị hắn bắt nhíu quần áo, lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên.

"Tốt, Lăng Phong sư huynh ngươi cứ hỏi!"

Nghe được Lăng Phong nói không đánh chính mình, tên đệ tử ngoại môn này cũng là chậm rãi thở dài một hơi.

"Vừa rồi ta nhìn thấy một nhóm người, đám người kia nhìn thấy ta liền chạy, còn có các ngươi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong nhìn trước mắt gia hỏa này, trong lòng có chút tức giận, trước kia ở ngoại môn thời điểm, những đệ tử ngoại môn kia, nhìn thấy hắn đều sẽ đi tới, rất cung kính gọi hắn một tiếng sư huynh.

Nhưng là bây giờ, những người này trông thấy hắn đằng sau, đều giống như tránh Ôn Thần một dạng trốn tránh chính mình, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Cái này. . ."

Tên đệ tử nội môn này có chút chần chờ, hắn biết Lăng Phong cũng không phải dễ nói chuyện, ngay cả người Hổ Minh hắn cũng dám gọt, hắn ở trong lòng nghĩ đến  chờ chút chính mình trả lời Lăng Phong cái vấn đề về sau, Lăng Phong có thể hay không nổi giận, sau đó đem hắn cho giáo huấn một lần?

"Làm sao? Chớ cùng ta nói ngươi không biết!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn nhìn ra được, gia hỏa này khẳng định là biết đến, bất quá trong lòng lại có chút cố kỵ, giờ phút này không dám mở miệng.

"Biết, biết!"

Nhìn thấy Lăng Phong đổi sắc mặt, tên đệ tử nội môn này lập tức gật đầu, cắn răng nói ra: "Đại khái tại nửa canh giờ trước đó, chúng ta đều thu đến Hổ Minh phát ra tin tức, nói ai dám cùng ngươi tiếp cận, liền phế đi ai, cho nên hiện tại mọi người mới có thể dạng này!"

"Hổ Minh?"

Lăng Phong ánh mắt run lên, từ khi hắn trêu chọc phải Phương Hằng đằng sau, cái này Hổ Minh vẫn luôn dây dưa hắn, thật là âm hồn bất tán.

"Ngươi có thể đi!"

Lăng Phong đối với tên đệ tử nội môn này nói một tiếng.

"Đa tạ Lăng Phong sư huynh!"

Tên đệ tử nội môn này một mặt cảm kích đối với Lăng Phong xoay người hành lễ, sau đó co cẳng liền chạy mở.

"Hổ Minh? Hừ, xem ra trong lúc này cửa hoàn toàn chính xác không dễ lăn lộn nha, tới đi, để cho ta nhìn xem các ngươi đến cùng có năng lực gì!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn cái này sợ nhất chính là tịch mịch, bây giờ tại nội môn có Hổ Minh như thế một cái đối thủ, hắn cũng là có chút hưng phấn..