Chương 208:: Bánh bao, ngươi qua đây!

Chương 208:: Bánh bao, ngươi qua đây!

Từ nhỏ đến lớn, hắn Lăng Phong thật đúng là chưa sợ qua ai.

Lăng Phong hướng phía phiên chợ đi đến, không có chút nào ngoài ý muốn, tại trên đường người, nhìn thấy hắn đằng sau, đều lập tức xa xa tránh qua, tránh né.

Đối với những này trốn tránh chính mình đệ tử nội môn, Lăng Phong tịnh không để ý.

Thế nhưng là, khi hắn đi vào phiên chợ chuẩn bị ở trọ thời điểm, lại bị những cái kia lữ điếm cự tuyệt.

"Móa, không mang theo khi dễ người như vậy đi!"

Tại liên tục bị bốn nhà cửa hàng cự tuyệt đằng sau, Lăng Phong triệt để chửi mẹ.

Hổ Minh tại Thanh Vân phong, thế nhưng là siêu cấp bá chủ, mà trên phiên chợ những này lữ điếm, tiệm cơm, tửu lâu, đều là bị Hổ Minh hoặc là Long Minh lũng đoạn.

Tại U Minh thành thời điểm, Lăng Phong cùng cái này hai đại liên minh ở giữa cừu hận, xem như triệt để công bố tại chúng.

Bây giờ, chẳng những Hổ Minh muốn chống lại Lăng Phong, liền ngay cả Long Minh cũng giống vậy.

Trước kia, cho dù có người gan lớn, cũng chỉ sẽ đắc tội hai đại liên minh bên trong một cái, tuyệt sẽ không đồng thời đắc tội hai đại liên minh, kể từ đó, cho dù bị bên trong một cái liên minh chèn ép, hắn y nguyên có thể sinh tồn được.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đồng thời đắc tội hai đại liên minh, cái này nhất định hắn tại Thanh Vân phong nội môn thời gian không dễ chịu lắm.

Nếu hai đại liên minh đều đã phát bố cáo, những chủ quán này tự nhận không dám nghịch lại.

"Xem ra lão tử thật đúng là muốn tại trong phòng hư kia ở một thời gian ngắn, trước nhịn một đoạn thời gian lại nói, đến lúc đó nhìn lão tử làm sao làm chết các ngươi đám hỗn đản kia!"

Thanh Vân phong nội môn chỗ cư trụ, ngoại trừ Thanh Vân phong chủ phong bên ngoài, điều kiện tốt nhất chính là Bàn Long sơn cùng Phục Hổ sơn.

Cái này hai tòa đỉnh núi linh khí dồi dào, hoàn cảnh ưu mỹ, đáng tiếc lại bị hai đại liên minh chiếm đoạt  bình thường chỉ có hai đại liên minh người mới có thể vào ở đi.

Lăng Phong cắn răng, sau đó chuẩn bị đi bán một chút gạo nha, dầu nha, muối nha, thịt nha loại hình.

Thế nhưng là đi vào những cửa hàng này đằng sau, lại phát hiện những người này, cũng không dám bán đồ cho mình.

"Đám hỗn đản kia, khinh người quá đáng!"

Tại trên phiên chợ vòng vo hơn nửa canh giờ, Lăng Phong liền xem như mua một chén nước uống cũng mua không được.

Hiện tại, hắn phát hiện chính mình có chút đánh giá thấp hai đại liên minh thực lực.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn cũng bắt đầu hâm mộ Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, nếu như hắn lúc ấy bị Chân Quân thu làm đệ tử mà nói, vậy bây giờ cũng không cần ở chỗ này tao tội.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đành phải về tới chỗ ở của mình.

Khi hắn đẩy ra phòng đại môn thời điểm, phát hiện đồ vật bên trong, đều mốc meo, trong phòng dành dụm lấy một tầng thật dày tro bụi.

Lăng Phong chịu đựng tức giận, bắt đầu thu thập.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cuối cùng đem phòng phòng phòng khách và một căn phòng dọn dẹp sạch sẽ, mặc dù cái nhà này còn có hai cái gian phòng, nhưng hắn cũng không tính thu thập, bởi vì một căn phòng liền đầy đủ hắn ở.

Trong phòng khách, Lăng Phong ngồi trên ghế, lấy ra một viên Long Lân Tùng con, mặc dù bảo vật trên người hắn không ít, nhưng giờ phút này là trên người hắn duy nhất có thể đỡ đói đồ vật.

Cái này Long Lân Tùng con rời đi tơ tằm túi trữ vật về sau, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía nó tụ đến, một trận nhàn nhạt tùng hương vị, tiến vào Lăng Phong trong lỗ mũi.

Tại hạt thông mặt ngoài, có một chút màu tím đường vân, đây là Long Lân Tùng đặc thù đường vân, tại Long Lân Tùng vỏ cây, trên lá cây đều có.

Những đường vân này, kỳ thật cũng là đạo văn một loại.

Bởi vì cái gọi là vạn vật đều có đạo, rất nhiều đạo văn, đều là những cái kia tiền bối từ thực vật hoặc là động vật trên người đường vân thôi diễn mà đến.

Lăng Phong đem hạt thông xác gõ mở, cái kia tùng hương hương vị càng tốt nồng nặc.

Cái kia nhân hạt thông phát ra mãnh liệt tử quang, nhìn qua giống như là dùng tử ngọc điêu khắc thành đồng dạng, bên trong tựa hồ có tử quang chảy xuôi.

Lăng Phong nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cắn một cái, hạt thông này cảm giác hương giòn, độ cứng so với bình thường nhân hạt thông cao hơn một chút, cảm giác cực giai.

Tại nhai thời điểm, Lăng Phong cảm giác được từng tia linh khí phóng xuất ra, lập tức tràn đầy vòm miệng của hắn, khi hắn đem hạt thông nuốt xuống đằng sau, cảm giác được từng tia ấm áp, lập tức từ bụng nhỏ vị trí, hướng phía các vị trí cơ thể du tẩu.

Hắn cũng không sốt ruột vận công luyện hóa thể nội những linh lực này, mà là từ từ cầm trong tay viên này hạt thông ăn xong.

Hạt thông này quá lớn, mỗi một khỏa có trứng ngỗng lớn như vậy, mặc dù một viên còn không thể để Lăng Phong ăn no, nhưng cũng có thể làm dịu hắn đói bụng.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong ngay tại ngồi ở phòng khách trên sàn nhà bắt đầu tu luyện, dù sao tòa viện này chỉ có một mình hắn, ở nơi nào tu luyện đều như thế.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới đưa viên này hạt thông ẩn chứa linh lực toàn bộ đều luyện hóa, hắn cảm giác đến cả người đều tinh thần không ít.

Sau đó, Lăng Phong lần nhắm mắt lại, ý thức cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh thứ chín kết hợp, bắt đầu dẫn đạo chân khí trong cơ thể của mình tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Khi chân khí thể lỏng tiến vào Trúc Cơ đạo đài về sau, lập tức bay tới Chân Linh thứ chín trước mặt.

Ông

Cái kia phấn hồng Chân Linh Yếm, lập tức liền bay tới.

Lăn

Mặc dù Lăng Phong tại trong cuộc sống hiện thực, không bài xích loại này thiếp thân nữ tính vật dụng, nhưng hắn cũng không muốn đạo đài của mình bản mệnh Chân Linh là một kiện cái yếm, mà lại mẹ nó hay là màu hồng phấn.

Mà lại, trước đó Lăng Phong muốn sờ nó thời điểm, con hàng này thế mà tránh qua, tránh né, cho nên cái yếm màu hồng phấn này, cũng bị Lăng Phong ghi hận.

Bây giờ thấy chính mình có chân khí thể lỏng, con hàng này lập tức liền dính tới, cái này khiến trong lòng của hắn hung hăng rất khinh bỉ cái yếm này một chút.

"Ong ong. . ."

Tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, bị Lăng Phong quát mắng một tiếng đằng sau, cái yếm màu hồng phấn kia tựa hồ rất mất mát, lập tức bay đi.

"Ong ong ong. . ."

Mặt khác bảy loại Chân Linh, đều vang lên tiếng ong ong, dạng như vậy, tựa như là đang cười nhạo cái kia phấn hồng Chân Linh Yếm.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy những Chân Linh này dáng vẻ, Lăng Phong đột nhiên cảm giác được cái này bảy cái Chân Linh, tựa như là một đám lưu manh.

Chính mình đạo đài những Chân Linh này, mới vừa vặn sinh ra không lâu nha, thế nào thấy từng cái giống như đều có linh trí một dạng?

Cái này giống như có chút bất thường a?

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, mặc dù mình đạo đài này là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, thế nhưng là những Chân Linh này mang đến cho hắn một cảm giác có chút tà dị.

Nếu như không có Chân Linh thứ chín xuất hiện, mặt khác tám loại Chân Linh, có lẽ sẽ rắn mất đầu, ai cũng muốn làm lão đại.

Thế nhưng là có Chân Linh thứ chín xuất hiện, liền sẽ không có loại tình huống này xuất hiện, bởi vì Chân Linh thứ chín, chính là trời sinh lão đại.

"Mặc kệ những thứ này, bọn chúng nhìn thông minh, dù sao cũng so đần độn mạnh hơn đi!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng.

Nhìn Lăng Phong đuổi đi Chân Linh Yếm, mặt khác bảy loại Chân Linh, cũng đều lập tức xúm lại tới, chuẩn bị nịnh nọt Lăng Phong.

"Chọn cái nào đâu?"

Lăng Phong ánh mắt, tại ở trong đó Chân Linh bên trên chậm rãi đảo qua.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi ở trên người Chân Linh bánh bao, bởi vì vừa rồi hắn quá đói, cho nên nhìn thấy cái này Chân Linh bánh bao, vẫn cảm thấy Chân Linh bánh bao tương đối thuận mắt.

"Chính là ngươi, bánh bao, tới!"

Lăng Phong thanh âm ở trong Trúc Cơ đạo đài vang lên.

"Ong ong!"

Bánh bao tựa hồ có linh trí, nghe được Lăng Phong điểm chính mình danh tự về sau, tựa hồ có chút đắc chí, run run người, sau đó trở lại giọt kia chân khí thể lỏng trước mặt..