Chương 208: Cùng Kỳ!!!

Chương 208: Cùng Kỳ!!!

“Lôi cức mũi tên!!!” lại là một thanh âm xuất hiện, một đạo tản ra vô tận uy thế mũi tên, lập tức phá không mà ra, tinh chuẩn bắn vào mù mãng miệng lớn chỗ sâu!

“Phốc phốc!”

Máu đen phun tung toé, mù mãng thân thể cao lớn kịch liệt run rẩy, cuối cùng ầm vang nhập vào vũng bùn, dần dần đắm chìm!

“Kéo về, mau mau rời đi!” Lâm Dạ dồn dập ra lệnh!

Hổ trực tiếp đem cự mãng lôi trở về, Lâm Dạ trực tiếp bỏ vào không gian tùy thân!

“Rút lui!!!” Lâm Dạ trở mình lên ngựa, mang theo đám người nghênh ngang rời đi!

Chạy đại khái mười mấy phút Lâm Dạ rốt cục mang theo đám người ngừng lại!

Huyền Giao cũng từ máu của mình bồn trong miệng lớn phun ra một khối đồ vật!

Chỉ gặp một khối khoảng nửa mét phía trên còn mang theo từng tia từng tia màu đỏ huyết văn hòn đá màu đen, bị Huyền Giao cho phun ra!

Phía trên toát ra để Lâm Dạ bọn người thân hòa cảm giác, nhưng là khí tức này phía trên thì là vừa có từng tia để cho người ta cực kỳ không thoải mái khí tức!

“Chính là nó!” Lâm Dạ nhẹ gật đầu!

“Tộc trưởng! Phía trên này màu đỏ huyết văn là thứ đồ gì?!”

“Cho ta một loại cảm giác rất không thoải mái a!” hổ cau mày hỏi!

“Cảm giác cùng Huyết Nguyệt giáo đồ khí tức trên thân không sai biệt lắm!”

“Huyền Giao! Phát hiện địa phương của nó là dạng gì?” Lâm Dạ quay đầu nhìn về hướng Huyền Giao!

“Ở phía dưới, tại đầm lầy phía dưới!”

“Nhưng là phát hiện vị trí của hắn bên cạnh chính là một cái bộ lạc, cùng vừa rồi những người kia buồn nôn khí tức không sai biệt lắm!” Huyền Giao lập tức trả lời!

“Như vậy đây chính là Huyết Nguyệt chi mâu thủ đoạn!”

“Coi như không phải cũng là những cái kia Huyết Nguyệt giáo đồ thủ đoạn, trước mang về, để đồ đằng chính mình nhìn kỹ hẵng nói đi!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

Mấy người thì là bắt đầu hướng phía Bàn Long cốc mà đi!

Mặc dù Lâm Dạ bộc phát có suy yếu kỳ, nhưng là cái này suy yếu hiệu quả tốt giống như là còn có thể, tối thiểu nhất còn có thể để lại cho hắn hai ba thành chiến lực!

Cho nên một đoàn người ba ngày thời gian vừa vặn chạy về Bàn Long cốc, trên đường còn thuận tiện thu thập vài đầu Hoang thú!

Mà Lâm Dạ suy yếu kỳ cũng đúng lúc kết thúc!

Lâm Dạ không có chút nào do dự, trực tiếp mang theo đồ đằng mảnh vỡ đi tới đồ đằng bản thể trước!

“Đồ Linh! Đồ Linh, tỉnh chớ ngủ!” Lâm Dạ tại đồ đằng trên thân gõ một cái!

“Tiểu tử ngươi!”

“Không phải ngươi nhanh như vậy liền làm xong?!” Đồ Linh nhìn xem trước người mảnh vỡ hơi kinh ngạc đạo!

“Tạm được!”

“Bất quá phía trên này huyết văn có thể muốn chính ngươi dọn dẹp!” Lâm Dạ chỉ vào đồ đằng mảnh vỡ nói ra!

“Ngươi đến!”

“Ta đến?!”

“Ta làm sao tới?!” Lâm Dạ hơi kinh ngạc đạo!

“Dùng sét đánh!”

“Tiểu tử ngươi thay ngươi có tạo hóa chi lực, mặc dù ta cũng không nhận ra đây là thứ đồ gì!”

“Nhưng là Lôi Đình là chỉ có thể tịnh hóa hết thảy tà túy lực lượng, càng đừng đề cập trong cơ thể ngươi tạo hóa chi lực!” Đồ Linh thản nhiên nói!

Ách

“Ngươi liền không sợ cho chém thành bột mịn sao?!” Lâm Dạ có chút do dự nói!

“Tùy tiện bổ, ngươi cho rằng ta bản thể yếu ớt như vậy sao?!” Đồ Linh không quan trọng nói!

“Vậy ta tới...”

“Đừng nói nhảm, nắm chặt thời gian!”

“Oanh!” một đạo thiên lôi trong nháy mắt rơi vào đồ đằng mảnh vỡ phía trên, huyết văn chấn động, mặc dù không có gì biến hoá quá lớn, nhưng là cái này huyết văn rõ ràng ảm đạm một chút!

“Dùng toàn lực!!!” Đồ Linh mười phần nói nghiêm túc!

“Tốt!” Lâm Dạ hít một hơi thật sâu, trực tiếp dùng hết toàn lực, chỉ gặp một đạo thô to như thùng nước lôi đình màu tím trong nháy mắt từ không trung rơi xuống, hung hăng bổ vào huyết văn phía trên!

Oanh

Một tím đỏ lên hai loại nhan sắc không ngừng xen lẫn, nhưng là cái này màu đỏ rõ ràng không địch lại, kiên trì một lát sau, cuối cùng hóa thành một cỗ khói xanh, tiêu tán tại giữa thiên địa!

“Không sai! Chính là cái này vị!”

“Lại còn có không ít bản nguyên còn sót lại!”

“Tốt tốt tốt! Quá tốt rồi!” Đồ Linh trong nháy mắt hưng phấn lên!

Không đợi Lâm Dạ nói chuyện, một cỗ hấp lực trong nháy mắt truyền đến, sau đó rơi vào mảnh vỡ phía trên!

Chỉ gặp một cỗ khí lưu màu đen bắt đầu chui vào đến đồ đằng bản thể bên trong!

Chỉ gặp, Đồ Linh cái kia nguyên bản phong cách cổ xưa đồ đằng bản thể đột nhiên hào quang tỏa sáng, cũng không phải là ngày thường ôn nhuận thủ hộ chi quang, mà là một loại thâm trầm, hung lệ, phảng phất nguyên từ Hồng Hoang đỏ sậm cùng đen kịt xen lẫn phát sáng!

Một cỗ khó nói nên lời uy áp tràn ngập ra, mặc dù không nhằm vào Lâm Dạ, lại làm cho hô hấp của hắn cứng lại, phảng phất bị vô hình tay giữ lại yết hầu, ngay cả Huyền Giao đều có chút bất an nằm thấp phía dưới sọ!

Cùng lúc đó Đồ Linh cũng là ngơ ngác đứng ở nguyên địa!

Đồ Linh cặp kia do quang ảnh tạo thành đôi mắt, giờ phút này đã mất đi ngày thường linh động cùng tang thương, trở nên trống rỗng mà xa xôi, phản chiếu lấy cũng không phải là trước mắt Bàn Long cốc, mà là phá toái phân loạn cổ lão hình ảnh!

Thân thể của nó có chút rung động, bằng đá mặt ngoài lại ẩn ẩn hiện ra như là vật sống cơ bắp giống như đường vân, lại như có ngọn lửa màu đen ở trong hư không im ắng thiêu đốt!

Rống

Một tiếng trầm thấp, thống khổ, nhưng lại ẩn chứa vô tận bạo ngược cùng uy nghiêm gào thét, cũng không phải là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp tại toàn bộ sinh linh đáy lòng ầm vang nổ vang!

Trong tiếng gầm gừ này, tràn đầy chém giết, phản bội, hủy diệt điên cuồng ý vị, cùng Đồ Linh ngày thường trầm ổn trí tuệ linh thể hình tượng hoàn toàn khác biệt!

Lâm Dạ con ngươi đột nhiên co lại, Mặc Huyền đao trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay!

“Đồ Linh!!!”

Hổ cùng các chiến sĩ khác càng là như lâm đại địch, đồ đằng tán phát khí tức để bọn hắn bản năng cảm thấy sợ hãi cùng khó chịu, đó là một loại đỉnh cấp loài săn mồi đối với vạn vật sinh linh tự nhiên áp chế!

Đúng lúc này, Đồ Linh trống rỗng trong đôi mắt, cảnh tượng phi tốc lưu chuyển, nó thanh âm đứt quãng trực tiếp tại Lâm Dạ trong đầu vang lên, tràn đầy thống khổ cùng hỗn loạn:

“Máu... Ô uế... Ăn mòn...”

“Là bọn chúng... Trận chiến kia...”

“Ta không phải... Ta vốn là...”

“Cùng Kỳ!!!!”

Hình ảnh trong nháy mắt tại Đồ Linh trong linh thức nổ tung!

Đó là so với Thượng Cổ càng thêm Man Hoang niên đại, năng lượng thiên địa cuồng bạo, cự thú hoành hành!

Tại hoàn toàn cháy khét thiêu đốt, thi hài như núi trên chiến trường, bầu trời treo một vòng chẳng lành đến cực điểm mặt trăng máu!

Cùng trên đại địa vô số vặn vẹo, tản ra đồng dạng khí tức tà ác ma vật hô ứng!

Chiến trường một phương, là hình thái khác nhau, quang mang lấp lóe cổ lão đồ đằng chi linh cùng chúng nó bộ tộc chiến sĩ, còn bên kia, thì là bị mặt trăng máu, ăn mòn chi lực cùng với khác không gì sánh được tà ác lực lượng hủ hóa, hình thái đáng sợ quái vật!

Tại chiến trường hạch tâm, một đầu cự thú hư ảnh đặc biệt bắt mắt!

Nó giống như mãnh hổ, lại sau lưng mọc lên dữ tợn đen kịt cốt dực, dù chưa hoàn toàn ngưng thực, cũng đã triển lộ che trời chi thế!

Quanh thân quấn quanh lấy cũng không phải là tà khí màu đen cương phong cùng huyết sắc Lôi Đình, sát khí trùng thiên!

Nơi nó đi qua, hủ hóa ma vật liên miên ngã xuống, bị nó sát khí trực tiếp chôn vùi!

Đây chính là trong truyền thuyết đại biểu chí tà chí hung, lại có thể ngự hung, phệ ác Cùng Kỳ!

Nhưng mà, cái này Cùng Kỳ hư ảnh tựa hồ cũng không ổn định, lúc ngưng lúc tán, một cái cốt dực rõ ràng không trọn vẹn, thân thể cũng có chút hư ảo, phảng phất tiến hóa hoặc ngưng tụ quá trình bị cưỡng ép gián đoạn!

Nó phát ra nổi giận gào thét, đối kháng đến từ mặt trăng máu ăn mòn tia sáng, thủ hộ lấy sau lưng một đám Đồ Đằng chiến sĩ cùng tộc nhân!.