Chương 209:: Có thể ăn không no bụng

Chương 209:: Có thể ăn không no bụng

"Ngọa tào, đắc chí cọng lông nha? Lại đắc chí liền cút ngay cho ta!"

Lăng Phong có chút tức giận, mở miệng mắng một tiếng.

Bánh bao tựa hồ thật có thể nghe hiểu hắn, lập tức liền an tĩnh lại.

Lăng Phong khống chế giọt kia chân khí thể lỏng, rơi vào bánh bao trên thân.

Xoẹt

Bánh bao như là khô ráo bọt biển một dạng, lập tức đem giọt kia chân khí thể lỏng toàn bộ hấp thu.

Đang hấp thu chân khí thể lỏng đằng sau, Chân Linh bánh bao nhìn qua rắn chắc thêm không ít.

Mà lại, Lăng Phong phát hiện tại Chân Linh bánh bao hấp thu chân khí đằng sau, Chân Linh thứ chín trên thân cũng có được phù văn phát sáng lên.

Tựa hồ Chân Linh bánh bao, cùng Chân Linh thứ chín ở giữa, có liên hệ nào đó, Chân Linh bánh bao lấy được chỗ tốt, có thể phản hồi đến Chân Linh thứ chín trên thân.

Lăng Phong không ngừng ngưng luyện ra chân khí thể lỏng, đều đút cho Chân Linh bánh bao.

Mặt khác Chân Linh ngay tại bên cạnh nhìn xem, đối với Lăng Phong loại này độc sủng hành vi tựa hồ rất bất mãn, nhưng là bọn chúng lại không dám phản kháng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong không ngừng cho Chân Linh bánh bao cho ăn chân khí.

Đại khái ăn 100 giọt chân khí thể lỏng đằng sau, Chân Linh bánh bao cơ hồ biến thành thực chất trạng thái.

Nhưng vào lúc này, Chân Linh bánh bao bỗng nhiên phát ra bạch quang, cuối cùng đột nhiên run lên một cái, một cái tiểu hào màu trắng bánh bao, từ trên thân Chân Linh bánh bao bị run lên đi ra.

"Ta dựa vào, sinh con rồi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Hắn cảm giác mình cùng một cái kia bánh bao nhỏ ở giữa, có loại vi diệu liên hệ, mối liên hệ này, giống như là hắn cùng lư hương liên hệ một dạng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bánh bao nhỏ kia lập tức từ Trúc Cơ đạo đài bên trong bay ra, tiến vào trong đan điền của hắn, sau đó thuận kinh mạch của hắn, xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Cái này bánh bao tản ra màu trắng mông lung quang huy, tại nó xuất hiện đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức tụ đến, cuối cùng bị bánh bao hấp thu.

Nhìn xem bánh bao này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được một loại cơn đói bụng cồn cào cảm giác đánh tới.

Hắn đột nhiên nuốt nước miếng, hận không thể lập tức đem cái này một cái bánh bao ăn hết.

Thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được, ý niệm tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, đối với lớn Chân Linh bánh bao dò hỏi: "Vừa rồi bánh bao nhỏ kia có thể ăn sao?"

"Ong ong!"

Chân Linh bánh bao đột nhiên nhảy một cái, tựa hồ là đang trả lời Lăng Phong, có thể ăn, có thể ăn!

"Lão tử tin ngươi một lần, nếu là dám gạt ta, về sau cũng đừng nghĩ đạt được chân khí!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó há miệng hướng phía bánh bao cắn vào đi, lập tức một trận nồng đậm hạt thông mùi thơm truyền ra.

"Ta dựa vào, đây không phải Tử Lân Tùng Tử hương vị sao?"

Lăng Phong giật nảy mình, bánh bao này vào miệng tan đi, lập tức hóa thành một cỗ linh lực tràn vào đến thể nội.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, luyện hóa cái này một cỗ linh lực.

Hắn phát hiện cái này một cỗ linh lực, rất nhẹ nhàng liền bị luyện hóa trở thành chân khí, chân khí trong cơ thể hắn đang nhanh chóng khôi phục, loại này khôi phục chân khí tốc độ, so Hồi Khí Đan mạnh hơn.

"Cái này? ?"

Lăng Phong lập tức bị trấn trụ, thầm nghĩ: "Cái này Chân Linh bánh bao ngưng tụ ra bánh bao, thế mà có thể khôi phục chân khí, cái đồ chơi này thế nhưng là so Hồi Khí Đan dễ dùng nhiều!"

Lăng Phong có chút kích động, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình Chân Linh bánh bao không có tác dụng gì, bây giờ lại không cho là như vậy.

Chỉ như vậy một cái công năng, liền đã rất nghịch thiên.

Hắn hoàn toàn có thể tại bình thường, đem chân khí đút cho Chân Linh bánh bao, chế tạo ra đại lượng bánh bao, tại lúc cần thiết, dùng những này bánh bao đến khôi phục chân khí.

Bởi vì Chân Linh bánh bao ngưng tụ ra bánh bao, khôi phục chân khí tốc độ cực nhanh, bánh bao linh lực cơ hồ có thể trong nháy mắt luyện hóa.

Lúc này phục năng lực, cơ hồ tương đương tại trong nháy mắt khôi phục.

Đây tuyệt đối là một cái nghịch thiên công năng.

"Chân Linh bánh bao hấp thu 100 giọt chân khí, mới có thể ngưng tụ ra một cái bánh bao, một cái bánh bao chỉ có thể bổ sung 50 giọt chân khí thể lỏng!"

Lăng Phong cẩn thận cảm thụ được chân khí trong cơ thể biến hóa.

Như vậy tính ra, hắn tựa hồ bị thua thiệt!

Bất quá, bánh bao này hắn có thể bảo tồn lại đến, tại lúc cần thiết ăn hết, đạt tới khôi phục nhanh chóng chân khí tác dụng, tại thời điểm mấu chốt, có lẽ có thể giúp hắn trốn qua một kiếp.

"Đáng tiếc là, bánh bao này mặc dù có thể khôi phục chân khí, nhưng là thật không đỉnh no bụng, mà lại sau khi ăn, sẽ cảm giác đói hơn!"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ bụng của mình, không khỏi nhíu mày.

Hiện tại hắn trên thân có thể đệm bụng đồ vật, chỉ có Tử Lân Tùng Tử.

"Trước nhịn một chút, nhìn xem mặt khác Chân Linh còn có cái gì công năng!"

Lăng Phong chịu đựng cơn đói bụng cồn cào cảm giác, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra, đem linh thạch bỏ vào, sau đó mượn nhờ lư hương thả ra linh khí, tiếp tục tu luyện.

Có lư hương thả ra linh khí, Lăng Phong luyện Hóa Chân khí tốc độ cũng thật to tăng tốc.

Khi Lăng Phong lần nữa khống chế chân khí thể lỏng tiến vào trong đan điền thời điểm, cái kia Chân Linh bánh bao lập tức nhích lại gần.

"Ngươi trước đứng qua một bên!"

Lăng Phong thanh âm tại Trúc Cơ đạo đài Chân Linh trong không gian quanh quẩn đứng lên.

Mặt khác Chân Linh thấy cảnh này, đều tới tinh thần, nhao nhao nhích lại gần, bao quát trước đó bị Lăng Phong hô mở phấn hồng Chân Linh Yếm.

"Đến cùng chọn cái nào đâu?"

Lăng Phong ánh mắt chậm rãi từ trên thân những Chân Linh này đảo qua, sau đó rơi vào lông vàng Chân Linh trên thân.

"Lông vàng! Chính là ngươi!"

Lăng Phong khống chế Chân Linh thứ chín cái kia thịt hồ hồ tay nhỏ, chỉ một chút cây kia bộ lông màu vàng óng.

Trên bộ lông màu vàng óng kia có một vệt kim quang chợt lóe lên rồi biến mất, sau đó trôi dạt đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong khống chế giọt kia chân khí, rơi vào bộ lông màu vàng óng phía trên.

Xoẹt

Bộ lông màu vàng óng kia lập tức hấp thu một giọt này chân khí, chân khí chớp mắt liền hấp thu hầu như không còn, thế nhưng là cái kia lông vàng nhìn lại không có chút nào biến hóa.

"Móa, nhanh như vậy!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, cái này lông vàng hấp thu chân khí tốc độ, so bánh bao còn nhanh hơn.

Hấp thu chân khí đằng sau lông vàng, tản ra kim quang nhàn nhạt, lông tóc đang hơi chấn động, tựa hồ là có chút hưng phấn.

"Con mụ nó, nếu bắt đầu, lão tử liền phải hiểu rõ ngươi có tác dụng gì, nếu là vô dụng, về sau liền vĩnh viễn cho ta đứng ở trong góc nhỏ đi!"

Lăng Phong nói thầm lấy, sau đó tiếp tục ngưng tụ ra chân khí, không ngừng cho ăn cho bộ lông màu vàng óng.

Một giọt, hai giọt, ba giọt. . .

Sau nửa canh giờ, bộ lông màu vàng óng đã hấp thu 100 giọt chân khí, thế nhưng là vẫn như cũ còn không có biến hóa gì.

Trước đó, bánh bao kia đang hấp thu 100 giọt chân khí về sau, thế nhưng là tách ra một cái bánh bao nhỏ.

Nhưng là bây giờ cái này một cây không đáng chú ý lông vàng, nhưng thật giống như là động không đáy một dạng, ai đến cũng không có cự tuyệt, tiếp tục hấp thu Lăng Phong cho nó nuôi nấng chân khí.

Sau ba canh giờ, bộ lông màu vàng óng trọn vẹn hấp thu 600 nhỏ chân khí, ngoại trừ nó phát ra kim quang càng thêm loá mắt bên ngoài, liền không có biến hóa gì.

"Móa, lão tử cũng không tin tà, còn cho ăn không no ngươi?"

Lăng Phong chơi liều cũng nổi lên, không ngừng cho lư hương thêm linh thạch, điên cuồng luyện hóa những linh thạch này đến giúp đỡ chính mình gia tốc tu luyện.

Thẳng đến mặt trời lặn hoàng hôn thời điểm, bộ lông màu vàng óng tản mát ra chướng mắt kim quang, sau đó tách ra một cây nhỏ một vòng bộ lông màu vàng óng.

"Cuối cùng thành công!"

Lăng Phong nhìn xem cây kia bị chia ra bộ lông màu vàng óng, chậm rãi thở dài một hơi.

Ý niệm của hắn khẽ động, bộ lông màu vàng óng kia, liền xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

"Thế nhưng là, bộ lông màu vàng óng này, có gì hữu dụng đâu?"

Lăng Phong cúi đầu cẩn thận quan sát kim trụ này sắc lông tóc.

"Chẳng lẽ cũng là dùng để ăn?"

Lăng Phong trong lòng do dự, nếu như cái này lông tóc cũng là dùng để ăn mà nói, cái kia thật là quá xả đản..