Chương 209: Phong Lôi Nghịch Cốt Kinh

Chương 209: Phong Lôi Nghịch Cốt Kinh

“Thủ hộ...”

“Hủy diệt...”

“Đánh gãy ta... Hoàn toàn thức tỉnh, bản nguyên băng tán...”” Đồ Linh thanh âm xen lẫn đang nhớ lại bên trong oanh minh, phát ra thống khổ gào thét!

“Rống!!!” trong hồi ức Cùng Kỳ phát ra cuối cùng một tiếng chấn động thiên địa gầm thét, nhào về phía mặt trăng máu bỏ ra lớn nhất một đạo bóng ma, nơi xa vô số xúc tu hung hăng quất vào Cùng Kỳ trên thân, kịch liệt bạo tạc cùng hắc ám nuốt sống hết thảy!

Phốc

Trong hiện thực Đồ Linh, đột nhiên từ cái kia thống khổ trong hồi ức tránh thoát, quanh thân dị tượng cấp tốc thu liễm, nhưng trong đôi mắt tang thương cùng thống khổ lại đậm đến tan không ra!

Đồ Linh lộ ra mỏi mệt không chịu nổi, nhưng là nó bản thân quang mang lại là đại phóng, nó bản nguyên chi lực cũng càng thêm ngưng thực, liền ngay cả cái kia Giao Long bản thể đồ đằng cũng rất giống càng thêm rõ ràng một chút!!!

“Ngươi... Vừa rồi đó là...” Lâm Dạ chậm rãi buông lỏng ra tay cầm đao!

“Ta... Ta giống như nhớ tới một ít gì đó!”

“Nhưng là ta không biết, cuối cùng có phải hay không trí nhớ của ta!” Đồ Linh cũng là có chút mê mang, nó chậm rãi mở miệng, thanh âm khàn khàn mà phức tạp!

“Cái gì ký ức?!” Lâm Dạ truy vấn!

“Đại chiến!”

“Một trận đại chiến kinh thiên động địa!”

“Bên trong có Huyết Nguyệt, có Tác Thác Tư, còn có mặt khác Tà Thần!”

“Tựa như là tại ta hoàn toàn ngưng tụ bản nguyên, triệt để hoá hình hiện thế thời điểm, một trận đại chiến bạo phát!”

“Tiến hóa... Hoặc là bảo hoàn toàn thức tỉnh quá trình bị đánh gãy!”

“Ta Cùng Kỳ bản nguyên đang đối kháng với cuộc chiến đấu kia thời điểm bị hao tổn nghiêm trọng, đại bộ phận băng tán di thất, chân hình không trọn vẹn!”

“Chỉ còn lại bộ phận hạch tâm linh tính cùng thủ hộ tín niệm, phụ thuộc vào cái này không trọn vẹn bản thể bên trong!”

“Càng là lâm vào dài dằng dặc ngủ say cùng lãng quên, thẳng đến bị ngươi tiên tổ tỉnh lại, trở thành trước kia bàn thạch bộ dáng!”

“Nhưng là những ký ức kia đều là một chút mảnh vỡ mà thôi!”

“Nhìn không rõ lắm!”

“Còn có, Cùng Kỳ?!”

“Cùng Kỳ lại là một cái gì sinh vật?!” Đồ Linh không gì sánh được mê mang nói!

“Nguyên lai ta, bất quá là một cái tàn khuyết không đầy đủ, ký ức phá toái thất bại phẩm!”

“Là một khối tiến hóa không hoàn toàn Cùng Kỳ mảnh vỡ mà thôi!”

“Vừa rồi trên mảnh vỡ kia còn sót lại huyết văn lực lượng, kích thích ta bản nguyên bên trong còn sót lại hung tính cùng ký ức, cũng cho ta cảm nhận được Huyết Nguyệt cái kia làm cho người buồn nôn đồng nguyên ăn mòn khí tức...” ngay sau đó Đồ Linh lần nữa cười khổ nói!

Lâm Dạ lập tức tâm thần chấn động!

“Cùng Kỳ! Lại là Cùng Kỳ!”

“Lại là cái kia trong thần thoại đại biểu chí tà chí hung, lại có thể ngự hung, phệ ác hung thú Cùng Kỳ!!!”

Mà cái này Cùng Kỳ tại thế gian này, hẳn là chỉ có hai người biết, một là Lâm Dạ!

Hai cái có Triệu Vô Cực...

Chẳng lẽ nói, đồ đằng nguyên bản lại là Triệu Vô Cực bộ lạc đồ đằng?!

Lâm Dạ lúc này cũng lâm vào thật sâu trong mê mang!

Thật lâu!

“Đồ Linh, ngươi hấp thu những mảnh vỡ này, là vì tìm về băng tán bản nguyên, bù đắp Cùng Kỳ bản thân?!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

Không

“Ta ta cảm giác là một cái hoàn toàn mới đồ đằng!”

“Là có những cái kia linh tính tán loạn, lần nữa ngưng tụ mà hình thành đồ đằng!”

“Bản nguyên ta hấp thu, hơn nữa còn có thể căn cứ ta, căn cứ các ngươi đến hoạt động cả!”

“Nói ta là Cùng Kỳ đồ đằng cũng không sai!”

“Nhưng là ta cũng có thể là mặt khác đồ đằng!”

“Trong lúc này mấu chốt, không tại ta, mà tại ngươi!”

“Tại ta Thần Long bộ lạc một đám tộc nhân...”

“Bất quá, ta nguyên bản bản nguyên bên trong, lại là nhiều một cỗ hung lệ!!” Đồ Linh nhìn chằm chằm Lâm Dạ, chậm rãi nói ra!

“Hung lệ sao?!”

“Cũng không phải không thể a!”

“Nguyên bản ngươi có chút quá ôn hòa!”

“Thần Long tuy là tường thụy, nhưng cũng phải có lôi đình tức giận!!!” nghe được Đồ Linh lời nói, Lâm Dạ lúc này mới thở dài một hơi, chậm rãi nói ra!

“Không nghĩ tới, lại là một đám Tà Thần, đánh nát bản thể của ngươi!” ngừng tạm Lâm Dạ lần nữa cười khổ nói!

“Ta cũng không nghĩ tới a!”

“Càng làm cho ta không nghĩ tới chính là, ta bây giờ lại chỉ là kiếp trước Cùng Kỳ không đến một phần mười bản thể!” Đồ Linh có chút cười khổ nói!

“Một phần mười cũng chưa tới sao?!”

“Vậy thì thật là tốt!”

“Vừa vặn đem mặt khác bản thể đều vơ vét trở về, tạo điều kiện cho ngươi tiến hóa!”

“Cùng Kỳ chính là cùng Thần Long nổi danh hung thú!”

“Liền nhưng ngươi ở kiếp trước kém một chút liền tiến hóa làm hoàn chỉnh thái Cùng Kỳ, như vậy nói cách khác, đem ngươi kiếp trước còn lại bản thể đều tìm đến, ngươi cũng có khả năng tiến hóa làm hoàn chỉnh Thần Long!!!” Lâm Dạ con mắt trong nháy mắt phát sáng lên!

“Có chút ít khả năng!”

“Nhưng là mặt khác mảnh vỡ ở nơi nào ta cũng không cảm ứng được a, trừ phía trước cảm ứng được những cái kia!” Đồ Linh lần nữa cười khổ nói!

“Không vội! Không vội!”

“Chúng ta thời gian còn có rất nhiều!”

“Mấy ngàn năm, những cái kia Tà Thần nếu là có thể phá phong đã sớm phá phong mà ra!”

“Còn cần chờ đến bây giờ?!” lúc này Lâm Dạ cũng là nghĩ mở!

“Cũng là! Bất quá vẫn là không thể khinh thường!”

“Mau sớm quật khởi đi!”

“Bất kể nói thế nào, kiếp trước của ta cũng là bị cái kia tà tà thần cho giết chết!”

“Cũng nên báo báo thù!” Đồ Linh khẽ gật đầu đạo!

“Không sai!”

“Bất quá Đồ Linh, ngươi có muốn hay không lên cái gì vu văn, công pháp, võ kỹ loại hình đồ vật a!”

“Truyền thụ một chút thôi!”

“Vừa vặn phong phú một chút bộ lạc lực lượng!” đột nhiên Lâm Dạ cười đùa tí tửng mà hỏi!

“Có thể đã quên các ngươi sao?!”

“Nhớ tới hoàn chỉnh công pháp, võ kỹ, bí pháp tất cả một bộ, vu văn mười bảy đạo!”

“Này sẽ liền truyền cho ngươi!!!”

“Quay đầu ta còn muốn lên cái gì, tại nói cho ngươi!” Đồ Linh tức giận nói!

Bỗng nhiên vô số dòng lũ trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong đầu!

【 Cùng Kỳ Phệ Thiên Quyết 】: thôn phệ vạn vật tinh khí, chuyển hóa làm tự thân chi lực!

【 Phong Lôi Nghịch Cốt Kinh 】: nghĩ ra Cùng Kỳ phong lôi xen lẫn thiên phú, đem nguyên lực luyện hóa thành phong lôi chi lực, tái tạo gân cốt, gồm cả tốc độ cùng bộc phát!

【 Cùng Kỳ Tê Thiên Trảo 】: chém giết gần người kỹ, phảng phất Cùng Kỳ lợi trảo tê thiên liệt địa chi uy!

“Hệ thống! Ngươi không cảm thấy cái này Cùng Kỳ phệ thiên quyết cùng vạn thú tôi linh quyết có dị khúc đồng công chi diệu sao?!” Lâm Dạ trong đầu cười ha hả hỏi!

Bất quá hệ thống lại là không có đáp lời!

“Phong Lôi Nghịch Cốt Kinh, thích hợp tư chất người không tốt lắm, càng đủ cải thiện gốc rễ xương!”

“Đương nhiên tư chất tốt người cũng có thể tu luyện, Hòa Phong cũng coi là tương đối phù hợp!!”

“Về phần Cùng Kỳ Tê Thiên Trảo, thì là không gì sánh được phù hợp hổ!” Lâm Dạ trong lòng không ngừng tính toán đạo!

“Kí chủ! Cùng Kỳ phệ thiên quyết quá độc ác, rất dễ dàng ảnh hưởng tộc nhân tâm tính, không đề nghị ngươi Thần Long bộ lạc tộc nhân tu luyện!”

“Về phần Phong Lôi Nghịch Cốt Kinh, ta cái này còn có Ngũ Hành nghịch xương trải qua, không biết kí chủ cần sao?!”

“Đương nhiên mặc kệ là Phong Lôi Nghịch Cốt Kinh hay là Ngũ Hành nghịch xương trải qua, đều cần ngươi tộc nhân thể nội có thuộc tính này, tu luyện lâu dài xuống tới mới có thể thành tựu thiên tài chi tư!”

“Ngũ Hành nghịch xương trải qua chỉ cần 10 vạn điểm văn minh giá trị!” hệ thống đột nhiên xuất hiện chào hàng đạo!.