Chương 210: dự định chế tạo đan dược

Chương 210: dự định chế tạo đan dược

“Ha ha! Hệ thống ngươi rốt cục bỏ được xuất hiện!”

“Ngươi nói cho ta biết trước, cái này Cùng Kỳ làm sao tới? Còn có cái này Cùng Kỳ phệ thiên trải qua lại là làm sao tới?!”

“Ta liền mua!” Lâm Dạ cười ha ha nói!

“Không có ý tứ, ta không có trả lời nghĩa vụ của ngươi!”

“Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, Ngũ Hành nghịch xương trải qua ngươi có mua hay không là được rồi?!” hệ thống không quan trọng nói!

“Xem như ngươi lợi hại!”

“Gió này lôi, Ngũ Hành nghịch xương trải qua cần bao lâu thời gian mới có thể đạt tới thiên tài tình trạng?!” Lâm Dạ nghe được hệ thống kiên định, có chút bất đắc dĩ hỏi!

“Ba năm, chỉ cần ba năm có thể làm cho một cái không có bất luận cái gì thiên phú người, đạt tới Linh Nhi thiên phú tiêu chuẩn!”

“Mười năm có thể đạt tới gió, hổ, Minh Quang ba người thiên phú tiêu chuẩn!”

“Đồng thời tu luyện cái này nghịch xương trải qua cũng là có thể tu luyện những công pháp khác!”

“Hoàn toàn không chậm trễ tăng thực lực lên!”

“Đồng thời cũng có thể căn cứ thể chất đặc tính, thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ hoặc là vu!” hệ thống trực tiếp trả lời!

“Mua!” Lâm Dạ gật đầu nói!

Linh Nhi thiên phú mặc dù không tính đặc biệt xuất chúng, nhưng là cũng ở chính giữa bên trên chi tư, tộc nhân có thể tại trong ba năm đạt tới Linh Nhi tư chất, đây chính là không có chút nào chậm!

Dù sao lấy Linh Nhi thiên tư, muốn tu luyện tới Vu Sư cảnh hay là rất đơn giản!

Lời như vậy, nói cách khác, liền xem như tư chất lại kém tộc nhân chỉ cần cố gắng cũng có thể tu luyện đến Vu Sư cảnh!

Đây đối với bộ lạc tới nói, là một đạo cơ duyên cực lớn!

Bất quá tại mua xong môn công pháp này sau, Lâm Dạ còn lại văn minh giá trị cũng chỉ có 80. 000 điểm!

“Tiểu tử! Tiểu tử!”

“Nghĩ gì thế?!” lúc này Đồ Linh đẩy Lâm Dạ đạo!

“Không có.. Không có gì!” Lâm Dạ xấu hổ cười nói!

“Không có gì liền mau để cho người đem còn lại hai khối mang cho ta trở về!”

“Còn lại hai khối hẳn là không nguy hiểm gì!” Đồ Linh nói ra!

“Không có vấn đề! Ta cái này sắp xếp người đi tìm!” Lâm Dạ trực tiếp nhẹ gật đầu!

Nếu chỗ tốt như thế rõ ràng, như vậy còn lại hai đạo mảnh vỡ cũng là không thể bỏ qua!

Quay đầu Lâm Dạ liền đem Thủy Mãng, Thổ lĩnh, Hắc Thủy, Thổ Mộc cho triệu hoán tới, trực tiếp đem nhiệm vụ an bài cho bốn người!

Bốn người cũng là trực tiếp lĩnh mệnh, mang theo một đội chiến sĩ liền ra Bàn Long cốc!

Lâm Dạ thì là lần nữa canh chừng, hổ, Viêm Hổ, Viêm Báo, Linh Nhi bọn người cho triệu hoán tới!

Trực tiếp đem Ngũ Hành, phong lôi nghịch xương kinh truyện thụ cho đám người!

“Cái này nghịch xương trải qua đối với gió, hổ, hai người các ngươi không tạo nên tác dụng quá lớn, hai người các ngươi căn cốt đã coi như là đỉnh tiêm!”

“Bất quá gió ngươi có thể tu luyện một chút, cung tiễn mặc dù uy lực không tính yếu, nhưng là tu luyện phong lôi nghịch xương trải qua sau, ngươi cũng có thể gồm cả bạo phát, cũng có thể làm một cái cận chiến chiến sĩ!”

“Đến lúc đó, nếu là có cùng cảnh giới địch nhân tới gần ngươi, ngươi tại đột nhiên bộc phát, hình ảnh kia, ngẫm lại đều cảm thấy mỹ hảo!” Lâm Dạ vừa cười vừa nói!

“Là! Tộc trưởng, ta khẳng định sẽ cố gắng tu luyện!” gió liền vội vàng gật đầu nói!

“Ân! Nỗ lực a!”

“Báo thúc, hai môn công pháp này đối với những cái kia thành viên bình thường trong tộc tới nói, đã coi như là một cơ duyên to lớn!”

“Nhanh chóng đem hai môn công pháp này cho truyền xuống đi!”

“Thực lực tiến bộ không thích tộc nhân, mỗi ngày thấp nhất tu luyện hai canh giờ a!”

“Cho bọn hắn nói rõ!” Lâm Dạ lần nữa dặn dò!

“Tộc trưởng yên tâm!”

“Chỉ cần đem hiệu quả cùng bọn hắn nói chuyện, ta cam đoan bọn hắn đều tranh nhau chen lấn tu luyện, đây đối với chúng ta thiên phú không tốt, đơn giản chính là thần vật!!” Viêm Báo lập tức vừa cười vừa nói!

“Vậy là tốt rồi! Sự tình liền giao cho các ngươi!”

“Các ngươi đi làm việc trước đi!”

“Gió, hổ, Minh Quang lưu lại!” Lâm Dạ đối với mọi người nói!

Các loại người còn lại đi, Lâm Dạ thì là đem Cùng Kỳ xé trời trảo truyền thụ cho ba người!

“Ba người các ngươi đều tu luyện một cái đi!”

“Môn này trảo công uy lực cực lớn, nhưng là đối thiên phú yêu cầu cũng cao!”

“Thành viên bình thường trong tộc cũng không cần phải tu luyện!”

“Nhưng là ba người các ngươi nhất định phải thuần thục, ta cũng sẽ tu luyện!” Lâm Dạ lần nữa đối với mấy người đạo!

“Là tộc trưởng!” ba người đồng thời đáp!

Lâm Dạ vừa định để ba người lui ra, Đồ Linh thanh âm xuất hiện lần nữa: “Đúng rồi, tiểu tử!”

“Ta hiện tại bản nguyên bổ túc, bổ đều nhanh tràn ra tới!”

“Phía trước mở ra Cộng Minh lĩnh vực di chứng đã toàn bộ biến mất!”

“Cũng có thể lần nữa chèo chống một lần Cộng Minh lĩnh vực, mà lại thời gian kéo dài hẳn là cũng bề trên không ít, phạm vi bao phủ cũng lớn hơn!”

“Ngươi nhìn xem an bài cái thời gian, một lần nữa đi!”

“Thực lực cũng tốt tốt tại tăng lên một chút!”

Lâm Dạ thì là có chút mừng rỡ nhẹ gật đầu!

Lần trước thu hoạch của bọn hắn thế nhưng là không ít, một lần nữa, Lâm Dạ nói không chừng có thể đạt tới Chiến Soái cảnh yêu cầu!

Mà lại đồ đằng này tiến hóa làm Giao Long đằng sau, liền xem như thành viên bình thường trong tộc lúc này cũng là không sợ mưa gió, mà lại tại trong nước mưa còn mười phần sảng khoái, cái này khiến đám người đối với cái này mùa mưa không có một chút xíu lo lắng, đương nhiên Linh Nhi lúc này chuẩn bị dược liệu cũng cơ hồ đều không dùng bên trên!

Bất quá lúc này Thủy Mãng bọn người, vừa mới rời đi, lúc này mở ra hiển nhiên có chút không quá phù hợp, chỉ có thể chờ đợi bọn hắn trở về!

Mà lại Lâm Dạ thế nhưng là còn dự định lại mua một chút đan dược đâu!

“Hệ thống có hay không so Khai Ngộ đan dược hiệu mạnh chút, mà lại giá cả tiện nghi một chút!” Lâm Dạ đối với đám người phất phất tay, để nó lui ra sau, chậm rãi hỏi!

“Tự nhiên có!”

“Minh ngộ đan, một bình mười viên!”

“Giá hữu nghị một bình 10. 000 điểm văn minh giá trị!” hệ thống nói thẳng!

“Tiện nghi một chút thôi!”

“Hiện tại ta cái này Chiến Binh cảnh đều nhiều như vậy!”

“Cái này tám mươi mai không tạo nên cái tác dụng gì a!” Lâm Dạ bắt đầu mặc cả!

“Đừng chém gió nữa, ngươi toàn bộ Thần Long bộ lạc hiện tại Chiến Binh cảnh cũng không có 80 người được không?!”

“Như vậy đi, Chiến Binh cảnh cùng ngang cấp vu, một mình ta cho một viên!”

“Trừ cái đó ra, ta tại đưa tặng 30 bình Khai Ngộ đan, như thế nào?!” hệ thống suy nghĩ một chút nói!

“Hệ thống! Lần trước Khai Ngộ đan, ngươi có phải hay không vừa đen ta!” Lâm Ác Ý lập tức mặt đen lên nói ra!

“Cái gì gọi là đen?!”

“Đây là ngươi tình ta nguyện giao dịch tốt a?!” hệ thống lập tức giơ chân đạo!

“Được được! Ngươi thích nói như thế nào, liền nói thế nào!”

“Bất quá cái này Khai Ngộ đan ta muốn bốn mươi bình!” Lâm Dạ cắn răng nói ra!

Cùng lúc đó Lâm Dạ cũng dâng lên muốn để người một nhà nghiên cứu đan dược ý nghĩ!

“Được chưa! Kí chủ, ngươi kiếm lợi lớn!” hệ thống một bộ do dự ngữ khí!

Ngay sau đó Lâm Dạ còn lại 80. 000 văn minh giá trị, trực tiếp bị về không, mà chính mình trong không gian tùy thân, lại là nhiều hơn một chút bình sứ!

Lâm Dạ cũng không nói chuyện, mặt đen lên, lấy ra một bình đan dược trực tiếp đi tìm Linh Nhi!

“Dạ ca ca! Ngươi tìm ta?” Linh Nhi nhảy nhảy nhót nhót đi ra!

“Linh Nhi a!”

“Ngươi có thể hay không giúp Dạ ca ca nhìn xem, viên này đạn dược bên trong đều có cái gì dược liệu a?!”

“Mặt khác ngươi cũng nhìn xem, loại dược hoàn này ngươi có thể chế tạo ra sao?!” Lâm Dạ cũng không nói nhảm, trực tiếp ngã xuống Linh Nhi trong tay một viên Khai Linh đan hỏi!.