Chương 210:: Thổi ra một con khỉ

Chương 210:: Thổi ra một con khỉ

Bỗng nhiên, hắn cảm giác cái mũi của mình có chút mỏi nhừ, sau đó nhịn không được hắt xì hơi một cái.

"Cáp Xích!"

Lăng Phong một nhảy mũi, trực tiếp đem lòng bàn tay bộ lông màu vàng óng kia thổi đi, trên không trung tung bay a tung bay.

Đang lúc hắn chuẩn bị đưa tay đem bộ lông màu vàng óng bắt trở lại.

Nhưng vào lúc này, bộ lông màu vàng óng kia kim quang đại tác, linh khí chung quanh điên cuồng hướng phía bộ lông màu vàng óng vọt tới.

Một cỗ cường đại uy áp tại bộ lông màu vàng óng bên trên bạo phát đi ra.

Cuối cùng, "Phanh" một tiếng, bộ lông màu vàng óng nổ tung, kim quang đại tác.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong lấy tay che khuất ánh mắt của mình, bởi vì kim quang kia thực sự quá chói mắt.

Sau đó, kim quang tán đi, một cái cầm trong tay côn bổng con khỉ, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Con khỉ này dáng người khôi ngô, người mặc kim giáp, mặc dù hai mắt Vô Thần, nhưng trên thân phát ra khí thế lại cực kỳ cường đại, hắn lẳng lặng đứng tại Lăng Phong trước mặt, tựa hồ là chờ đợi Lăng Phong mệnh lệnh.

"Ta cái kia mẹ kiếp! Bộ lông màu vàng óng này, sẽ không phải chính là một cây lông khỉ a? Thế mà còn có thể biến ra một con khỉ con đến?"

Lăng Phong đưa tay chọc chọc kim hầu thân thể, phát hiện con hàng này thân thể rất có cảm nhận, thế mà không phải hư ảo.

Bỗng nhiên, một con chuột chạy tới trong phòng khách, căn bản cũng không e ngại Lăng Phong, thân thể của nó đứng thẳng đứng lên, còn ngẩng đầu đối với Lăng Phong nhếch miệng rống lên hai tiếng.

"Thao, cho ta giết chết nó!"

Lăng Phong giận dữ, lập tức đối với kim hầu ra lệnh.

Sưu

Con khỉ màu vàng nghe được Lăng Phong mệnh lệnh đằng sau, lúc đầu vô thần đôi mắt, lập tức tách ra hai đạo kim quang.

Sau đó, con khỉ trong tay côn bổng, đột nhiên vung ra, trong nháy mắt đập vào con chuột kia trên thân.

Oanh

Con chuột kia bị đánh đến tan thành mây khói, côn bổng bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, trực tiếp đánh nát phòng khách sàn nhà, đất đá cùng đá vụn vẩy ra.

Đột như kỳ lai lực lượng cường đại, cũng là đem Lăng Phong thân thể cấp hiên phi.

Trong đại sảnh, lập tức xuất hiện một cái hố to.

Mà đem chuột giết chết về sau, cái kia con khỉ màu vàng lại lập tức đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, bất quá sau một kích, trên người của nó kim quang nhìn mờ đi một chút.

Tựa hồ vừa rồi một kích kia tiêu hao nó không ít năng lượng.

"Khụ khụ khụ!"

Lăng Phong trên mặt đất đứng lên, lấy tay gỡ một chút tóc của mình, ngẩng đầu nhìn trên đại sảnh hố to, lại nhìn một chút cái kia con khỉ màu vàng, sau đó nhịn không được cười to: "Ha ha ha ha. . . Quá ngưu bức, vừa rồi một kích này, chí ít có ta một kích mạnh nhất tám thành lực lượng! Thế nhưng là lông khỉ màu vàng này, hao phí chân khí nhiều lắm!"

Lăng Phong tính qua, cái này Chân Linh lông khỉ màu vàng, đại khái hấp thu một ngàn giọt chân khí thể lỏng, mới có thể ngưng tụ ra một cây lông khỉ tới.

Bây giờ Lăng Phong tại lư hương trợ giúp dưới, toàn lực tu luyện, cần nửa ngày mới có thể ngưng luyện ra một ngàn giọt chân khí.

Nói cách khác, Lăng Phong một ngày không nghỉ ngơi, chỉ có thể ngưng tụ ra hai cây màu vàng lông khỉ.

Dựa theo hiện tại Lăng Phong đối với Vô Danh Luyện Khí Quyết thuần thục trình độ, một khối linh thạch, hắn chỉ có thể ngưng tụ ra một giọt thể lỏng chân khí.

Nói cách khác, một cây màu vàng lông khỉ, ít nhất phải hao phí 1000 khối linh thạch.

Mặc dù nhìn có chút quý, nếu như hắn có thể ngưng tụ ra mười cái, thậm chí là hàng trăm cây lông khỉ, đến lúc đó cùng người ta chiến đấu, bắt lấy một nắm lớn lông khỉ như thế thổi.

Trên trăm cái con khỉ xuất hiện, hướng đối phương phát động công kích, tràng diện kia nghĩ đến cũng làm người ta kích động.

"Quá ngưu bức, quá ngưu bức!"

Lăng Phong đã kích động đến lời nói không mạch lạc.

Vừa rồi hắn cũng bởi vì bộ lông màu vàng óng hấp thu quá nhiều chân khí mà lòng có oán khí, bây giờ thấy cái này con khỉ màu vàng thực lực về sau, trong lòng trong bụng nở hoa.

"Tới tới tới, đi ra theo giúp ta luyện một chút!"

Lăng Phong đối với con khỉ màu vàng vẫy vẫy tay, sau đó mang theo con khỉ đi tới tiền viện.

"Tới đi!"

Lăng Phong bày ra tư thế, đối với con khỉ màu vàng ngoắc ngón tay.

Con khỉ màu vàng trong đôi mắt hiện lên hai đạo kim quang, lập tức huy động côn bổng, hướng thẳng đến Lăng Phong trán quét tới.

Côn pháp này mười phần cao minh, tại huy động thời điểm, cùng không khí ma sát phát ra âm thanh chói tai.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên xuất thủ hướng phía cây gậy kia chộp tới, hắn muốn thử một chút, cái này con khỉ màu vàng thực lực chân chính đến cùng có thể đạt tới cảnh giới cỡ nào.

Khi hắn bắt lấy cây gậy thời điểm, lập tức cảm giác được cây gậy bên trên truyền đến một trận lực đạo khổng lồ.

Lăng Phong cánh tay có chút một khúc, tháo bỏ xuống phía trên cái kia cường đại lực đạo.

Con khỉ đột nhiên lấy tay co lại, muốn đem cây gậy rút trở về, thế nhưng là Lăng Phong lực lượng mạnh hơn nó nhiều lắm, nó căn bản là rút không ra.

Sau một khắc, con khỉ xoay người một cái, cái đuôi thật dài kia, hướng thẳng đến Lăng Phong quét tới.

"Khá lắm!"

Lăng Phong không nghĩ tới con khỉ này năng lực ứng biến thế mà mạnh như vậy, mà lên còn như thế linh hoạt, cái này thật to vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn lập tức vung ra tay trái, ngay cả con khỉ cái đuôi cũng bắt lấy.

Nhìn thấy cây gậy của mình cùng cái đuôi đều bị Lăng Phong bắt lấy, con khỉ đột nhiên buông ra cây gậy, song trảo lập tức hướng phía Lăng Phong vung vẩy mà tới.

Đòn công kích này rất đột nhiên, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hai chân trên mặt đất đạp mạnh, thân thể nghiêng về phía sau, nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó nắm lấy con khỉ cái đuôi, trực tiếp đưa nó văng ra ngoài.

Con khỉ thân thể trên không trung lộn vài vòng, sau đó hướng xuống đất rơi xuống.

Tại nó tứ chi rơi xuống đất sát na, đột nhiên đạp đất, thân thể bỗng nhiên gia tốc, lần nữa hướng phía Lăng Phong công kích mà tới.

Lăng Phong không ngừng cùng con khỉ đối kháng.

Song phương giao thủ ba mươi hiệp đằng sau, con khỉ thân thể triệt để tiêu tán.

"Con khỉ này tổng hợp chiến lực, đại khái có thể đạt tới ta sáu thành thực lực tiêu chuẩn!"

Mặc dù con khỉ công kích có thể đạt tới Lăng Phong công kích mạnh nhất tám thành, nhưng là nó tại phương diện tốc độ chỉ có thể đạt tới Lăng Phong năm thành tiêu chuẩn, phòng ngự chỉ là đạt tới sáu thành.

Công kích, tốc độ, phòng ngự, tổng hợp tính ra xuống tới, thực lực của nó miễn cưỡng đạt tới Lăng Phong sáu thành.

Đối với kết quả này, Lăng Phong đã rất hài lòng.

Hắn nhìn sắc trời một chút, sau đó đi trở về đến trong phòng khách, bắt đầu thu thập bị con khỉ làm ra hố to.

Hổ Vương viện!

"Ha ha, Hằng ca, người của chúng ta nói, hôm nay cái kia Lăng Phong tại trên phiên chợ đi một vòng lớn, ngay cả một cọng lông đều không có mua được, cuối cùng xám xịt chạy trở về hắn trong phòng hư kia ở!"

Tô Linh nằm ngang tại Phương Hằng trong ngực, cười híp mắt nói ra.

"Hừ, lúc này mới vừa mới bắt đầu, tiểu tử này thật sự là không biết trời cao đất rộng, nếu hắn tiến vào nội môn, ta liền hảo hảo cùng hắn chơi!"

Phương Hằng nhàn nhạt cười một tiếng, hôm nay có thể làm cho Lăng Phong kinh ngạc, tâm tình của hắn cuối cùng là khá hơn một chút, bây giờ hắn cũng cảm giác được, đây hết thảy cũng chầm chậm trở lại trong lòng bàn tay của hắn.

Bây giờ Lăng Phong vừa mới trở thành đệ tử nội môn, còn thuộc về thời kì đặc thù, có ba tháng bảo hộ kỳ, hắn có thể đối với Lăng Phong dùng thủ đoạn cũng không nhiều, cho nên chỉ có thể đối với Lăng Phong sử dụng thủ đoạn như vậy.

Sau ba tháng, tình huống kia liền không giống với lúc trước, đến lúc đó hắn tùy tiện làm một chút thủ đoạn, đều có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong làm cho chết đi sống lại.

Nội môn quản lý so ngoại môn phải nghiêm khắc nhiều lắm, bây giờ Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, hắn nhiệm vụ chủ yếu, là trước ở trong Thiên Khanh bí cảnh, mượn nhờ Thiên Khanh bí cảnh lực lượng, ngưng tụ Kim Đan, hắn cũng không muốn dẫn xuất đại phiền toái tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cuối cùng đem đại sảnh thu thập xong.

Giờ phút này, Lăng Phong đã trở nên bụng đói kêu vang, bụng đã phát ra lẩm bẩm tiếng kêu.

Rơi vào đường cùng, Lăng Phong lại lấy ra một viên Tử Lân Tùng Tử nuốt vào, hắn cũng không tiếp tục tu luyện, bởi vì hắn cảm giác được rất mệt mỏi.

Mặc dù hắn có lư hương trợ giúp, nhưng là cường độ cao tu luyện gần nửa ngày sau, linh hồn của hắn cũng gánh không được.

Lăng Phong cũng biết khổ nhàn kết hợp tầm quan trọng.

Hắn về đến trong phòng, bởi vì trong phòng ốc này mặt vốn chính là không có chăn cùng chiếu, mà bởi vì Hổ Minh cùng Long Minh liên thủ chèn ép, hắn trong thời gian ngắn, cũng vô pháp lấy tới những vật này..