Chương 211: đan thành!

Chương 211: đan thành!

Linh Nhi đầu tiên là hiếu kỳ cầm lên ngửi một cái, sau đó càng là duỗi ra đầu kia đỏ bừng lửa nóng đầu lưỡi liếm lấy một chút!

“Ân... Bên trong giống như có minh tâm cỏ hương vị, còn có rõ ràng thần hoa, tĩnh tâm lá, thậm chí còn có thạch tủy dịch hương vị!”

“Trong đó minh tâm cỏ hương vị nặng nhất, giống như dùng nhiều nhất!”

“Thứ yếu là rõ ràng thần hoa, tĩnh tâm lá, thạch tủy dịch dùng ít nhất, những này ta chuẩn bị dược liệu bên trong đều có!” Linh Nhi nhắm mắt lại cẩn thận cảm giác một chút nói ra!

“Cái kia Linh Nhi, ngươi có thể hay không cho chế tạo ra?!” Lâm Dạ tràn ngập mong đợi nói ra!

“Ta nhiều thí nghiệm mấy lần hẳn là có thể đem phối trộn làm tốt, nhưng là cái này cùng mài thành phấn, xoa thành dược hoàn cảm giác không giống nhau lắm a!”

“Viên thuốc này dược hiệu càng thêm tinh thuần, mà lại cảm giác dược hiệu này dung hợp tốt hơn!”

“Ta không biết nó là thế nào dung hợp tốt như vậy!” Linh Nhi nhíu mày nói!

“Linh Nhi ngươi có muốn hay không thử một chút, đem những này dược liệu biến thành dược dịch loại hình!”

“Ta đánh cái so sánh a, ngươi đem nước hoặc là thạch tủy dịch đốt lên, sau đó đem minh tâm cỏ, bỏ vào nấu, đợi đến dược hiệu toàn bộ nấu đi ra tốt đằng sau, đem cặn thuốc vớt đi ra, tại gia nhập mặt khác dược liệu, sau đó theo thứ tự lặp lại!”

“Cuối cùng thẳng đến đem tạp chất toàn bộ biến mất, để còn lại dược dịch từ từ ngưng kết!”

“Đến cuối cùng là không phải chính là bộ dáng này!” Lâm Dạ cẩn thận suy nghĩ một chút chính mình trước kia nhìn thấy trong tiểu thuyết cơ sở luyện đan pháp!

“Có thể thử một chút! Nhưng là dược hiệu này không nhất định có thể toàn bộ bay hơi đi ra, xông vào trong dược dịch!” Linh Nhi cẩn thận nghĩ nghĩ nói ra!

“Vậy liền nhiều hơn lướt nước, luôn có thể đem dược hiệu kia cho toàn bộ nấu đi ra!” Lâm Dạ lập tức vung tay lên đạo!

“Linh Nhi ngươi nhất định phải thành a!”

“Cái này có thể quan hệ chúng ta bộ lạc chiến sĩ a!” Lâm Dạ vô cùng đáng thương nói!

“Không có vấn đề! Nếu có thể đến giúp Dạ ca ca, đến giúp tộc nhân, ta nhất định sẽ cố gắng!” Linh Nhi nắm chặt nắm tay nhỏ, mười phần kiên định nói ra!

“Vậy chúng ta hiện tại liền thí nghiệm một chút?!” Lâm Dạ nói thẳng!

“Đi! Dạ ca ca!”

“Vừa vặn những dược liệu này chúng ta cũng không ít!” Linh Nhi lôi kéo Lâm Dạ hướng thẳng đến phòng bếp chạy tới!

Sau đó lấy cái bình gốm, liền lấy ra một thanh dược liệu bắt đầu bắt đầu thêm nước, nung!

Sau một tiếng, nước bị thiêu khô, nhưng là dược dịch kia lại là trực tiếp thành thuốc bột!

Linh Nhi để lộ bình gốm cái nắp, dùng ngón tay dính một chút, bỏ vào trong miệng!

“Có chút không đúng!”

“Không có ngưng kết, mà lại dược hiệu này còn không có Dạ ca ca cho ta viên kia hơn một phần ba!”

“Là lửa quá lớn, đem dược hiệu đều nhanh nhanh bay hơi sao?!” Linh Nhi nhẹ giọng nỉ non nói!

Sau đó Linh Nhi đem bình gốm bên trong thuốc bột cho ngã xuống trên một trang giấy, cẩn thận thanh tẩy sau, lần nữa bắt đầu nung!

Hơn nữa còn thay đổi để vào dược liệu trình tự!

Đáng tiếc lần thứ hai vẫn như cũ không thể thành công, nhưng là thuốc bột dược hiệu lại là tăng lên một chút!

Ngay sau đó lần thứ ba!

Lần thứ tư!

Lần thứ năm!

Lâm Dạ ở một bên khẩn trương nhìn xem, nhưng là chỉ có thể nóng vội, lại là không thể giúp cái gì bận bịu!

Chỉ có thể nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng!

Bất quá rất nhanh Lâm Dạ phảng phất nghĩ tới điều gì, lặng lẽ rời đi!

Lâm Dạ rời đi về sau, lại là nhanh chóng tìm được Hắc Hùng cùng Thạch Đầu!

“Hắc Hùng, Thạch Đầu hai người các ngươi trước để công việc trong tay xuống, giúp ta chế tạo một vật!” ngay sau đó Lâm Dạ liền đem chính mình tưởng tượng đến đan lô dáng vẻ nói cho hai người!

Nói thế nào kim loại cũng so gốm càng có thể giảm bớt dược hiệu tiêu tán!

“Vẫn được không tính phiền phức, hẳn là không cần một giờ liền có thể giải quyết!” Hắc Hùng ở trong lòng cẩn thận loại bỏ một chút Lâm Dạ nói tin tức sau, cấp ra đáp án chuẩn xác!

“Thạch Đầu, ngươi chế tạo cái nắp!”

“Ta đến chế tạo mặt khác bộ phận!” Hắc Hùng cùng Thạch Đầu nói một tiếng, sau đó liền từ phía sau trong lò, lấy ra một khối đốt đỏ bừng sắt!

“Chúa công đây là một khối vạn rèn sắt, mà lại bên trong ta còn tăng thêm một chút đồng, hẳn là có thể đạt tới yêu cầu của ngài, lúc đầu đây là dự định chế tạo vũ khí, nhưng là yêu cầu của ngài có chút cao, trước hết cho ngài dùng!” Hắc Hùng một bên rèn đúc vừa nói!

“Thế nào đều được, nắm chặt thời gian tạo nên là!” Lâm Dạ phân phó nói!

Lúc này Linh Nhi vẫn tại thí nghiệm lấy, mà Lâm Dạ thì là ở chỗ này nóng vội cùng đợi!

Hơn 40 phút sau, theo “Xoẹt xẹt” một thanh âm vang lên, một tòa đại khái nửa mét lớn nhỏ ba cái chân đan lô mới mẻ xuất hiện!

Hắc Hùng đem cái nắp đắp lên, cẩn thận nhìn một chút, hài lòng nhẹ gật đầu, không đợi Hắc Hùng nói chuyện, Lâm Dạ trực tiếp ôm lấy rời đi!

“Tộc trưởng! Nếu như chỗ nào cần sửa chữa, tại cùng ta nói a!” Hắc Hùng ở phía sau hô!

Lâm Dạ thì là ôm đan lô tìm được Linh Nhi, lúc này Linh Nhi cũng ngay tại nếm thử mới thuốc bột!

“Linh Nhi! Chúng ta có thể dùng cái này thử nhìn một chút!”

“Mặt khác, ngươi nói tại những thuốc nước kia hóa thành dược liệu thời điểm, chúng ta là không phải có thể dùng vu lực đi cảm giác một chút!”

“Còn có tại sau cùng giai đoạn thời điểm, chúng ta là không phải có thể dùng vu lực đi dung hợp một chút những thuốc nước kia đâu?!” Lâm Dạ đem đan lô buông xuống, sau đó nói ra!

Đây đều là Lâm Dạ vừa mới đang chờ đợi Hắc Hùng chế tạo đan lô thời điểm, nghĩ tới!

“Đúng a!”

“Vu lực có thể cảm thụ dược dịch tình huống, thậm chí có thể dùng vu lực đem trong dược liệu tinh hoa ép ra ngoài!”

“Dạ ca ca! Ngươi thật thông minh chúng ta thử lại thử một lần!!!” Linh Nhi con mắt cũng là sáng lên một cái, vội vàng nói!

Sau đó chính là lần nữa bắt đầu thao tác!

Có đan lô, lại thêm vu lực cảm giác, lúc này Linh Nhi tựa như là bật hack bình thường!

Một hơi đi tới ngưng dịch thành đan tình trạng!

“Ổn định! Ổn định!”

“Ngàn vạn muốn ổn định!” Lâm Dạ cảm thụ được trong lò đan dược dịch đang không ngừng biến thành sền sệt, lập tức khẩn trương trong lòng bàn tay cũng bắt đầu đổ mồ hôi!

Bất quá một giây sau, một cỗ gió nhẹ thổi qua, dưới đan lô hỏa diễm lập tức lớn một chút, một đoàn dược dịch bên ngoài lập tức trở nên có chút cháy đen!

Lâm Dạ tâm cũng là đi theo hơi nhúc nhích một chút!

Nhưng cũng may dược dịch vẫn tại không ngừng ngưng kết, Lâm Dạ cũng là tranh thủ thời gian dùng vu lực khống chế hỏa hầu!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua!

Tất cả dược dịch rốt cục hoàn toàn ngưng kết ở cùng nhau!

“Đốt! Chúc mừng kí chủ thành công dẫn đầu tộc nhân luyện chế được đê phẩm Khai Linh đan, ban thưởng: đan hỏa ngưng kết pháp, ban thưởng văn minh giá trị 100. 000 điểm, ban thưởng cấp thấp đan phương mười phần, cơ sở dược thảo đồ giám *1, ngàn năm huyền thiết đan lô *1!” hệ thống lúc này thanh âm tràn đầy vui mừng!

Thành

Thành

“Linh Nhi ngươi quá lợi hại! Quá tuyệt vời!!!” Lâm Dạ kích động ôm Linh Nhi hung hăng lại nó trên gương mặt hôn một cái, sau đó trực tiếp mở ra đan lô cái nắp, cũng không chê phỏng tay, trực tiếp cầm bốc lên một viên đan dược liền quan sát!

Linh Nhi sắc mặt lập tức trở nên đỏ bừng, nhưng Lâm Dạ vẫn tại trong hưng phấn, không có chút nào phát giác!

Theo Vạn Tượng kim giản học tập thời gian dài như vậy, Thần Long bộ lạc lúc này đám người cũng đều biết cái gì gọi là lễ nghĩa liêm sỉ!

Đan dược này hệ thống nói là đê phẩm, Lâm Dạ nhận!

Bởi vì đan dược này bên cạnh hơi có chút cháy đen, mà lại cũng không có như vậy mượt mà, mặt ngoài có chút mấp mô!.