Chương 211:: Bái sư!

Chương 211:: Bái sư!

"Mụ nội nó chứ, Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt, hai người các ngươi hỗn đản nhớ kỹ cho ta!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó tại trong túi trữ vật, xuất ra mấy đầu quần áo trải trên mặt đất cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Sáng ngày thứ hai, Lăng Phong bị đói tỉnh.

Hắn tranh thủ thời gian xuất ra hai viên Tử Lân Tùng Tử nuốt vào.

"Cứ tiếp như thế không được nha, làm không cẩn thận lão tử sẽ bị chết đói, đến muốn một cái biện pháp giải quyết vấn đề mới được!"

Lăng Phong có chút đau lòng.

Cái này Tử Linh hạt thông một hạt có thể mua 1000 khối linh thạch, bây giờ lại bị hắn dùng để làm cơm ăn, mấu chốt là cái đồ chơi này, cũng không đỉnh no bụng, so ra kém ăn thịt cùng gặm màn thầu bánh bao đã nghiền.

Cho nên, Lăng Phong dự định ra ngoài thử thời vận.

"Thao, là cái kia Lăng Phong, chạy mau!"

Tại Linh La sơn trên đại đạo, những đệ tử nội môn kia nhìn thấy Lăng Phong về sau, đều giống như một trận gió giống như, trong nháy mắt liền không có ảnh.

"A, mặt nạ của ta!"

Một tên nữ đệ tử khả năng chạy quá mau, đem mặt nạ của mình làm mất rồi, nàng muốn đem khăn che mặt kia kiếm về, tuy nhiên lại bị đồng bạn lôi kéo nhanh chóng chạy vội.

Khăn che mặt kia theo gió tung bay, cuối cùng bị gió thổi đến Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong khẽ vươn tay, đem khăn che mặt kia cho tiếp được.

Đây là một tấm khăn che mặt là tơ tằm bện mà thành, phía trên thêu lên một đóa hoa hồng cùng một cái sinh động như thật hồ điệp, hơn nữa còn tản ra nhàn nhạt hương thơm.

"Khăn che mặt? Có!"

Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, trong óc linh quang lóe lên, lập tức có một cái tuyệt hảo ý tưởng.

"Ha ha, cái này Phương Hằng muốn chơi ta? Hừ, không có dễ dàng như vậy!"

Lăng Phong cười cười, chuẩn bị tìm một chỗ không người, che kín mặt mình lại đi mua đồ vật.

Lăng Phong cũng không có lập tức che mặt, trên đường những đệ tử nội môn kia, hay là một chút liền có thể nhận ra hắn.

Hắn đi vào phiên chợ đằng sau, tìm một cái không ai địa phương, sau đó tại trên mặt mình bịt kín một đầu khăn che mặt, làm rối loạn chính mình kiểu tóc, sau đó trở lại một gian trong tiệm.

"Vị khách quan này, ngươi muốn mua cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong vào cửa hàng đằng sau, chủ quán kia lập tức đi tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chào hỏi lên Lăng Phong.

"Cái này, dầu muối tương dấm gạo, đều cho ta đến một chút!"

Lăng Phong trực tiếp trong ngực móc ra một tấm mệnh giá làm một trăm linh phiếu, phi thường hào khí ngã tại trên mặt bàn, hắn đang nói chuyện thời điểm, còn cố ý giảm thấp xuống thanh âm của mình.

"Được rồi, khách quan ngươi cụ thể muốn bao nhiêu dầu, bao nhiêu muối, bao nhiêu xì dầu, bao nhiêu dấm? Bao nhiêu gạo? Ngươi nói chỗ 'Một chút' ta thực sự khó mà nắm chắc nha!"

Chủ quán kia cũng không có hoài nghi, một mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong tròng mắt đi lòng vòng, thầm nghĩ: "Nếu gia hỏa này không nhận ra ta, ta thẳng thắn nhiều mua một chút, miễn cho phía sau ngoài ý muốn nổi lên!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cho ta đến mười cân dầu, ba cân muối, ba cân xì dầu, ba cân dấm, còn có 100 cân linh mễ!"

"Được rồi, mời khách quan đưa ra một chút thân phận minh bài!"

Chủ quán sau khi nghe xong, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Cái gì, còn muốn thân phận minh bài?"

Lăng Phong nhíu mày, hắn lúc đầu cho là mình che mặt đằng sau, đối phương cũng không nhận ra hắn tới, thế nhưng là không nghĩ tới chủ quán này, thế mà còn muốn cho hắn đưa ra thân phận minh bài, cái này thân phận minh bài thế nhưng là không được ngụy tạo, một khi lấy ra, thân phận liền sẽ bị nhìn thấu.

"Đúng vậy a, bây giờ đây là phi thường thời kỳ, mong rằng khách quan thông cảm một chút!"

Chủ quán kia trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, quy định này cũng là bởi vì Lăng Phong mà bị Hổ Minh quyết định, hắn cũng không dám vi phạm.

"Móa, quy củ chó má gì nha, lão tử không mua!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó quay người rời đi.

"Không mua? Hẳn là, gia hỏa này chính là Lăng Phong?"

Chủ quán kia nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, trên mặt có một tia nghi hoặc, lập tức liền lắc đầu, coi như hắn có thể xác định vừa rồi người kia là Lăng Phong, hắn lại không dám ra tay với Lăng Phong, dù sao nội môn quy củ thực sự quá nghiêm.

"Mụ nội nó chứ, xem ra lão tử là không lấy được đồ ăn, thật chẳng lẽ muốn đi hướng Mạc Huỳnh Huỳnh cầu cứu sao?"

Từ cửa hàng kia bên trong đi ra, Lăng Phong nhịn không được thầm mắng, hiện tại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu, hắn bây giờ cũng coi là trăm vạn phú ông, người mang giá trị mấy trăm vạn linh thạch bảo vật, tuy nhiên lại mua không được đồ vật.

"Mặc kệ những thứ này, đi trước bái sư đi!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó nghênh ngang hướng phía Trúc Tử lĩnh đi đến, hắn chuẩn bị đi bái sư, nếu là có thể bái sư thành công, hắn cũng không cần tại Linh La sơn tao tội.

Ngoại trừ một chút thiên phú cực giai thiên tài, tại trở thành đệ tử nội môn về sau, sẽ bị tông môn những cường giả kia tự mình ra mặt thu làm đệ tử, tỉ như Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc.

Còn lại tân tấn đệ tử nội môn, đều là muốn chính mình đi bái sư.

Trúc Tử lĩnh ở chính là Lục Trúc chân nhân chỗ ở.

Tại đi vào Trúc Tử lĩnh chân núi thời điểm, Lăng Phong thấy được một đám người ủ rũ cúi đầu đi ra.

Từ bọn hắn trước ngực cái kia màu bạc đạo đài đó có thể thấy được, bọn hắn đều là Trúc Cơ cảnh giới đệ tử.

"Móa, cái này Lục Trúc chân nhân bố trí cửa ải cũng quá khó khăn a? Ta thế mà chỉ là xông đến cửa thứ tư!"

"Đúng nha, quá khó khăn, ta chỉ là xông hai cửa!"

Những đệ tử kia đều rất uể oải, tại Huyền Kiếm tông, rất nhiều cường giả không phải những đệ tử nội môn này gặp nhau chỉ thấy, những cường giả này bình thường đều sẽ ở chính mình chỗ ở, sau đó bố trí xuống cửa ải, dùng để khảo nghiệm những đệ tử nội môn kia tư chất.

Những cái kia muốn bái sư đệ tử nội môn  bình thường chỉ có xông qua những cường giả này bố trí cửa ải, mới có tư cách nhìn thấy những cường giả này, mà lại cho dù gặp những cường giả này, cũng chưa chắc sẽ bị đối phương thu làm đệ tử.

"Ai, chúng ta vẫn là đi Hắc Phong lĩnh đi! Bây giờ sắc trời còn sớm!"

"Ừm, nghe nói Hắc Phong lĩnh cửa ải tương đối đơn giản, hôm qua liền có ba người thành công xông qua, có một người bị Hắc Phong chân nhân tại chỗ thu làm đệ tử ký danh!"

"Đúng, đi Hắc Phong lĩnh thử vận khí một chút!"

Lúc nói chuyện, những người kia trên mặt uể oải chi ý, cũng tiêu trừ không ít.

"A, tên kia không phải Lăng Phong sao?"

"Đúng, chính là hắn, gia hỏa này cũng thật là đáng thương, lúc đầu cho là hắn sẽ bị Chân Quân thu làm đệ tử, đáng tiếc hai vị Chân Quân đều không có coi trọng hắn! Bây giờ hắn hẳn là nghĩ đến bái Lục Trúc chân nhân làm thầy!"

"Không biết hắn có thể hay không xông qua Lục Trúc chân nhân bày ra cửa ải?"

"Cái này rất khó nói, dù sao những này không phải nói thực lực cường đại là được, Lục Trúc chân nhân thiết trí cửa ải, chính là khảo nghiệm một người thực lực tổng hợp, tỉ như lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn, còn có ý chí lực, tư duy năng lực vân vân. . . Ta chính là tại cửa thứ tư ván cờ bại bên dưới trận đến, kém một chút liền thành công!"

Những đệ tử nội môn kia khẽ lắc đầu, bọn hắn biết, Lục Trúc chân nhân tại Huyền Kiếm tông cũng coi là danh khí tương đối lớn, cho nên muốn muốn trở thành đệ tử của hắn, độ khó có chút cao.

"Chúng ta đợi bên dưới lại đi Hắc Phong lĩnh đi, xem trước một chút cái này Lăng Phong vượt quan lại nói!"

"Đúng đúng đúng, nhìn kỹ hẵng nói!"

Lúc đầu, những cái kia chuẩn bị đi Hắc Phong lĩnh người vượt quan, giờ phút này đều ngừng lại đứng tại ven đường  chờ đến Lăng Phong từ bên cạnh bọn họ sau khi đi qua, bọn hắn cũng đi theo Lăng Phong lần nữa lên Trúc Tử lĩnh.

Đi vào Trúc Tử lĩnh dưới chân, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn hướng trên núi nhìn, cả tòa Trúc Tử lĩnh độ cao vượt qua 1000 mét, cùng mặt khác đỉnh núi không giống với, Trúc Tử lĩnh phía trên cũng không có cây cối, chỉ có lục sum suê cây trúc..