Chương 212: ban thưởng: đan lô, Đan Phương

Chương 212: ban thưởng: đan lô, Đan Phương

“Linh Nhi, ngươi xem một chút dược hiệu này...”

“Ách! Linh Nhi, mặt của ngươi làm sao hồng như vậy, ngươi không phải là phát sốt đi!” Lâm Dạ giật nảy mình, vội vàng vươn tay ra bôi Linh Nhi cái trán!

“Dạ ca ca! Ngươi vừa rồi hôn ta...” Linh Nhi tiếng như ruồi muỗi nói!

Nhưng Lâm Dạ lúc này cảnh giới, đừng nói tiếng như ruồi muỗi, liền xem như một con muỗi từ bên cạnh bay qua, hắn đều có thể nghe ra đực cái đến!

“Ách...” Lâm Dạ lập tức lúng túng!

Phải biết Linh Nhi chính là tại mùa mưa trước đó ra đời, mặc dù bây giờ cũng coi là tròn 16 tuổi, nhưng...

“Khụ khụ! Cái kia Linh Nhi a, ta có chút quá kích động!”

“Cái kia cái gì, ngươi xem một chút giúp ta nhìn xem dược hiệu này so ra mà vượt phía trước ta đưa cho ngươi viên kia sao?!” Lâm Dạ cũng là vội vàng nói sang chuyện khác!

Linh Nhi đỏ mặt cầm lên, đầu tiên là ngửi ngửi, sau đó lần nữa liếm lấy một chút, cảm thụ được dược lực!

“Dạ ca ca! Dược hiệu này chỉ có thể đạt tới ngươi cho ta viên kia sáu đến bảy thành!” Linh Nhi đột nhiên vẻ mặt đau khổ nói!

“Không có việc gì! Bảy thành liền bảy thành!”

“Chủ yếu vẫn là hỏa hầu vấn đề ~!”

“Không qua Dạ ca ca đã nghĩ đến giải quyết biện pháp!” Lâm Dạ nói, vươn một ngón tay, điểm vào Linh Nhi trên trán!

Ký ức quán thâu chi pháp phát động, Đan Hỏa ngưng kết pháp cùng cái kia mười phần Đan Phương hóa thành dòng lũ tràn vào Linh Nhi trong đầu!

Lâm Dạ cũng là hơi kiểm tra một hồi đan hỏa này ngưng kết pháp!

Ngược lại là hết sức đơn giản, lấy lực làm củi, lại thêm có chút Hỏa thuộc tính là được rồi!

Mà lại đan hỏa này mười phần ổn định, hỏa lực phải lớn liền lớn, nhỏ hơn liền nhỏ, mà lại cũng vẫn có thể xem là một loại thủ đoạn đối địch!

Lâm Dạ hơi thí nghiệm một chút, bất quá một hai phút thời gian, trong tay liền xuất hiện một đoàn màu da cam Đan Hỏa!

“Tốt! Có cái đồ chơi này, về sau luyện đan coi như dễ dàng hơn nhiều!” Lâm Dạ lập tức vui vô cùng!

Ngay sau đó Lâm Dạ cũng là đem cái kia hệ thống ban thưởng đan lô lấy ra!

Đặt ở trên mặt đất, mà lúc này Linh Nhi trên tay cũng là xuất hiện một sợi xích hồng sắc Đan Hỏa, Linh Nhi ngay tại hiếu kỳ quan sát đến!

“Linh Nhi! Tại thí nghiệm một chút!”

“Nhìn xem dùng đan lô này cùng Đan Hỏa có thể hay không luyện ra không sai biệt lắm đan dược!” Lâm Dạ lập tức thúc giục nói!

“Tốt! Dạ ca ca!” Linh Nhi ngòn ngọt cười, cổ tay nhoáng một cái Đan Hỏa trong nháy mắt xuất hiện ở đan lô phía dưới!

Sau đó cứ dựa theo đan phương kia bắt đầu luyện chế ra đứng lên!

Bất quá mười mấy phút thời gian, một lò Khai Linh đan liền thành công ra lò!

Mà lại một lò này bên trong, lại có ròng rã chín hạt!

Lại đan dược mượt mà, mùi thuốc xông vào mũi!

Linh Nhi lấy ra một viên, nếm bữa sau lúc mừng tít mắt: “Dạ ca ca! Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm có ngươi cho ta viên đan dược kia tám thành rưỡi dược lực!”

“Tốt! Tốt! Tốt!”

“Linh Nhi còn lại liền làm phiền ngươi!”

“Mười phần Đan Phương cũng truyền cho ngươi”

“Ngươi xem một chút còn có thể hay không luyện chế ra cái gì khác đan dược!”

“Nhưng là mấy ngày nay, cần lấy cái này Khai Linh đan làm chủ!”

“Tối thiểu nhất cũng muốn tại luyện chế cho ta 100 hạt đi ra!” Lâm Dạ lập tức vui vẻ nói ra!

“A! Đúng rồi! Nơi này còn có một bản thảo dược đồ giám!”

“Ngươi xem xuống!”

“Bên trong giảng giải chính là thảo dược sinh trưởng đặc tính, phương pháp trồng trọt cùng tồn tại vị trí chờ chút!”

“Ngươi cũng có thể đem cái này luyện đan phương pháp truyền cho còn lại vu!” ngừng tạm, Lâm Dạ lần nữa lấy ra thảo dược đồ giám lật nhìn mấy lần, sau đó trực tiếp đưa cho Linh Nhi!

Tốt

“Ta muộn một chút liền truyền cho hắn bọn họ!”

“Vừa vặn ta còn muốn lấy thiếu thảo dược đâu!”

“Đồ này giám tới vừa vặn, quay đầu ta liền để đội đi săn sẽ giúp ta tìm kiếm một chút thảo dược!” Linh Nhi ngọt ngào nói ra!

“Tốt! Vậy ngươi trước hết nghỉ ngơi một hồi đi!”

“Ta nhìn luyện đan cũng nhanh, thời gian còn rất dư dả!” Lâm Dạ gật đầu nói!

Hiện tại có cái này luyện đan pháp môn, Thần Long bộ lạc tuyệt đối có thể đi trên một cái giai đoạn mới!

Bởi vì hệ thống ban thưởng cái kia mười phần trong đan phương, không chỉ có lấy Khai Linh đan Đan Phương, càng là đã bao hàm tu luyện, chữa thương, đoán thể các loại cần có Đan Phương!

Mặc dù đẳng cấp đều không cao, nhưng là để dùng cho tộc nhân đặt nền móng tuyệt đối là đủ!

Bất quá Linh Nhi cũng không có nghỉ ngơi, ngược lại là lần nữa khai lò luyện chế lên đan dược, Linh Nhi lúc này tựa như là một cái vừa đạt được món đồ chơi mới hài tử, chính là mới lạ thời điểm!

Lâm Dạ cũng không để ý, dù sao đây là chuyện tốt!

Lâm Dạ thì là trở về bắt đầu, lần nữa bắt đầu nghiên cứu một đám vu văn!

Về phần Đồ Linh truyền thụ cho mười bảy cái vu văn, cũng vì Lâm Dạ mang đến 51,000 điểm văn minh giá trị thu hoạch!

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua!

Lúc này Linh Nhi đã luyện chế ra ước chừng 200 mai Khai Linh đan!

Ngoài ra còn có đại khái 100 mai khí huyết đan!

Mà khí huyết này đan là dùng nhân sâm, hoàng kì các loại dược liệu luyện chế mà thành, cố bản bồi nguyên, dễ nhất kích phát khí huyết, cường hóa lực lượng!

Đây đối với những cái kia còn chưa thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ người mà nói, là một loại cực kỳ tốt đan dược!

Về phần những đan dược khác dược liệu thì là thiếu không ít!

Lâm Dạ còn đơn độc phái đi ra vài đội đội ngũ, dùng để tìm kiếm dược thảo!

Tại ngày thứ ba buổi chiều phái đi ra Thủy Mãng mấy người cũng quay trở về Bàn Long cốc!

Hai đội nhân mã, tất cả mang theo một khối mấy chục cm đồ đằng bản thể mảnh vỡ trở về!

Phía trên còn sót lại bản nguyên chi lực, mặc dù cơ hồ cũng không có, nhưng là con ruồi này lại nhỏ cũng là thịt, hai khối đều bị Đồ Linh cho hấp thu, đáng tiếc là, Đồ Linh lại là không có còn muốn đứng lên cái gì khác!

“Đồ Linh! Buổi sáng ngày mai mở ra Cộng Minh lĩnh vực đi!”

“Cũng là thời điểm đem thực lực tại tăng lên một chút!”

“Mặt khác ngươi nhìn hiện tại Cộng Minh lĩnh vực có thể bao trùm bao lớn vị trí!”

“Nhân số lời nói, có hạn chế gì hay không!” Lâm Dạ chậm rãi hỏi!

“Nhân số không có hạn chế!”

“Bao trùm vị trí có chừng lấy 2000 mét vuông đi!”

“Hẳn là có thể hoàn toàn bao trùm Minh Tạng cảnh trở lên cảnh giới!”

“Đúng rồi cái kia Tinh Nguyệt bọn hắn cũng mang đến đi, mặc dù tuổi còn nhỏ, thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là thiên phú cao!”

“Không thể nói trước cũng có thể lĩnh ngộ một ít gì đó!” Đồ Linh suy nghĩ một chút nói!

“Minh bạch! Còn lại ta đến an bài!” Lâm Dạ lập tức nhẹ gật đầu!

Lúc này trong bộ lạc đạt tới Minh Tạng cảnh hết thảy có 374 người!

Có lẽ ngày mai đằng sau, cái này 374 người đều có thể thành công tấn thăng đến Chiến Binh cảnh!

Mà Chiến Binh cảnh trở lên hiện tại toàn bộ Thần Long bộ lạc hết thảy có 72 người!

Đan dược số lượng lúc này nhất định là đủ, mà lại đại khái đủ phục dụng hai lần!

Lâm Dạ lập tức đem Viêm Báo, Viêm Hổ bọn người toàn bộ triệu tập!

“Buổi sáng ngày mai! Đồ đằng sẽ lần nữa triển khai Cộng Minh lĩnh vực!”

“Ta bên này đây là có mấy loại đan dược!”

“Chiến Binh cảnh trở lên cảnh giới phục dụng minh tâm đan, Minh Tạng cảnh phục dụng Khai Ngộ đan!”

“Khai Ngộ đan, mỗi người phát hai viên!”

“Tranh thủ một chút, để tất cả Minh Tạng cảnh đỉnh phong toàn bộ bước vào đạo Chiến Binh cảnh!”

“Nói cho bọn hắn, nhất định nhất định phải nắm chắc tốt cơ hội lần này!!!” Lâm Dạ một mặt nghiêm túc dặn dò!

“Là!” đám người ầm vang đáp, chấn pha lê đều chấn động lên!.