Chương 212:: Nấc thang bí mật

Chương 212:: Nấc thang bí mật

Tại chân núi, có một đầu bậc thang đá xanh, trực tiếp thông hướng Trúc Tử lĩnh đỉnh núi.

Lăng Phong trực tiếp dọc theo bậc thang đá xanh, chậm rãi hướng phía đỉnh núi đi đến.

Đi vào trong rừng trúc, hắn lập tức cảm giác được một trận khí ẩm đập vào mặt, hơn nữa còn có thể ngửi được một trận nhàn nhạt thanh hương, loại mùi thơm ngát này là cây trúc phát ra, để cho người ta không khỏi mừng rỡ.

"Nơi tốt nha!"

Lăng Phong ánh mắt chậm rãi quét mắt bậc thang đá xanh hai bên cây trúc, những trúc này xanh biêng biếc, so với hắn đùi còn thô, mỗi một cây độ cao tiếp cận 30 mét, mặt ngoài tựa hồ có huỳnh quang lấp lóe, nhìn liền tựa như là dùng phỉ thúy ngọc thạch điêu khắc thành.

Gió nhẹ thổi qua, những trúc kia sao bưng nhẹ nhàng đong đưa, phát ra Toa Toa tiếng vang, phảng phất là đang diễn tấu lấy một khúc mỹ diệu ca khúc.

Lăng Phong nhắm mắt lại cẩn thận lắng nghe.

"Gia hỏa này tại sao dừng lại không đi?"

Phía sau những cái kia chuẩn bị đi theo Lăng Phong đi lên nhìn hắn người vượt quan, nhìn thấy Lăng Phong sau khi dừng lại, cũng không khỏi nhíu mày.

"Trời mới biết hắn muốn làm gì nha?"

Những cái kia cũng đi theo ngừng lại, không dám quá mức tiếp cận Lăng Phong.

Sau một lát, Lăng Phong từ từ mở mắt, dọc theo bậc thang đá xanh tiếp tục hướng trên núi đi, dưới chân thềm đá nhìn phong cách cổ xưa tang thương, mặt ngoài có màu xanh nhạt rêu xanh, chỉ có ở giữa nhất bộ phận kia bị người thường xuyên giẫm đạp địa phương, mới có thể lộ ra bóng loáng trong suốt.

Từng bước mà lên, Lăng Phong đi liên tục leo lên cấp ba bậc thang đằng sau, khẽ chau mày, bởi vì hắn cảm giác được, chính mình mỗi lần thăng một bước, chung quanh trọng lực, cũng sẽ tăng thêm một phần, cứ việc cái này tác dụng trên người mình trọng lực rất vi diệu, nếu là không cẩn thận trải nghiệm, căn bản là cảm thấy không ra.

"Chẳng lẽ, tại bậc thang đá xanh này bên trên, đi được càng xa, tác dụng trên người mình áp lực liền sẽ càng lớn?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong nhấc chân bước giống cấp thứ tư thềm đá, sau đó hắn phát hiện trên người mình trọng lực, bỗng nhiên giảm bớt một tia.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn một chút dưới chân thềm đá, hắn phát hiện cấp thứ tư thềm đá cùng trước mặt ba bậc thềm đá, tựa hồ có chút không giống với, khối này thềm đá góc độ, cũng không phải là trình độ, mà là hơi đi lên vểnh lên một chút xíu, góc độ này rất nhỏ bé, nếu không phải cẩn thận đi quan sát, căn bản không phát hiện được.

Sau đó, Lăng Phong lại tiếp tục đi mười mấy cấp thềm đá, cuối cùng phát hiện một cái bí mật, tại thông hướng đỉnh núi cầu thang, tổng cộng chia làm ba loại, loại thứ nhất là phiến đá là trình độ, loại thứ hai phiến đá rìa ngoài hơi hướng xuống, loại thứ ba là rìa ngoài hơi đi lên nhếch lên thềm đá.

Trình độ thềm đá, trên người trọng lực sẽ bảo trì, mà rìa ngoài hướng xuống thềm đá, trên người trọng lực sẽ yếu bớt, mà rìa ngoài nhếch lên thềm đá, sẽ gia tăng trên người trọng lực.

Lăng Phong đi hơn một trăm cấp về sau, phát hiện rìa ngoài nhếch lên thềm đá tỉ lệ cao nhất, chiếm cứ sáu thành, mà trình độ thềm đá thì là chiếm cứ ba thành, mà rìa ngoài hướng xuống thềm đá, chỉ có một thành.

"Một đầu cầu thang, thế mà còn giấu giếm huyền diệu như thế bí mật?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, thăm dò rõ ràng thềm đá này bí mật về sau, hắn quay người hướng chân núi mặt đi đến, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác đến trên người áp lực đã đạt đến trình độ nhất định.

"Móa, gia hỏa này làm sao đi trở về?"

Những cái kia đi theo Lăng Phong người, thấy cảnh này về sau, cũng nhịn không được mắng lên.

Lăng Phong sau khi xuống núi, cảm giác trên người áp lực, lập tức hoàn toàn tiêu trừ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thông hướng đỉnh núi cầu thang, ánh mắt chậm rãi tại những thềm đá này bên trên đảo qua, phân ra những thềm đá này chủng loại.

"4-6-8 -7-2-5 -9-3-3-1-2- 4-6-8 -7-2-5 -9-3-3-1-2- 4-6-8. . ."

Lăng Phong ở trong lòng nhớ kỹ những cái kia rìa ngoài chìm xuống thềm đá, cuối cùng phát hiện những thềm đá này phân bố, thế mà còn có quy luật.

Hắn ở trong lòng đem cái này quy luật nhớ kỹ về sau, sau đó ngẩng đầu, lần nữa hướng trên núi đi, hắn bước đầu tiên liền nhảy lên cấp thứ tư bậc thang, sau đó đằng không mà lên, vượt qua sáu bậc cầu thang, sau khi hạ xuống Lăng Phong cảm giác được, trên người mình áp lực chẳng những không có gia tăng, mà lại tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí, nâng thân thể của hắn, để hắn cảm giác chính mình người nhẹ như yến.

"Ha ha. . ."

Lăng Phong trong lòng cười thầm một tiếng, sau đó lại lần bay lên không, vượt qua cấp tám cầu thang  dựa theo hắn suy tính ra quy luật, cực tốc tiến lên.

Những cái kia cùng con Lăng Phong người đứng phía sau, cũng đều lập tức chạy theo đi lên, thế nhưng là bọn hắn cũng không có phát hiện trên bậc thang bí mật, càng là đi lên, đặt ở trên người bọn họ áp lực liền sẽ gia tăng.

Trúc Tử lĩnh thềm đá càng là đi lên, trọng lực liền sẽ trở nên càng mạnh bí mật mọi người đều biết, mọi người cũng đều là đem bậc thang này coi như là Lục Trúc chân nhân đối với mình một loại tôi luyện, cho nên cũng không có ai đi quan tâm.

Lăng Phong một đường bão táp, tốc độ càng lúc càng nhanh, những người kia đi theo Lăng Phong phía sau chạy đến Trúc Tử lĩnh độ cao hơn ba trăm mét thời điểm, đã mệt mỏi thở hồng hộc.

Kỳ thật, cầu thang này còn có một cái công năng, đó chính là kẻ leo núi tốc độ di động càng nhanh, ở trong quá trình này, dẫm lên trọng lực gia tăng thềm đá, trên người hắn trọng lực gia tăng liền sẽ càng nhanh, bí mật này Lăng Phong không có phát hiện, bởi vì hắn trên thân bây giờ căn bản liền không có nhận bất luận cái gì ngoài định mức gia tăng áp lực, mà lại hắn nhưng là càng bò càng nhẹ nhõm.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác mình người nhẹ như yến.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem những người khác đều bỏ lại đằng sau, một nhóm người này, tu vi yếu nhất đều có Trúc Cơ đệ tứ trọng, cao nhất người kia, tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới.

Trong nháy mắt, Lăng Phong thân ảnh liền tại bọn hắn trong tầm mắt biến mất.

"Ta dựa vào, gia hỏa này vẫn là người a? Thế mà nhanh như vậy!"

"Con mụ nó, thật sự là biến thái a!"

"Thao, gia hỏa này thế nhưng là vừa mới đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới không lâu nha!"

Những người kia thở hồng hộc, nhịn không được chửi ầm lên, nghỉ ngơi một lúc sau, lại lần nữa cắn răng trèo lên trên.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Phong đi tới Trúc Tử lĩnh đỉnh núi.

Đỉnh núi này chỗ, có một mảnh khoáng đạt quảng trường, hình bán nguyệt, chỗ rộng nhất đạt 200 mét, phía trên phủ lên sàn nhà đá xanh, trên quảng trường có đại lượng sương trắng phun trào, không có một ai, yên tĩnh.

Tại quảng trường phía sau, một tòa tường trắng ngói xanh lầu các, tại trong sương mù như ẩn như hiện.

Lăng Phong cẩn thận quan sát một lúc sau, cũng không có phát hiện cái gì, hắn ôm quyền đối với cái kia trong sương mù lầu các có chút hành lễ, cao giọng nói ra: "Vãn bối Lăng Phong, cố ý tới bái phỏng Lục Trúc chân nhân!"

Thanh âm của hắn trên quảng trường quanh quẩn, sau một lát, trước mặt sương trắng phun trào, tạo thành một tòa vân kiều, vân kiều một chỗ khác, trực tiếp thông hướng trong mây mù, Lăng Phong do dự một hồi, sau đó đạp vào cái kia vân kiều, hướng mây mù kia chỗ sâu đi đến.

Đãi hắn đi đến mây sâu không biết chỗ, thấy được một tấm bàn đá, phía trên trưng bày bàn cờ, trên bàn cờ có một cái tàn cuộc.

"Ta đây là cửa thứ tư rồi?"

Lăng Phong nao nao, trước đó hắn tại chân núi thời điểm, nghe được có người nói, hắn chính là thua ở cửa thứ tư trên ván cờ.

Lăng Phong ngồi xuống, cúi đầu nhìn một chút trước mắt ván cờ, hắn ngồi địa phương, là bạch tử.

Cẩn thận nhìn một chút ván cờ, Lăng Phong cầm lấy quân cờ, tay nâng con rơi, không đến mười bước liền đem cái kia hắc tử giết đến không chừa mảnh giáp..