Chương 213: khí chất biến hóa

Chương 213: khí chất biến hóa

Sáng sớm hôm sau, sắc trời không sáng, một đám tộc nhân đều tại đồ đằng quảng trường, lẳng lặng chờ đợi Cộng Minh lĩnh vực mở ra!

Đối với chân trời một vòng màu trắng bạc nổi lên, hình làm cho thanh âm trong nháy mắt vang lên tại mọi người trong lòng:“Bản nguyên cộng minh, chân ý lĩnh vực. Lên!!!”

Trong một chớp mắt, đồ đằng bản thể bạo phát ra không gì sánh kịp hào quang chói sáng!

Trong chốc lát, tĩnh mịch Giao Long đồ đằng phảng phất từ tuyên cổ trong ngủ mê thức tỉnh!

Mắt rồng chỗ bộc phát ra làm cho người không cách nào nhìn thẳng sáng chói thần quang, xích hồng, u lam, màu chàm, kim hoàng, tím đậm...

Mấy đạo đại biểu cho khác biệt lực lượng bản nguyên tráng kiện cột sáng phóng lên tận trời, cũng không phải là ôn hòa xen lẫn, mà là như là cuồng bạo long xà, trên không trung hung ác lộn xộn, va chạm, dung hợp, cuối cùng hóa thành một mảnh lưu động thất thải, lại càng lộ vẻ ám trầm cùng ngang ngược Hỗn Độn màn trời, bỗng nhiên móc ngược xuống tới!

Oanh

Lĩnh vực đã thành, trên quảng trường tất cả mọi người trong nháy mắt bị nuốt hết. Lồng ánh sáng bên trong, nghiễm nhiên là một thế giới khác!

Ngũ Hành nguyên tố không còn dịu dàng ngoan ngoãn, bọn chúng gào thét, tê minh, va chạm, gió như như lưỡi dao rít lên, Lôi Quang không phải lấp lóe mà là nổ tung!

Trọng yếu hơn là, một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu cổ lão cộng minh bị cưỡng ép kích phát, phảng phất mỗi người sâu trong linh hồn đều có một sợi dây, bị cái kia Giao Long đồ đằng hung bạo ý chí hung hăng kích thích, phát ra khát vọng chiến đấu cùng chinh phục thanh âm rung động!

Không cần Lâm Dạ hạ lệnh, đám người đã sớm đem chuẩn bị tốt minh tâm đan cùng Khai Linh đan để vào trong miệng!

Đan dược vào cổ họng, lặng yên không tiếng động tan ra, hóa thành dòng lũ, lần này cũng không phải là thanh lương, mà là như là nham tương giống như nóng bỏng rót vào sâu trong linh hồn!

Cực hạn thanh minh mang tới là cực hạn cảm giác bén nhạy, nhưng cảm giác được, không còn là thiên địa tự nhiên hài hòa đạo vận, mà là lực lượng bản thân nguyên thủy nhất, tàn khốc nhất hình thái... Thuộc về Giao Long lực lượng!!!

Hầu như không cần chủ động cảm ngộ, một loại lực lượng nguyên tố lý giải cơ hồ tựa như là quán thâu tại trong đầu bình thường!

Nhưng lần này cùng lần trước khác biệt chính là: lần này đám người lĩnh ngộ lực lượng, càng thêm ngang ngược!

Giống như đều là càng thêm cuồng bạo, càng thêm thích hợp chiến đấu!

Nước, không còn là trơn bóng vạn vật nhu tình, mà là Phúc Hải nổi giận!

Sóng lớn đập nát nhai ngạn, mạch nước ngầm giảo sát vạn vật, lấy giang hà là chiến trường, lấy Hồng Đào làm vũ khí ngọn núi!!!

Lửa, không còn là ấm áp quang minh, mà là phần thiên cuồng diễm!

Tinh hỏa trong nháy mắt liệu nguyên, liệt diễm thôn phệ hết thảy, mang theo phần thiên chử hải, không đốt hết không nghỉ cực hạn hủy diệt ý chí!!!

Lôi, không còn là Thiên Đạo hiệu lệnh, mà là cức diệt phán quyết!

Lôi đình vạn quân, phá diệt vạn pháp, tại tuyệt đối trong hủy diệt nhưng lại ẩn chứa một tia bá đạo tịnh hóa chi ý, thuận người tồn, nghịch giả cức!!!

Âm dương ngũ hành, phong lôi kích đãng, hết thảy lý giải đều bịt kín một tầng hung lệ sắc thái, phảng phất là từ đầu kia xoay quanh hung thú thị giác nhìn lại, thế giới là khu vực săn bắn, vạn vật đều có thể chinh phục, lực lượng chỉ vì chi phối cùng hủy diệt mà tồn tại!

Hết thảy hết thảy, tựa như đều là nước chảy thành sông bình thường...

Lâm Dạ đắm chìm tại cái này cuồng bạo cảm ngộ trong dòng lũ, ý thức của hắn không ngừng chìm xuống, rốt cục tựa như chạm đến cái kia đồ đằng Bản Nguyên Hạch Tâm!!!

Đây không phải là tường thụy mờ mịt, mà là sôi trào chiến ý cùng sát phạt!!!

Phong phú bản năng chiến đấu, chém giết kỹ xảo mãnh liệt quán chú!

Như thế nào khống chế thủy mạch, đem giang hà biển hồ hóa thành lồng giam cùng lưỡi đao!

Như thế nào dẫn động thiên hỏa cuồng lôi, để liệt diễm cùng điện quang trở thành tức giận kéo dài!

Như thế nào vận chuyển Ngũ Hành, phi thiên độn địa, không chỗ trì trệ!

Vô tận thủ đoạn chiến đấu hiển thị rõ, khống chế thủy mạch, lấy giang hà là tổ, Phiên Giang Đảo Hải, hô phong hoán vũ!

Thiên Hỏa Liệu Nguyên, cuồng lôi trên trời rơi xuống!

Ngũ Hành khống chế, ngao trời du lịch, bay trên trời tiềm uyên!

Ti chưởng đầm nước, điều hòa Âm Dương, gánh chịu tường thụy!

Càng thêm vảy trùng chi tổ, vạn thú huyết mạch đỉnh chóp bưng!

Đó là lực lượng cùng chiến đấu truyền thừa đại danh từ!

Là cái kia thuộc về vảy trùng trưởng, vạn thú đỉnh huyết mạch uy áp cùng bá chủ ý chí: ti chưởng đầm nước, cũng có thể nhấc lên tai kiếp!

Điều hòa Âm Dương, càng có thể chấp chưởng sinh sát!

Gánh chịu chính là tường thụy, cũng là lực lượng mang tới thiên mệnh quyền hành!

Vô tận cảm ngộ tại Lâm Dạ trong lòng chậm rãi chảy xuôi!......

Ngay tại Lâm Dạ như đói như khát hấp thu đây hết thảy, cảm ngộ dần vào đỉnh phong thời khắc, dược lực lại bắt đầu vô tình suy yếu!

Cảm ngộ tốc độ như thủy triều xuống giống như chậm lại, loại kia sắp chạm đến hạch tâm nhưng lại bị ép rút ra cảm giác bất lực để tâm hắn gấp như lửa đốt!

“Ai! Kí chủ a! Kí chủ!”

“Ngươi đây là một chút tâm đều không cho tỉnh ta a!” hệ thống bất đắc dĩ thanh âm hợp thời vang lên, phảng phất sớm có đoán trước!

Lập tức, một cỗ xa so với đan dược chi lực càng tinh thuần, càng bàng bạc thanh lương dòng lũ từ không hiểu chỗ tuôn ra, trong nháy mắt rót vào Lâm Dạ linh hồn!

Gần như khô kiệt lực lĩnh ngộ lần nữa bành trướng, thậm chí càng hơn lúc trước!

Lâm Dạ hoàn mỹ truy đến cùng, hắn tham lam hấp thu, Giao Long chi lực mỗi một điểm huyền bí đều trong lòng hắn rõ ràng, vô tận thuộc tính càng là chen chúc hướng phía trong thân thể của hắn dũng mãnh lao tới!

Không biết qua bao lâu, một luồng áp lực vô hình từ Lâm Dạ trên thân chậm rãi tràn ngập ra, đó là một loại phảng phất ẩn chứa Giao Long bản nguyên khí tràng!

Một cỗ vô hình lại nặng nề như thực chất uy áp, lấy hắn làm trung tâm chậm rãi nhộn nhạo lên!

Ngoài quảng trường, sớm đã kết thúc cảm ngộ đám người cùng bảo vệ đàn thú, tại thời khắc này đồng thời cảm thấy linh hồn xiết chặt!

Phảng phất bị đỉnh chuỗi thực vật tồn tại kinh khủng nhìn chăm chú, tốc độ máu chảy biến chậm, lực lượng vận chuyển trệ trệ, một loại nguồn gốc từ bản năng kính sợ cùng sợ hãi không bị khống chế từ đáy lòng dâng lên!

Một chút nhỏ yếu thú loại thậm chí tứ chi như nhũn ra, nằm rạp trên mặt đất, phát ra gào thét!

Lâm Dạ đóng chặt mí mắt rung động, rốt cục chậm rãi mở ra!

Một chớp mắt kia, cách hắn gần nhất người phảng phất nhìn thấy, hắn hai con ngươi chỗ sâu có huyễn tượng sinh diệt!

Mắt trái như đại nhật hừng hực thiêu đốt, thiêu tẫn thương khung!

Mắt phải giống như lãnh nguyệt u chiếu hàn đàm, đông kết vạn vật!

Mặt trời lên mặt trăng lặn, ngày đêm giao thế, phảng phất thiên địa trật tự tại hắn thoáng nhìn ở giữa lưu chuyển, nhưng trật tự này phía sau, là tuyệt đối khống chế cùng không thể nghi ngờ vương đạo cùng bá đạo!

Hắn chậm rãi đứng người lên, gian làm việc cũng không tận lực, lại mang theo một loại trôi chảy mà cổ lão vận luật, phảng phất Cự Long giãn ra thân thể!

Khí tức hoàn toàn nội liễm, nhưng lại so trước đó bất cứ lúc nào đều càng khiến người ta cảm thấy sâu không lường được nguy hiểm!

Thời khắc này Lâm Dạ, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, tựa như đồng nhân hình song trảo Giao Long!

Nhã cùng cuồng bạo cùng tồn tại, cổ lão cùng hung lệ xen lẫn, trở thành trên vùng đất này lớn nhất tính nguy hiểm, cũng nhất làm cho người kính úy tuyệt đối hạch tâm!

Lâm Dạ ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, nhìn xem cái kia rực rỡ hẳn lên, khí chất đại biến các tộc nhân, khóe miệng có chút câu lên một vòng đường cong: “Xem ra! Lần này mọi người thu hoạch đều không ít a!”

Mà lúc này, trong lĩnh vực những người khác sớm đã hoàn thành mấu chốt thuế biến!

Gió, vốn là trong đội ngũ nhất nhanh nhẹn, khí chất như rõ ràng Phong Lưu Vân giống như tồn tại, giờ phút này, quanh người hắn vờn quanh không còn là ấm áp gió nhẹ, mà là mang theo thấu xương hàn ý cùng bạo liệt đặc tính phong lôi chi lực!

Hắn lẳng lặng đứng thẳng, lại cho người ta một loại lúc nào cũng có thể sẽ hóa thành vô hình lưỡi dao, tại trong chớp mắt cắt vào trận địa địch yếu ớt nhất chỗ cực hạn cảm giác nguy hiểm!

Ánh mắt không còn linh động nhảy thoát, mà là như là cao không săn mồi chim ưng, băng lãnh, chuyên chú, lộ ra Giao Long thuộc trong gió bá đạo cùng lạnh lẽo!.