Chương 213:: Liên tục vượt quan

Chương 213:: Liên tục vượt quan

Sau một lát, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một vị đạo đồng, hai tay bưng một cái khay, chậm rãi hướng phía hắn đi tới.

Đạo đồng này đại khái là có 10 tuổi, phấn trang ngọc trác, mày như Viễn Sơn, người mặc một bộ màu xám nhạt trường bào, mi tâm có một cái ấn ký màu đỏ, tóc đen nhánh vén lên thật cao, chải thành một cái búi tóc, phía trên cắm một cây xanh biếc cây trúc.

Lăng Phong lập tức đứng lên, đối với đạo đồng khẽ thi lễ.

"Vị sư huynh này, chân nhân nói, không thể nhận ngươi làm đồ đệ, nhưng là xét thấy ngươi biểu hiện đột xuất, chân nhân cố ý ban thưởng ngươi một quyển bí thuật!"

Đạo đồng hai tay bưng khay, đối với Lăng Phong khẽ vuốt cằm, giơ lên Lăng Phong trước mặt, cái này khay phía trên, để đó một quyển thẻ tre.

"Không thu ta làm đồ đệ sao?"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó đưa tay đem thẻ trúc cầm lấy, đối với đạo đạo đồng phía sau lầu các hoàn lễ nói: "Đa tạ chân nhân!"

Đạo đồng thu hồi khay, chậm rãi lui lại hai bước về sau, quay người đi vào trong mê vụ kia.

Lăng Phong đem cái kia thẻ trúc thu vào đai lưng chứa đồ bên trong, sau đó quay người xuống núi.

Khi Lăng Phong xuống đến giữa sườn núi thời điểm, đụng phải trước đó cái kia một đám muốn đi theo hắn lên núi người xem náo nhiệt, những người kia lập tức hướng phía hai bên tránh ra, bọn hắn cũng không có hướng Lăng Phong chào hỏi, mà Lăng Phong cũng lười để ý tới bọn hắn, trực tiếp từ giữa đó lối đi nhỏ xuyên qua.

"Ta đi, gia hỏa này nhanh như vậy liền xuống tới?"

"Hừ, xem ra hắn cũng thất bại, Lục Trúc chân nhân không có thu hắn làm đồ!"

"Ừm, hắn khả năng cũng vô pháp thông qua Lục Trúc chân nhân cửa ải!"

"Coi như hắn thông qua được Lục Trúc chân nhân bày cửa ải, Lục Trúc chân nhân cũng không nhất định sẽ thu hắn làm đồ!"

Đám người kia nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, bắt đầu nghị luận lên, bọn hắn cũng đình chỉ leo núi, dù sao bọn hắn lúc đầu muốn lên núi nhìn Lăng Phong vượt quan, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại xuống núi, bọn hắn cũng không cần thiết lại đến đi.

Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ bị Lăng Phong vừa rồi leo núi thời điểm triển hiện ra tốc độ thật sâu rung động.

"Cái này Lục Trúc chân nhân, vì sao không thu ta làm đệ tử đâu?"

Giờ phút này, dọc theo cầu thang chậm rãi xuống núi Lăng Phong, lông mày có chút nhíu lại, hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này Lục Trúc chân nhân vì sao ngay cả gặp cũng không thấy chính mình, trong lòng nhất thời có chút thất lạc.

"Được rồi, không thu liền không thu, Huyền Kiếm tông còn có rất nhiều cường giả đâu!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó tăng thêm tốc độ xuống núi, khi hắn từ Trúc Tử lĩnh sau khi xuống tới, trực tiếp chạy về phía khoảng cách Trúc Tử lĩnh bên ngoài mười mấy dặm Hắc Phong lĩnh.

Sau nửa canh giờ, hắn đi tới Hắc Phong lĩnh, phi thường nhẹ nhõm thông qua được Hắc Phong chân nhân bày cửa ải, thế nhưng là hắn cũng không có nhìn thấy Hắc Phong chân nhân, cái kia Hắc Phong chân nhân không có thu hắn làm đồ, cũng không có tặng hắn thứ gì.

Sau đó, Lăng Phong lại bái phỏng bốn tòa đỉnh núi, phân biệt thông qua được Huyễn Nguyệt chân nhân, Hoàng Sa chân nhân, Cổ Ngọc chân nhân, Xích Mi chân nhân cửa ải, ngoại trừ Huyễn Nguyệt chân nhân cho hắn một bản bí tịch bên ngoài, mặt khác ba vị chân nhân đều không có thu Lăng Phong làm đồ đệ, liền ngay cả đồ vật cũng không có đưa.

Móa

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, bất quá hắn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục chạy tới trạm tiếp theo, Hàn Nha lĩnh.

Hàn Nha lĩnh, chính là Hàn Nha chân nhân chỗ ở, cái này Hàn Nha chân nhân thực lực, tại Nguyên Anh cảnh giới cường giả bên trong, cũng coi là hàng đầu tồn tại.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Hàn Nha Lĩnh Sơn dưới chân.

Hàn Nha lĩnh độ cao, so Trúc Tử lĩnh còn cao hơn một chút, khi Lăng Phong tiến vào Hàn Nha lĩnh đằng sau, lập tức cảm giác được thấy lạnh cả người đập vào mặt.

Hàn Nha lĩnh bên trên thảm thực vật, lấy cây tùng chiếm đa số, cầu thang hai bên cổ tùng cứng cáp, che khuất bầu trời, trong rừng có đáng yêu con thỏ nhảy vọt, một chút sóc cũng là ở trên nhánh cây nghiêng người nhìn xem Lăng Phong, song trảo bưng lấy một cái quả thông, miệng phình lên, hai cái mắt to đang tò mò nhìn xem Lăng Phong, ngây thơ chân thành.

Hàn Nha lĩnh trên cầu thang, không hề giống Trúc Tử lĩnh cầu thang như thế có Trọng Lực trận pháp, bất quá khi Lăng Phong đi đến giữa sườn núi thời điểm, lại nhìn thấy mười mấy người hướng dưới núi đi.

Những người này, cũng toàn bộ đều là Trúc Cơ cảnh giới đệ tử nội môn.

"Thao, cái này Hàn Nha chân nhân cửa ải, thật đúng là không tốt xông nha!"

"Đúng vậy a, lão tử kém chút ngay cả mạng nhỏ đều dựng vào!"

"Ừm, nghe nói đã có hơn một trăm tên đệ tử, chết tại Hàn Nha chân nhân bày cửa ải phía trên!"

"Cái này Hàn Nha chân nhân, cũng quá kinh khủng, cũng quá ngoan độc! Thậm chí ngay cả một chút tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh giới cao thủ đều chết ở bên trong!"

Những người kia nghị luận ầm ĩ, mỗi người trên thân cơ hồ đều có tổn thương, nghiêm trọng nhất cái kia, ngực xuất hiện một lỗ thủng lớn.

Hàn Nha chân nhân, nghe nói chính là một cái Cơ Quan đại sư, hắn am hiểu bố trí cơ quan, hơn nữa còn am hiểu luyện chế Cơ Quan Thú.

Trước mắt cái này hơn mười người đệ tử nội môn, chính là bị Hàn Nha chân nhân bày trong cửa ải cơ quan gây thương tích.

"Móa, là cái kia Lăng Phong!"

"Hắn thế mà cũng tới!"

"Hừ, nguyên lai cái kia Lăng Phong chính là tiểu tử này nha, lá gan không nhỏ nha, lại dám đồng thời đắc tội hai đại liên minh!"

"Xem ra hắn hiện tại là muốn đến bái Hàn Nha chân nhân làm thầy nha!"

"Chỉ bằng hắn một cái vừa mới đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới thái điểu, cũng nghĩ xông qua Hàn Nha chân nhân Cơ Quan Trận? Chớ nằm mộng ban ngày!"

Những đệ tử nội môn kia, đều lộ ra khinh thường biểu lộ, bọn hắn những người này, tiến vào nội môn thời gian ngắn nhất, cũng có thời gian hai năm, dài nhất, không sai biệt lắm có năm năm.

Tu vi của bọn hắn đều đã đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới, người mạnh nhất, đã đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong, thực lực so Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long mạnh hơn nhiều lắm, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ xông không qua Hàn Nha chân nhân Cơ Quan Trận, cho nên trong lòng bọn họ cho rằng Lăng Phong cũng xông không qua.

Một nhóm người này, phần lớn đều là người Long Minh, mặc dù bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa không có trực tiếp cừu hận, nhưng là bởi vì vấn đề thân phận, bọn hắn cũng sẽ không đến gần Lăng Phong.

Đối với những người này thái độ, Lăng Phong đã thành thói quen.

Khi hắn tiếp cận Hàn Nha Lĩnh Sơn đỉnh thời điểm, thấy được một tòa rách nát trang viên, đỉnh núi cây cối cơ hồ hoàn toàn khô cạn, bầu trời bị mây đen bao phủ, âm trầm, những cái kia khô cạn thụ nha phía trên, có rất nhiều con quạ.

Chẳng biết tại sao, đi vào cái này Hàn Nha Lĩnh Sơn đỉnh về sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy một tia kiềm chế, cái này một loại kiềm chế, đến từ đáy lòng của hắn.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, để cho mình tâm tình bình phục.

Lúc này, hắn nhìn thấy mười mấy người, đang đứng tại một tấm bia đá trước mặt, ngẩng lên đầu quan sát trên bia đá kia mặt nội dung.

Rất nhiều chân nhân thiết trí cửa ải trước mặt, đều có như thế một tấm bia đá, phía trên khắc lấy vượt quan một chút yếu quyết cùng chú ý hạng mục.

Dạng này bia đá, được mọi người xưng là chân giải tường.

Lăng Phong đi vào xem xét, mới biết được cái kia chân giải trên tường, khắc hoạ lấy Hàn Nha chân nhân Cơ Quan Trận các loại cấu tạo, còn có tiến vào cơ quan trong trận pháp khả năng gặp phải tình huống.

Bởi vì Hàn Nha chân nhân cũng là muốn thực tình thu đồ đệ, cho nên mới sẽ đem những này cơ quan cấu tạo công kỳ đi ra, để những người này đang xông quan trước đó, đối với hắn cơ quan có hiểu biết.

Hàn Nha chân nhân Cơ Quan Trận, hết thảy có năm loại cơ quan ở bên trong.

Loại thứ nhất là tiễn trận, trận này chủ yếu khảo nghiệm là phản ứng tốc độ, phát động trận pháp đằng sau, trong thông đạo, sẽ bắn ra đại lượng độc tiễn, một khi bị bắn trúng, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng sẽ thụ thương..