Chương 214:: Cơ Quan Trận

Chương 214:: Cơ Quan Trận

Loại thứ hai là Trọng Lực trận pháp, một khi phát động, liền sẽ sinh ra trọng lực vực trường.

Loại thứ ba là hỏa trận, một khi phát động cơ quan, liền sẽ hãm sâu trong biển lửa.

Loại thứ tư chính là vụ trận, một khi phát động cơ quan, liền sẽ sinh ra sương độc, che lấp ánh mắt.

Loại thứ năm chính là cơ quan khôi lỗi, nếu là phát động cơ quan, liền sẽ để trong trận Cơ Quan Khôi Lỗi Thú thức tỉnh.

Hàn Nha chân nhân khảo nghiệm, chính là ở trước mắt tòa kia rách nát trong trang viên, ai nếu là có thể tại trong trang viên, tìm ra một cái hộp hắc mộc, liền xem như thông qua hắn khảo hạch, có cơ hội trở thành đệ tử của hắn.

Cái kia rách nát trong trang viên bố cục, mỗi ngày đều sẽ cải biến, cho nên, mặc dù có người thành công ở bên trong tìm tới Jeimmy hộp, kinh nghiệm của hắn cũng vô pháp cùng người khác chia sẻ, cho nên muốn muốn thông qua Hàn Nha chân nhân khảo nghiệm, hết thảy đều chỉ có dựa vào chính mình.

Năm loại cơ quan, trải rộng tại trang viên mỗi một hẻo lánh, một khi phát động cũng có thể sẽ vứt bỏ mạng nhỏ  bình thường người sợ chết, căn bản cũng không dám đến vượt quan.

"Lăng Phong?"

Những cái kia ngay tại thảo luận người, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều sửng sốt một chút, theo bản năng cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

Lăng Phong không để ý đến những người này, ngẩng đầu nhìn một chút chân giải trên tường khắc hoạ nội dung, trong lòng đem những này nội dung đều nhớ kỹ, sau đó cất bước hướng phía cái kia cũ nát trang viên đi vào.

"Gia hỏa này cái này chuẩn bị vượt quan rồi?"

"Trang bức, nếu như không hảo hảo nghiên cứu một chút trang viên này, đi vào chỉ có muốn chết phần!"

"Đi, đi qua nhìn một chút tiểu tử này chết như thế nào!"

Những người kia giờ phút này cũng không nghiên cứu chân giải trên tường cơ quan kết cấu, trực tiếp đi theo Lăng Phong đi tới trang viên cửa chính.

Trang viên này đại môn hờ khép, Lăng Phong trực tiếp lấy ra một viên dạ quang phù, rót vào chân khí, đêm đó quang phù tản mát ra hừng hực bạch quang.

Tại bạch quang chiếu xuống, Lăng Phong con mắt khẽ híp một cái, hắn thấy được khe cửa ở giữa, có một chút gần như trong suốt tơ tằm, căn cứ hắn tại chân giải trên tường nhìn thấy cơ quan cấu tạo, tằm này tia là dùng đến bố trí độc tiễn cơ quan, một khi cửa bị đẩy ra, cái kia tơ tằm liền sẽ kéo căng đoạn.

Mà lại trên cửa ra vào phương, còn sẽ có đá rơi nện xuống, tại đá rơi nện xuống sát na, trước, trái, phải, đều sẽ có độc tiễn bắn ra.

Lăng Phong trong đầu thôi diễn cơ quan bị phát động đằng sau khả năng phát sinh hết thảy.

Chỉ cần từ đại môn đi vào, liền khẳng định sẽ phát động đại môn cơ quan, đây là tất nhiên kết quả.

Bất quá, căn cứ Lăng Phong từ trên tường đá nhìn thấy những tài liệu kia suy tính, hắn biết Hàn Nha chân nhân thiết kế những này cơ quan, mỗi một cái khâu, chí ít có có một cái lỗ thủng, chỉ cần tìm được chỗ sơ hở này, liền có thể tại không phát động cơ quan điều kiện tiên quyết, tiến vào trong trang viên.

Lăng Phong quan sát một hồi, đi đến cửa viện bên cạnh vách tường, đem lỗ tai dán tại phía trên, dùng ngón tay gõ gõ vách tường kia.

"Ba ba ba!"

Lăng Phong nghe được, vách tường này là rỗng ruột, khóe miệng mỉm cười, sau đó một quyền nện ở trên vách tường.

Oanh

Cái kia nhìn như phi thường rắn chắc vách tường, cứ như vậy bị hắn ném ra một lỗ thủng lớn, hắn trực tiếp từ lỗ thủng kia đi vào.

"Ta dựa vào, cái này cũng được?"

Cửa ra vào những người kia thấy cảnh này về sau, đều trợn mắt hốc mồm, cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, trước đó cũng có người thử qua nện tường, nhưng lại đang đập tường quá trình bên trong, xúc động cơ quan, mà Lăng Phong như vậy nhè nhẹ một đập, lại đem tường cho đập ra.

Vách tường đằng sau, là một đầu thật dài hành lang, Lăng Phong cẩn thận quan sát một lần đằng sau, phát hiện cái này hành lang không có bất kỳ cái gì bố trí cơ quan vết tích đằng sau, mới yên tâm đi tới.

Hành lang cuối cùng là một cánh cửa, hắn đem cái mũi tới gần khe cửa, sau đó hít vào một hơi thật dài khí, ngửi thấy một trận mùi nấm mốc, cái này mùi nấm mốc bên trong, tựa hồ còn có một chút kích thích tính hương vị, mặc dù rất nhạt, nhưng Lăng Phong lại nghe đi ra, đó là lân hương vị.

Hừ

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn biết nếu như mình trực tiếp mở cửa, bởi vì ma sát, khẳng định sẽ nhóm lửa bên trong lân, phát động cơ quan.

Hắn lập tức kết động Linh Vũ Quyết, đại lượng hơi nước hội tụ tới, dọc theo khe cửa tuôn đi vào, sau đó ở sau cửa trong phòng, hình thành mây mưa, rầm rầm hình thành giọt mưa nhỏ tại trên mặt đất, cả gian phòng ốc đồ vật bên trong đều rửa sạch một lần.

Đạo môn này chỉ có thể từ cửa chính đi vào, vừa rồi tường đổ loại biện pháp kia, là không thể thực hiện được.

Sau một lát, Lăng Phong lúc này mới đem cửa đẩy ra, hắn phát hiện trong gian phòng đó, đứng sừng sững lấy một đầu sinh động như thật sói, cái kia thân sói cao hai mét, dài ba mét, toàn thân trên dưới tản ra băng lãnh ánh kim loại, cũng không phải là thật sói, mà là dùng kim loại chế tạo thành, mặt ngoài khắc dấu lấy đạo văn màu đỏ, đạo văn này hẳn là cùng lửa có quan hệ.

"Một đầu này sói hẳn là Cơ Quan Khôi Lỗi Thú, phía trên cái này đạo văn màu đỏ, hẳn là cảm ứng nhiệt độ, nếu như trong phòng này lửa cháy, cái này Khôi Lỗi Thú liền sẽ bị kích hoạt, hậu quả cũng rất nghiêm trọng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó cẩn thận đem gian này trong phòng mỗi một hẻo lánh đều kiểm tra, cũng không có tìm tới cái kia hộp đen.

Sau đó, Lăng Phong đem toàn bộ sân nhỏ tiền viện đều lật khắp, cũng không có tìm tới hộp đen.

Rời đi cái nhà này, Lăng Phong đi vào hậu viện, phát hiện hậu viện này rất lớn, hậu viện là hình vuông, dài rộng có chừng 80 mét, mặt đất phủ lên phiến đá, những cái kia phiến đá không nhuốm bụi trần, bất quá toàn bộ đại viện, lại không có vật gì.

Loại này bố cục, Lăng Phong vừa nhìn liền biết trong viện khẳng định sẽ có cơ quan, một khi hắn đi vào trong đại viện, dẫm lên phía trên nào đó khối phiến đá, liền sẽ xúc động cơ quan, kích hoạt Trọng Lực trận pháp.

Lăng Phong quan sát một hồi, sau đó tại trữ vật trong đầu, xuất ra cung tiễn, còn có một bó dây nhỏ, đem dây nhỏ quấn quanh cung tiễn phần đuôi, sau đó hướng phía đối diện một cái cây cột vọt tới.

Xoẹt

Mũi tên bắn tại trên cây cột kia, phần đuôi không ngừng rung động lắc lư, Lăng Phong đem dây thừng dây nhỏ một mặt cột vào bên cạnh hắn trên cây cột, sau đó thả người nhảy lên, mũi chân tại dây nhỏ bên trên nhẹ nhàng một chút, như là chuồn chuồn lướt nước, giẫm lên dây nhỏ hướng phía đối diện chạy tới, cuối cùng thành công xuyên qua hậu viện này.

Hậu viện phòng đại môn, có một thanh khóa đồng, Lăng Phong nhìn một chút, phát hiện đây chẳng qua là một thanh phổ thông khóa đồng, hắn không có đem cái này khóa đồng mở ra, mà là đi đến bên cạnh, đem giấy cửa sổ xuyên phá, sau đó hướng phía bên trong nhìn lại.

Trong phòng này, có một cái mãnh hổ, mãnh hổ này cũng là dùng kim loại chế tạo thành, hắn liền xếp bằng ở phòng ở giữa nhất, trong miệng ngậm một cái hộp đen.

Trừ cái đó ra, tại trong phòng này, giăng khắp nơi lôi kéo rất nhiều tơ tằm, những tơ tằm này đem mãnh hổ không gian chung quanh cơ hồ đều phong tỏa chết rồi.

Lăng Phong biết mình một khi đụng phải những tơ tằm này, nhất định sẽ phát động cơ quan.

Móa

Lăng Phong sau khi suy nghĩ một chút, ở lòng bàn tay ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng thẳng đến trong phòng vung đi.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ trực tiếp bắn về phía cái kia Khôi Lỗi Thú.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ trực tiếp tại Khôi Lỗi Thú trên đầu nổ tung, lực trùng kích cường đại trong nháy mắt đem Khôi Lỗi Thú nổ bay, sau đó cả trong phòng tất cả mọi thứ đều bị tạc hủy.

"Hưu hưu hưu!".