Chương 214: giải quyết bộ lạc trước mắt vấn đề

Chương 214: giải quyết bộ lạc trước mắt vấn đề

Hổ, vốn là dũng mãnh thẳng thắn chiến sĩ!

Giờ phút này, hắn cơ bắp sôi sục đường cong bên dưới, phảng phất có vảy rồng giống như đường vân mơ hồ lưu chuyển, trong khi hô hấp mang theo trầm muộn Lôi Âm!

Hắn vẻn vẹn nắm tay, bốn bề không khí liền phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù!

Nguyên bản phóng khoáng khí chất, giờ phút này lắng đọng làm một loại như núi cao biển rộng, lại lúc nào cũng có thể bộc phát ra bị vỡ nát lực lượng hung thú giống như cảm giác áp bách, giống như hình người Bạo Long!

Tộc nhân khác cũng là như vậy, hoặc quanh thân hơi nước rét lạnh như vực sâu, hoặc trong mắt Lôi Quang ẩn hiện dữ dằn, hoặc dưới chân đại địa mạch động mang theo chấn động phá hủy tiết tấu!

Một đám tại Cộng Minh lĩnh vực bên trong cảm ngộ đám người khí chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Tựa như là từ một đám tìm kiếm sinh tồn cùng phát triển bộ lạc chiến sĩ, phảng phất trong vòng một đêm lột xác thành một chi chảy xuôi Viễn Cổ hung thú huyết mạch, chỉ vì chinh chiến cùng cướp đoạt mà thành nguy hiểm quân đoàn!

“Ha ha ha! Tộc trưởng ngươi rốt cục thanh tỉnh lại!”

“Hai ngày! Ròng rã hai ngày rưỡi!”

“Ngài cảm ngộ cuối cùng kết thúc!” hổ cười lớn nói, thanh âm như sấm nổ tại Lâm Dạ trong lỗ tai nổ vang!

“Hai ngày rưỡi sao?!”

“Thời gian còn có thể, thu hoạch này, liền xem như mấy tháng cũng không sánh nổi!” Lâm Dạ mỉm cười nỉ non nói!

Lần này, Lâm Dạ không chỉ có cấp độ sâu cảm ngộ các loại thuộc tính, càng là cảm ngộ vô tận chiến đấu Bản Nguyên Hạch Tâm!

Lúc này Lâm Dạ, liền xem như một cái Chiến Soái cảnh đỉnh phong lần nữa, hắn cũng có thể tuỳ tiện diệt chi!

“Tiểu tử a! Ngươi kém chút liền đem ta cho móc rỗng a!”

“Ngươi biết ta vì duy trì cái này Cộng Minh lĩnh vực, ta có bao nhiêu vất vả sao!”

“May mắn tiểu tử ngươi, cảm ngộ kết thúc!”

“Nếu không phải bọn hắn đi đi săn, cho ta bổ sung tài nguyên, ta đều sắp bị tiểu tử ngươi cho hút khô!” Đồ Linh tiêu tan không chừng thân ảnh xuất hiện ở Lâm Dạ trước người, không gì sánh được hư nhược nói ra!

“Đa tạ! Đồ Linh!”

“Ta cũng là không nghĩ tới lần này vậy mà lại cảm ngộ thời gian dài như vậy!”

“Bất quá ngươi yên tâm, ngươi mất đi bản nguyên chi lực, ta đến nghĩ biện pháp, tuyệt đối cho ngươi cho ăn no mây mẩy!” Lâm Dạ có chút áy náy, lại tràn đầy tự tin nói!

“May mắn tiểu tử ngươi lần này thu hoạch to lớn, bằng không lần này đều thua thiệt chết!”

“Ngươi nhìn xem an bài đi!”

“Ta mấy ngày nay là trong tộc thức tỉnh cũng làm không được a!”

“Nắm chặt thời gian là ta bổ sung bản nguyên!” Đồ Linh lẩm bẩm một câu, trực tiếp chui vào đến bản thể bên trong!

“Tốt đều trước tản đi đi!”

“Buổi sáng ngày mai trước mở họp sớm!” Lâm Dạ nhìn sắc trời một chút, hướng về phía đám người khoát tay áo!

“Kí chủ, ngươi không cảm tạ ta sao?!” đột nhiên hệ thống thản nhiên nói!

“Tạ! Sao có thể không Tạ đâu?!”

“Nếu không phải thống con ca thời điểm then chốt, bỏ ra 30. 000 văn minh giá trị đổi một viên đan dược đi ra, chỉ sợ ta cảm ngộ đã sớm gián đoạn!” Lâm Dạ vội vàng nói!

“Hừ! Ngươi biết là được!” hệ thống có chút cao ngạo nói!

Sau khi trở về, Lâm Dạ liền bắt đầu ý đồ nghiên cứu vu văn trận liệt!

Một lần Cộng Minh lĩnh vực, để Lâm Dạ đối với vu văn lý giải sâu hơn không ít, dù sao vu văn chính là thiên địa quy tắc chỗ cụ hiện, mà thuộc tính đồng dạng là, hai loại không lệch mấy!

Bất quá mặc dù hiểu không ít, nhưng là vu văn trận liệt vẫn như cũ không phải tốt như vậy giải quyết!

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Dạ cũng mới thành công gần một nửa mà thôi!

Bất quá sắc trời bên ngoài đã không còn sớm, Lâm Dạ quay người ra phòng nghiên cứu, đi tới đại thính nghị sự, lúc này gió, hổ đám người đã tại trong nghị sự đại sảnh chờ đợi!

“Ba chuyện!”

“Thứ nhất: Viêm Báo, ngày hôm qua chút tại Cộng Minh lĩnh vực bên trong Minh Tạng cảnh tộc nhân đều đột phá sao?!” Lâm Dạ chậm âm thanh hỏi!

“Tộc trưởng! Phía trước là 374 người, phía sau lại tăng lên 17 người, tổng cộng 391 người, đột phá Chiến Binh cảnh hết thảy có 323 người!”

“Còn lại phần lớn đều là, tân tấn Minh Tạng cảnh đỉnh phong tộc nhân, cho nên lần này không có đột phá!”

“Nhưng là ta đã hiểu rõ tình huống cụ thể!”

“Còn lại những cái kia trong vòng nửa tháng, tuyệt đối có thể đột phá đến Chiến Binh cảnh!” Viêm Báo tranh thủ thời gian đứng người lên trả lời!

Lâm Dạ thì là có chút gật đầu nói: “Rất tốt!”

“Đã đột phá đến Chiến Binh cảnh, để bọn hắn vững chắc một chút tu vi, sau đó đi Táng Cốt sơn tiếp nhận truyền thừa!”

“Về phần chuyện thứ hai: Hắc Thủy, Thổ Mộc, hai người các ngươi tất cả mang một đội, đi cho ta thu nạp chung quanh những cái kia chúng ta đã dò xét đến bộ lạc, đem bọn hắn người cùng đồ đằng đều mang cho ta trở về!”

“Thứ ba: gió, hổ, các ngươi cũng tất cả mang một đội người ra ngoài đi săn, là đồ đằng cung cấp lực lượng!”

“Thực lực của các ngươi, hiện tại bình thường Chiến Tướng cảnh đỉnh phong Hoang thú hẳn là đều không phải là đối thủ của các ngươi!”

“Tận lực nhiều đi săn một chút đẳng cấp cao Hoang thú!”

“Về phần Thủy Mãng, Thổ lĩnh, Viêm Hổ ba người các ngươi, nhìn xem là đối với vu văn hứng thú lớn hơn một chút hay là đối với luyện đan hứng thú lớn hơn một chút, các ngươi tự hành lựa chọn!”

“Nhưng là nếu lựa chọn liền muốn đối với mình cùng tộc nhân phụ trách, không có khả năng bỏ dở nửa chừng!” Lâm Dạ hướng về phía mọi người nói!

“Là! Xin mời tộc trưởng yên tâm!” đám người đứng người lên, cùng kêu lên nói ra!

“Tộc trưởng, ta cái này còn có chút sự tình!” đột nhiên Tiểu Thảo đứng lên nói!

“Nói đi!” Lâm Dạ khẽ gật đầu!

“Tộc trưởng! Ngươi đêm qua khí thế bộc phát, chúng ta nuôi dưỡng những cái kia gia súc có tám chín phần mười đều bị hù chết!”

“Ta muốn lấy có phải hay không lại nhiều bắt một chút trở về!”

“Ngoài ra ta cũng muốn đang khuếch đại một chút nuôi dưỡng quy mô mới là!” Tiểu Thảo chậm rãi nói ra!

Lâm Dạ lập tức có chút lúng túng, mấu chốt khí thế phóng thích thực là tại hắn vô ý thức ở giữa làm, mà Giao Long uy áp những dã thú kia căn bản là gánh không được!

Phía trước nuôi dưỡng những cái kia gia súc xem như nuôi không!

“Bắt! Nhiều bắt một chút!”

“Về phần mở rộng quy mô ngươi xem đó mà làm!”

“Mặt khác lại nhìn một chút, có thể hay không nhiều bắt một chút có đẳng cấp Hoang thú thuần dưỡng!” Lâm Dạ gật đầu nói!

“Dạ ca ca! Ta cũng có việc!” đột nhiên Linh Nhi cũng là vội vàng nói!

“Thế nào, Linh Nhi?!” Lâm Dạ khẽ giật mình nói!

“Dạ ca ca! Chúng ta bên này hiện tại nhân thủ cũng không đủ!”

“Hiện tại có không ít tộc nhân đều đang có mang!”

“Liền ngay cả Tiểu Thảo tỷ tỷ hiện tại cũng đã có tầm một tháng mang thai!”

“Liền dựa vào ta cùng Hương Thảo tỷ tỷ, chúng ta thật sự là bận không qua nổi!” Linh Nhi có chút oán trách giống như nói!

Ách

“Giống như cũng là!”

“Hiện tại dù sao cũng là không thiếu ăn, sinh hoạt trình độ cũng là thẳng tắp tăng lên!”

“Tộc nhân bình thường nếu là không có chuyện làm, không phải tu luyện chính là tạo tiểu nhân, mà lại hiện tại Thần Long trong cốc, tất cả mọi người cộng lại đều có hơn một vạn người! Chỉ dựa vào hai người cũng đúng là bận bịu không đến!” Lâm Dạ trong lòng tính toán đạo!

“Dạng này! Linh Nhi, ngươi tìm một chút nữ tính, truyền thụ các nàng một chút trên y học tri thức!”

“Phổ thông bệnh nhẹ cái gì, phía sau cũng không cần tìm các ngươi!”

“Trừ phi các nàng không có biện pháp, lại từ ngươi cùng Hương Thảo hai người tiếp nhận!”

“Lời như vậy, hai người các ngươi cũng có thể an tâm nghiên cứu chế tạo đan dược!”

“Về phần nhân số, trước hết tạm định 100 người đi!” Lâm Dạ trực tiếp cấp ra biện pháp giải quyết!

“Tốt! Vậy ta liền không có vấn đề!” Linh Nhi hết sức hài lòng ngồi xuống!

“Tộc trưởng! Ta cũng có một chuyện!” lúc này Hắc Hùng cũng là đứng lên nói!.