Chương 215:: Hàn Nha chân nhân

Chương 215:: Hàn Nha chân nhân

Đại lượng mũi tên bắn ra, còn có nồng đậm khói đặc toát ra, sau một lát, Lăng Phong lúc này mới mở cửa, đi vào, trực tiếp đem hộp đen tìm tới, vọt ra.

Cái này Hàn Nha chân nhân đối với những đệ tử kia khảo nghiệm, cũng không phải khiến bọn hắn không đụng vào cơ quan, mà là tìm tới hộp đen, Lăng Phong dạng này cũng không tính làm trái quy tắc.

Cầm tới hộp đen về sau, Lăng Phong trực tiếp thông qua vừa rồi cột vào hậu viện bên trên dây thừng, tiến vào tiền viện, cuối cùng dễ dàng đi ra.

Từ Lăng Phong đi vào đến đi ra, trước sau sở dụng thời gian, vẫn chưa tới một nén nhang.

"Ngọa tào, hắn thế mà cầm tới hộp đen!"

Trang viên bên ngoài, những người khác nhìn thấy Lăng Phong trong tay hộp đen về sau, đều mở to hai mắt nhìn, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ chết ở bên trong, tuy nhiên lại không nghĩ tới, Lăng Phong nhanh như vậy liền lấy đến hộp đen.

Lăng Phong đem hộp đen mở ra, bên trong có một trang giấy phù, gặp được không khí đằng sau, lập tức hóa thành một đám lửa, biến thành tro tàn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

"Oa oa. . ."

Trên đỉnh núi những con quạ kia, bỗng nhiên cũng bay lên, ở trong bầu trời không ngừng kêu lên vui mừng.

Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác có chút kỳ quái.

Sau một lát, một đạo lưu quang hướng phía đỉnh núi cực tốc bay tới, sau đó rơi vào Lăng Phong trước mặt.

Người đến là một người mặc hắc bào lão giả, hắn thân hình cao lớn, nhìn lại hơi có vẻ gầy gò, cái kia tóc hoa râm, tung bay trên trước ngực sau vai, hốc mắt hãm sâu, mắt sáng như đuốc.

"Gặp qua chân nhân!"

Những đệ tử kia nhìn thấy lão giả này đằng sau, lập tức hành lễ.

"Chân nhân?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó mở miệng đối trước mắt lão giả hỏi: "Ngươi chính là Hàn Nha chân nhân?"

"Không sai, chính là lão phu!"

Hàn Nha chân nhân khẽ gật đầu, ánh mắt trên người Lăng Phong liếc mấy cái, sau đó lắc đầu nói: "Tư chất ngươi không sai, nhưng cùng ta lại không sư đồ duyên phận, ta cái này có một bản bí tịch, xem như cho ngươi thông quan ban thưởng đi!"

Hàn Nha chân nhân nói xong, vung tay lên, một viên ngọc giản tại hắn trong ống tay áo bay ra, chậm rãi bay tới Lăng Phong trước mặt.

"Đa tạ chân nhân!"

Lăng Phong thần nói tiếp nhận ngọc giản kia, đối với Hàn Nha chân nhân có chút cúi đầu, trong lòng có chút thất lạc.

"Tiểu hỏa tử, không nên nhụt chí, ta tin tưởng ngươi sẽ tìm được thích hợp ngươi sư tôn!"

Hàn Nha chân nhân đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền đằng không mà lên, biến mất ở chân trời.

Mặc dù Lăng Phong không có bị Hàn Nha chân nhân thu làm đệ tử, nhưng hắn cuối cùng là trông thấy một vị chân nhân bản tôn, phía trước hắn liên tục xông qua mấy cái chân nhân cửa ải, lại ngay cả bóng của bọn hắn đều không có nhìn thấy.

Khi Lăng Phong từ Hàn Nha lĩnh sau khi xuống tới, đã là mặt trời chiều ngã về tây, tiếp cận hoàng hôn.

Liên tiếp xông qua sáu vị chân nhân bày ra cửa ải, nhưng không có một người nguyện ý thu hắn làm đồ, điều này cũng làm cho hắn tính tích cực nhận lấy nhất định đả kích, mà lại hắn cũng mệt mỏi, về trước đi nghỉ ngơi, ngày mai lại tính toán sau.

Trở lại chỗ ở của mình, Lăng Phong đem chính mình hôm nay lấy được bí tịch đều đem ra, hắn phân biệt từ Lục Trúc chân nhân, Huyễn Nguyệt chân nhân, còn có Hàn Nha chân nhân trong tay đạt được bọn hắn ban cho công pháp bí tịch.

Lăng Phong đầu tiên là đem Lục Trúc chân nhân cho thẻ trúc mở ra, phát hiện thẻ trúc này bên trên ghi lại, là một môn gọi là gọi là Chân Khí Hóa Trúc bí thuật, có thể đem chính mình thân chân khí hóa thành cây trúc, cành trúc, hoặc là lá trúc tiến hành công kích, phòng ngự lại hoặc là tác dụng khác.

Phía trên chẳng những giảng thuật như thế nào đem chân khí ngưng tụ lòng tin con dáng vẻ, còn giảng giải cặn kẽ một chút cây trúc thường dùng thủ đoạn, tỉ như Hoa Địa Vi Lao, đem chân khí ngưng tụ ra đại lượng cây trúc, đem địch nhân hạn chế lại tại một chỗ, còn có trích diệp phi hoa, dùng chân khí ngưng tụ ra lá trúc, nhưng khi làm ám khí sử dụng, uy lực mạnh mẽ.

Mà Huyễn Nguyệt chân nhân cho Lăng Phong bí quyết, thì là một bộ huyễn thuật bí quyết, huyễn thuật diệu dụng, tu luyện tới cảnh giới cao thâm  đồng dạng đáng sợ.

Hàn Nha chân nhân cho Lăng Phong ngọc giản, bên trong đồng dạng có một bộ bí thuật, là liên quan tới như thế nào chế tác cơ quan, hoặc là bài trừ cơ quan yếu quyết, bên trong có Hàn Nha chân nhân đối với trận pháp cùng cơ quan yếu thuật suốt đời tâm đắc, cũng coi là ba người bên trong, dài nhất tâm bí tịch.

"Thật là lợi hại a!"

Lăng Phong có chút xem hết cái này ba bộ bí thuật đằng sau, cũng không khỏi ở trong lòng cảm thán, hắn có thể nhìn ra được, cái này ba bộ bí thuật, cũng rất cao cấp, mặc dù ba vị này chân nhân trên mặt nổi không có thu chính mình làm đồ đệ, nhưng là bọn hắn lại đem chính mình sở trường nhất bản lĩnh truyền thụ cho chính mình.

Như vậy xem ra, hắn hay là kiếm lợi lớn, một ngày liền lấy được ba môn đỉnh cấp bí thuật.

"Trước tu luyện loại nào đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng suy tư, tại trong ba loại bí thuật này, Hóa Trúc bí thuật hẳn là đơn giản nhất, hắn sở dĩ cảm thấy Hóa Trúc Thuật đơn giản, là bởi vì Lăng Phong cảm giác được nó nguyên lý cùng Phượng Hoàng Vũ không sai biệt lắm, mà lại Phượng Hoàng Vũ so Hóa Trúc Thuật độ khó cao độ nhiều.

Lông vũ cấu tạo so cây trúc cấu tạo phức tạp, bởi vì cây trúc liền sẽ tất cả cấu tạo đều là thẳng sợi, dạng này hắn dùng chân khí ngưng tụ, cũng là tương đối dễ dàng, mà lông vũ cấu tạo tương đối cây trúc tới nói, tương đối phức tạp.

Hóa Trúc bí thuật, chủ yếu nhất chính là khảo cứu một người đối với chân khí năng lực chưởng khống, đã luyện thành Phượng Hoàng Vũ đằng sau, Lăng Phong đối tự thân chân khí năng lực chưởng khống, đã được đến tăng lên rất nhiều.

Mà Huyễn Nguyệt chân nhân huyễn thuật, tu luyện, đối với một người tinh thần lực, cũng chính là linh hồn chi lực, có cực cao yêu cầu, còn có chính là ý chí lực cũng rất trọng yếu, nếu như ý chí lực không kiên cường người, tại tu luyện huyễn thuật quá trình bên trong, chính mình rất có thể liền sẽ mê thất tại chính mình cấu tạo trong huyễn cảnh không thể tự thoát ra được, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

Lăng Phong từ 10 tuổi bắt đầu, bị lão bất tử kia tại thể nội bố trí tới cấm chế không ngừng tra tấn, ý chí lực của hắn đã trở nên cực kỳ cường đại, cái này cũng khiến cho tinh thần lực của hắn, so với thường nhân cao hơn rất nhiều.

Mà lại, trước đó tại Đà Phong lĩnh bị Lâm Bạch truy sát thời điểm, hắn ngộ nhập động đá vôi, tại trong động đá vôi đánh chết Thượng Cổ dị thú Cửu Thải Thần Mục Nghê, đồng thời đem Cửu Thải Thần Mục Nghê ăn hết, khiến cho chính hắn tinh thần lực đạt được tăng lên cực lớn, cái kia Cửu Thải Thần Mục Nghê con mắt, cũng bị Lăng Phong dùng lư hương đun sôi ăn hết, cuối cùng dẫn đến ánh mắt của hắn phát sinh biến dị.

Cửu Thải Thần Mục Nghê toàn thân là bảo, trong huyết nhục ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh nguyên khí, Lăng Phong ăn nó đi huyết nhục đằng sau, sinh mệnh nguyên khí một mực lắng đọng tại Lăng Phong thể nội, theo hắn tu vi tăng lên, những sinh mệnh nguyên khí này sẽ từ từ bị kích phát.

Mà Cửu Thải Thần Mục Nghê một đôi mắt, đối với Luyện Khí đại sư tới nói, thế nhưng là luyện chế phá huyễn loại pháp bảo hoàn mỹ vật liệu, thế nhưng là thế mà bị Lăng Phong ăn hết, cuối cùng dẫn đến con mắt biến dị.

Bây giờ con mắt biến dị đằng sau trực tiếp nhất thể hiện, chính là Lăng Phong thị lực thay đổi tốt hơn, hơn nữa còn có được rất mạnh bài trừ huyễn cảnh năng lực.

Cho nên, Lăng Phong đang xông Huyễn Nguyệt chân nhân bày ra cửa ải lúc, thoải mái nhất, không đến ba hơi liền vượt qua, chính là đi về phía trước mười bước mà thôi, trực tiếp đem trước đó những người kia tại Huyễn Nguyệt chân nhân nơi đó lưu lại nhanh nhất ghi chép, từ nửa nén hương tăng lên tới ba hơi thời gian, chấn kinh ở đây hết thảy mọi người..