Chương 215: ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi

Chương 215: ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi

“Sự tình gì, nói đi!” Lâm Dạ vừa định đứng dậy, sau đó đang ngồi xuống tới!

“Tộc trưởng! Ta cái này hiện tại thiếu tài liệu!”

“Mà lại, ta cùng Thạch Đầu hai người cũng là làm sao cũng vội vàng không mở!”

“Mới tăng ba bốn trăm Chiến Binh cảnh tộc nhân, đây là chuyện tốt!”

“Nhưng là bọn hắn đều cần vũ khí a!”

“Liền xem như ta cùng Thạch Đầu phía trước chế tạo một chút đi ra, nhưng đều là hạt cát trong sa mạc a!”

“Hai chúng ta liền xem như không nghỉ ngơi, cũng chế tạo không ra nhiều như vậy vũ khí a!” Hắc Hùng có chút bất đắc dĩ nói, mấy ngày nay những cái kia tân tấn Chiến Binh cảnh chiến sĩ thế nhưng là mau đưa Hắc Hùng cùng Thạch Đầu làm phiền chết!

“Các ngươi không có khả năng dựa theo chế tạo liên nỗ phương pháp đến chế tạo vũ khí sao?! Không phải có khuôn đúc sao?!” Lâm Dạ hơi nhíu cau mày!

“Đi là đi! Nhưng là dạng này tạo ra vũ khí, chẳng ra sao cả a!” gấu lắc đầu liên tục, cầm lấy trên bàn một thanh làm thô khuôn đúc thiết kiếm, cong ngón búng ra, phát ra trầm muộn ông vang!

“Ngài nghe thanh âm này! Liên nỗ trừ hạch tâm cơ quan cần tinh rèn, nỏ thân đối với chất liệu tính bền dẻo yêu cầu không có như vậy hà khắc!”

“Có thể chiến sĩ đao kiếm trường mâu, đó là muốn gặp máu liều mạng!”

“Khuôn đúc đổ bê tông, nước thép ngưng tụ xong việc, tạp chất nhiều, tính chất giòn, chặt mấy lần liền phải quyển nhận băng miệng!”

“Chân chính lợi khí, không phải là thượng hạng thiết liệu thiên chuy bách luyện, đem tạp chất một chút xíu đánh đi ra, mới có thể cứng cỏi Phong Duệ!”

“Đây vẫn chỉ là cơ sở, bây giờ mọi người đều cảm ngộ Giao Long chi lực, thuộc tính khác nhau, tốt nhất vũ khí còn phải có thể gánh chịu, hô ứng lực lượng của bọn hắn, cần khắc hoạ tương ứng tăng phúc hoặc dẫn đường vu văn... Cái này công việc tinh tế, chỉ dựa vào ta cùng Thạch Đầu, mệt chết cũng kết thúc không thành a!” Hắc Hùng bất đắc dĩ nói!

“Xem ra cái này phát triển quá nhanh cũng không phải chuyện tốt lành gì a!” Lâm Dạ vuốt vuốt mi tâm trong lòng thầm than!

“Hệ thống! Ngươi có biện pháp gì tốt sao?!” Lâm Dạ lúc này chỉ có thể xin giúp đỡ hệ thống!

“Đương nhiên!”

“Khí hỏa ngưng tụ pháp!”

“Đan hỏa cùng khí hỏa ngưng tụ pháp, Đồ Đằng chiến sĩ cũng đều có thể sử dụng!”

“Bất quá Đồ Đằng chiến sĩ cần Chiến Binh cảnh phía trên!”

“Mặc kệ là đan hỏa hay là khí hỏa, đều có thể khu trừ trong tài liệu tạp chất!”

“Lúc đầu rèn sắt quá trình chính là khu trừ tạp chất quá trình!”

“Mà dùng khí hỏa rèn luyện, tạp chất hàm lượng liền thấp nhiều hơn!”

“Đến lúc đó đang sử dụng khuôn đúc là được, đến tiếp sau vấn đề đơn giản chính là mở lưỡi lại thêm biên độ nhỏ tu chỉnh!”

“Những nô lệ này đều làm đến!”

“Về phần tại trên vũ khí khắc hoạ vu văn, chỉ cần một viên lạc ấn vu văn là được rồi!”

“Lạc ấn vu văn, Vạn Thú bộ tộc những cái kia vu văn bên trong có!”

“Việc này, ngươi quen, tựa như là phía trước cái kia huyết khế một dạng là được!” hệ thống nhàn nhạt trả lời!

“Khí hỏa ngưng tụ pháp cần bao nhiêu văn minh giá trị?!” Lâm Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi hỏi!

“20. 000 điểm văn minh giá trị là được rồi!” hệ thống không quan trọng nói!

Lâm Dạ lập tức sững sờ, lúc đầu Lâm Dạ đều đã làm xong bị hệ thống làm thịt chuẩn bị, không nghĩ tới lần này hệ thống vậy mà chỉ cần một chút như thế văn minh giá trị!

“Cám ơn! Hệ thống! Ta đổi!”

“Đúng rồi trước kia cho đều là phổ thông vũ khí chế tạo phương pháp, có hay không càng cao cấp hơn vũ khí chế tạo phương pháp!” Lâm Dạ trầm giọng nói, hắn giống như đại khái hiểu hệ thống dụng tâm lương khổ!

“Đương nhiên! Cùng một chỗ 50, 000 điểm văn minh giá trị đều cho ngươi đi!” hệ thống chậm rãi nói ra!

“Tốt! Đổi!” Lâm Dạ nói thẳng!

Sau đó vô số tin tức trong nháy mắt tràn vào Lâm Dạ trong đầu, trừ khí hỏa ngưng tụ pháp bên ngoài còn có một môn giao văn linh rèn sơ giải!

Môn này rèn đúc pháp môn có thể lợi dụng, thủy tính mềm dẻo, hỏa tính cuồng bạo, lôi tính mau lẹ các loại thuộc tính, tiến hành sơ bộ linh tính rèn luyện!

“Hắc Hùng! Thạch Đầu! Biện pháp giải quyết đã có!”

“Nhưng là cần hai người các ngươi tấn thăng Chiến Binh cảnh mới được!” Lâm Dạ đối với hai người nói ra!

Lúc này Hắc Hùng cảnh giới thì là tại Minh Tạng sơ cấp!

Thạch Đầu cảnh giới mới là Kiên Cốt cảnh cao cấp mà thôi!

“A... Cái kia không phải là không có cách nào thôi?!” Hắc Hùng nhỏ giọng thầm nói!

“Ngươi cái tên này liền sẽ không cố gắng một chút sao?!”

“Viêm Báo, cho Hắc Hùng cùng Thạch Đầu nhiều phát một chút khí huyết tinh thạch!”

“Sau đó mỗi ngày đang tìm người cho hai người bọn hắn cái làm bồi luyện!”

“Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi!”

“Rèn đúc vũ khí sự tình, trước hết bớt làm một chút đi!”

“Thời gian nửa tháng, ta muốn nhìn thấy Hắc Hùng ngươi thành công đi vào Chiến Binh cảnh!”

“Viêm Hổ, bọn hắn Lượng ca ca đối với lực lượng vận dụng còn có thuộc tính cảm ngộ cái gì, đều giao cho ngươi, ngươi tự mình chỉ đạo!” Lâm Dạ tức giận nói!

Cái này Hắc Hùng cái gì cũng tốt, chính là đối với tu luyện không phải quá để tâm, đối với rèn đúc có hứng thú!

Nếu không phải rèn đúc cần lực lượng, thể lực, chỉ sợ cái này Minh Tạng cảnh cảnh giới hắn đều không đạt được!

“Ta có thể nói cho các ngươi biết hai cái a!”

“Ta đây chính là có kiểu mới rèn đúc phương pháp!”

“Ta mới vừa nói biện pháp giải quyết chính là cái này kiểu mới rèn đúc phương pháp, các ngươi có muốn hay không muốn, liền nhìn chính các ngươi! Thiếu khuyết tài liệu, để Viêm Báo phái người đi kéo!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

“Là! Tộc trưởng! Ngài yên tâm! Nửa tháng, ta tuyệt đối đột phá Chiến Binh cảnh!” Hắc Hùng con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, dù sao cái này kiểu mới rèn đúc phương pháp hắn nhưng là nhất định được!

“Đi! Đều vô sự đi!”

“Không có chuyện, liền tản đi đi, nên bận bịu liền bận bịu đi thôi!” Lâm Dạ hướng về phía đám người khoát tay áo!

Đám người đi ra cửa, trên trời lần nữa bắt đầu rơi ra mưa nhỏ, nếu là lúc trước, bọn hắn khẳng định sẽ tránh mưa, nhưng là hiện tại sao?!

Đột nhiên cửa tại trong nước mưa, ngược lại có thể phát huy ra chiến lực càng mạnh mẽ hơn!

Lâm Dạ lúc này thì là về tới gian phòng của mình, từ trong góc lấy ra một rương linh hồn tinh thạch!

Lâm Dạ cảnh giới bây giờ thế nhưng là đã đi tới Bá Chủ cảnh sơ kỳ!

Nhưng là thực tế cảnh giới cũng chỉ có Chiến Tướng cảnh cao cấp!

Chỉ cần đem vu lực cho lấp kín, Lâm Dạ liền có thể nhảy lên trở thành Bá Chủ cảnh（Tế sư cảnh ） cường giả!

Ngay sau đó Lâm Dạ liền đem linh hồn tinh thạch lấy ra, bắt đầu một viên một viên cắn nuốt!

Nhưng rất nhanh, Lâm Dạ cũng cảm giác được cái này linh hồn tinh thạch cùng khí huyết tinh thạch đối với mình tới nói, bất quá là hạt cát trong sa mạc thôi!

“Xem ra! Chủ ý này vẫn là phải đánh tới Hoang thú trên thân!” Lâm Dạ nỉ non nói!

“Xích Tiêu, Huyền Giao, Mặc Uyên!” Lâm Dạ đi tới cửa, lập tức gọi về ba đầu đồng bạn!

“Đi! Chúng ta ra ngoài làm vài đầu Hoang thú trở về!” nhìn thấy ba thú xuất hiện, Lâm Dạ lập tức đối với ba thú đạo!

Lâm Dạ cưỡi tại Mặc Uyên trên thân, một người ba thú trực tiếp ra Bàn Long cốc!

“Ba người các ngươi cảm ứng một chút, nhìn xem phương hướng kia có thực lực mạnh Hoang thú, chúng ta đi tìm một chút bọn hắn xúi quẩy!” cưỡi Mặc Uyên chạy hơn hai giờ sau, Lâm Dạ rồi mới lên tiếng!

Phải biết ba thú thế nhưng là đồng dạng đã trải qua Cộng Minh lĩnh vực tẩy lễ!

Nhất là Huyền Giao biến hóa nhất là lớn, trên trán bánh bao nhân thịt, đều ẩn ẩn có vỡ ra cảm giác!

Một khi vỡ ra, đó chính là Long Giác xuất hiện!

Hai canh giờ đã đủ Mặc Uyên chạy ra hai ba trăm cây số!.