Chương 216:: Tu luyện huyễn thuật

Chương 216:: Tu luyện huyễn thuật

Kỳ thật, Huyễn Nguyệt chân nhân cũng bị Lăng Phong chấn kinh, lúc ấy nàng ngay tại Huyễn Nguyệt lĩnh, nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong lòng cũng không biết có bao nhiêu ưa thích, chỉ tiếc Thanh Huyền Đạo Chủ cho nàng trực tiếp hạ tử mệnh lệnh, không thể nhận Lăng Phong làm đồ đệ.

Thanh Huyền Đạo Chủ cũng biết Lăng Phong thân phận, cũng chính bởi vì hắn ở sau lưng quấy rối, những chân nhân này mới không dám thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Bởi vậy, những chân nhân kia đều hận chết Thanh Huyền Đạo Chủ.

Cái này ba loại bí thuật bên trong, đối với Lăng Phong mà nói, khó khăn nhất chính là Hàn Nha chân nhân bí thuật, kỳ thật Hàn Nha chân nhân truyền thụ cho Lăng Phong, nghiêm khắc tới nói, cũng không phải là một loại bí thuật, mà là Hàn Nha chân nhân truyền thừa, trong ngọc giản kia, gánh chịu lấy Hàn Nha chân nhân suốt đời đối với trận pháp cùng cơ quan nghiên cứu tâm đắc.

Hàn Nha chân nhân ở trong Huyền Kiếm tông địa vị cực cao, cơ quan thuật siêu quần, luận cơ quan thuật cùng trận pháp, thậm chí có thể nói là Huyền Kiếm tông bên trong đứng đầu nhất tồn tại.

Bởi vì Hàn Nha chân nhân tu vi đã đạt đến thời kỳ mấu chốt, hắn đang chuẩn bị trùng kích Nguyên Thần Chân Quân cảnh giới, mà lại nguy hiểm cực lớn, một khi không thành công, liền sẽ thịt nát xương tan, hồn phi phách tán.

Trước đó mặc dù Hàn Nha chân nhân cũng thu không ít đệ tử, nhưng là những đệ tử này lại đều không thể kế thừa y bát của hắn, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền thích, nhưng là hắn cũng nhận được Thanh Huyền Đạo Chủ mệnh lệnh, không được thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Bất quá, Hàn Nha chân nhân lại quyết định đem y bát của mình truyền cho Lăng Phong, về phần Lăng Phong có thể học được trình độ gì, liền xem bản thân hắn tạo hóa.

"Trước thử một chút Hóa Trúc bí thuật cùng huyễn thuật!"

So với qua ba vị này chân nhân truyền thụ cho tuyệt chiêu đằng sau, Lăng Phong quyết định trước tu luyện Lục Trúc chân nhân cùng Huyễn Nguyệt chân nhân truyền thụ cho tuyệt học, bởi vì hắn cảm giác được phía trước hai vị này chân nhân truyền thụ cho tuyệt học, có lẽ tương đối dễ dàng một chút, mà Hàn Nha chân nhân truyền thụ cho tuyệt học, liên quan đến nội dung quá nhiều quá hỗn tạp, trong thời gian ngắn, cho dù là hắn cũng khó có thể học tốt!

"Trước tu luyện Hóa Trúc bí thuật đi!"

Lăng Phong lập tức co lại chân, ngồi dưới đất, sau đó bắt đầu dựa theo Hóa Trúc bí thuật, lợi dụng chân khí trong cơ thể của mình đến ngưng tụ cây trúc.

"Cho ta ngưng!"

Lăng Phong giang hai tay tâm, phát hiện một vòng bạch quang con ở lòng bàn tay chui ra, sau đó biến thành một mảnh nho nhỏ màu trắng lá trúc.

Ngưng tụ lá trúc là đơn giản nhất, đối với chân khí lượng tiêu hao cũng là thấp nhất, bởi vì có ngưng tụ Phượng Hoàng Vũ bản lĩnh, Lăng Phong lập tức liền ngưng tụ ra một mảnh lá trúc.

"Rất đơn giản thôi!"

Lăng Phong chép miệng một cái, sau đó tiếp tục luyện tập, tại Lục Trúc chân nhân truyền thụ cho bí quyết bên trong, chỉ có tại một hơi bên trong ngưng tụ ra mười mảnh lá trúc, mới có thể nếm thử ngưng tụ cành trúc, mà muốn ngưng tụ ra ngay ngắn cây trúc, vậy thì nhất định phải tại một hơi bên trong ngưng tụ ra trên trăm phiến lá trúc năng lực mới được, nếu như tham công liều lĩnh, trực tiếp ngưng tụ độ khó cao đồ vật, chân khí trong cơ thể sẽ mất đi khống chế, linh hồn cũng sẽ lọt vào phản phệ.

Ngay tại Lăng Phong đau khổ luyện tập bí thuật thời điểm, Thanh Vân phong nội môn bên trong, lại vỡ tổ.

"Này này, các ngươi nghe nói không? Hôm nay cái kia Lăng Phong, liên tục xông qua sáu vị chân nhân cửa ải, cuối cùng nhưng không có một vị chân nhân nguyện ý thu hắn làm đồ!"

"Móa, lấy Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới, liên tục xông qua sáu vị chân nhân cửa ải? Ngưu bức như vậy!"

"Thao, gia hỏa này vẫn là người sao? Lão tử tiến vào nội môn đều ba năm, ngay cả một vị chân nhân cửa ải đều không có xông qua!"

"Ta cũng vậy! Cái này Lăng Phong cũng quá nghịch thiên a?"

"Đây có gì dùng, cuối cùng vẫn không có một vị chân nhân nguyện ý thu hắn làm đồ!"

"Cái này lúng túng, cái này có thể là những chân nhân kia, cũng không nguyện ý đắc tội hai đại liên minh, cho nên mới không có thu cái kia Lăng Phong làm đồ đệ đi!"

"Có thể là dạng này!"

. . .

Toàn bộ Thanh Vân phong nội môn, biết được việc này về sau, đều khiếp sợ không thôi, Lăng Phong trước đó tại U Minh thành sự tích, đã để bọn hắn rất rung động.

Thế nhưng là bây giờ, cái này Lăng Phong lại lần nữa ra tay, vừa ra tay lại làm một phen kinh thiên động địa cử động, mới vào Trúc Cơ cảnh giới, trong vòng một ngày liên tục xông qua sáu vị chân nhân bày ra cửa ải, biểu hiện thực sự nghịch thiên.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong ở phá ốc bên trong, đèn đuốc sáng trưng, hắn đứng trong phòng khách, hai tay chắp sau lưng, sau đó chợt dậm chân.

Mặt đất khẽ chấn động, sau đó ở trước mặt hắn hai trượng địa phương, ba đạo bạch quang chui ra, sau đó trong chốc lát hình thành ba cây màu trắng cây trúc, cây trúc này có cao một trượng, thân cây có hai tấc thô, tại cùng người khác thời điểm chiến đấu, cũng có thể xuất kỳ chế thắng.

Sau đó, Lăng Phong khẽ vươn tay, một cây do chân khí ngưng tụ ra cành trúc, liền xuất hiện trên tay hắn, cái này cành trúc thoạt nhìn như là chân thực một dạng, trong tay, không có chút nào trọng lượng.

"Không sai, không sai!"

Lăng Phong cười cười, hắn đối với cái này Hóa Trúc Thuật rất hài lòng.

"Tiếp đó, nghiên cứu một chút huyễn thuật đi!"

Tu luyện nửa canh giờ Hóa Trúc Thuật về sau, Lăng Phong không muốn tiếp tục lại tu luyện đi xuống, mà là suy nghĩ huyễn thuật.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, ở trước mặt hắn, có một cái béo ị chuột, bởi vì tu luyện huyễn thuật, cần cầm vật sống tới làm thí nghiệm, mà hắn trong thời gian ngắn, rất khó tìm đến mặt khác vật sống, hắn cái này trong phòng hư, cái gì cũng không nhiều, liền chuột nhiều.

Con chuột kia ánh mắt mê ly, ngoan ngoãn ngồi ở trước mặt của hắn.

Lăng Phong lấy ra một khối đá, sau đó đặt ở cái này chuột trước mặt, sau đó dùng huyễn thuật đi ảnh hưởng con chuột này, để chuột coi là khối kia tảng đá là cái chuột, sau đó một màn kỳ dị xuất hiện, cái kia công chuột bổ nhào vào trên tảng đá, không ngừng run run thân thể, hình ảnh kia vô cùng bất nhã.

"Thành công!"

Lăng Phong mỉm cười, tu luyện huyễn thuật, chủ yếu nhất chính là dùng linh hồn của mình thực lực, đi cải biến chung quanh từ trường, mà từ trường có thể ảnh hưởng đến sinh vật sóng não, có thể ảnh hưởng đến linh hồn của bọn hắn ý thức, từ đó để bọn chúng lâm vào ảo giác.

Chính mình đối với từ trường siêu khống càng mạnh, thi triển huyễn thuật liền càng mạnh.

Sau một nén nhang, cái kia công chuột đã ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy, ánh mắt vẫn như cũ mê ly, bất quá lại tinh tận chuột vong.

Thông qua luyện tập, Lăng Phong đối với linh hồn chi lực khống chế, cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Sau nửa canh giờ, tại hắn trong phòng khách, đã tụ tập mấy chục cái chuột, to to nhỏ nhỏ đều có, đám chuột này đều sắp hàng đội ngũ chỉnh tề.

"Xoay quanh, lên nhảy, ôm, quay cuồng. . ."

Đám chuột này đều trúng Lăng Phong huyễn thuật, Lăng Phong lợi dụng huyễn thuật, để bọn chúng không ngừng tiếp nhận chỉ thị của chính mình.

Nếu như Huyễn Nguyệt chân nhân ở chỗ này mà nói, nhất định sẽ bị dọa đến nhảy dựng lên, bởi vì Lăng Phong chỉ là tu luyện nửa canh giờ huyễn thuật, liền có thể làm đến loại trình độ này, thực sự quá lợi hại.

Mặc dù chuột tinh thần lực không cách nào cùng nhân loại người tu luyện so sánh, nhưng là muốn đồng thời khống chế mấy chục cái chuột, đây cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Mà lại Lăng Phong tu luyện huyễn thuật chỉ có nửa canh giờ.

"Ha ha, không tệ không tệ, tiếp tục!"

Lăng Phong tựa hồ ở trong đó, đối với linh hồn chi lực vận dụng, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Sau hai canh giờ, Lăng Phong cảm giác mình buồn ngủ quá, bởi vì tu luyện huyễn thuật, là phi thường tiêu hao tinh thần lực, Lăng Phong biết, nếu như mình lại cưỡng ép tu luyện xuống dưới, vậy thì không phải là mệt rã rời, mà là sẽ đau đầu..