Chương 216: khủng long!!

Chương 216: khủng long!!

Ba thú thì là cố gắng cảm thụ được tình huống chung quanh!

“Chủ nhân! Đông bắc phương hướng, giống như có một đầu đại gia hỏa!”

“Rất mãnh liệt khí huyết, giống tòa di động núi! Mà lại khí tức rất cổ lão, rất bạo ngược!”

“Hẳn là Chiến Soái cảnh, chúng ta đi tìm hắn gây phiền phức đi!” chỉ chốc lát, Mặc Uyên kích động nói!

“Chiến Soái cảnh cao cấp? Cổ lão bạo ngược?!”

“Vậy còn chờ gì đâu?!”

“Đi tới!!!” Lâm Dạ vung tay lên, một người ba đầu núm v.ú rời dây cung mũi tên, trong nháy mắt hướng phía đầu kia Hoang thú mà đi!

Đông bắc phương hướng, một mảnh bởi vì địa chất biến động hình thành trong bồn địa khổng lồ ương!

Lâm Dạ thấy được mục tiêu!

Đó là một đầu có thể xưng Cự Vô Phách khủng long loại Hoang thú!

Nó độ cao vượt qua mười lăm mét, thân dài càng đạt 30 mét có hơn, giống như một tòa bao trùm lấy nặng nề cốt bản cùng màu xanh thẫm lân phiến núi thịt!

Nó có cùng loại Bạo Long giống như tráng kiện chi sau cùng tương đối ngắn nhỏ lại bắp thịt cuồn cuộn chi trước, đầu lâu to lớn, hôn bộ dày đặc chủy thủ giống như răng nhọn, đỉnh đầu đến lưng duyên thân một loạt dữ tợn cốt chất gai nhọn, cái đuôi to dài hữu lực, cuối cùng hình như có cốt chất trọng chùy!

Lúc này nó ngay tại xé rách một đầu hình thể không nhỏ Tam Giác Long loại Hoang thú thi thể, máu tươi nhuộm đỏ bồn địa mảng lớn mặt đất, mỗi một bước đạp xuống đều gây nên mặt đất hơi rung, ngang ngược, tham lam, khí tức cổ xưa tràn ngập tứ phương!

Chiến Soái cảnh cao cấp Hoang thú: cức cõng bạo quân rồng!

“Khá lắm!”

“Thân này khí huyết cùng linh hồn, tuyệt đối đại bổ!”

“Chúng ta trước thăm dò, lại hợp lực giảo sát! Chú ý lực lượng của nó, cái đuôi cùng cắn xé!” Lâm Dạ hít vào một ngụm khí lạnh, chợt hưng phấn lên đạo!

“Rống!!!” cức cõng bạo quân rồng cũng cơ hồ trong cùng một lúc phát hiện bọn này khách không mời mà đến!

Nó hất ra dưới vuốt hài cốt, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, tiếng gầm như thực chất giống như quét sạch ra, cào đến cây cối ngã trái ngã phải. Băng lãnh mắt dọc khóa chặt cầm đầu Lâm Dạ cùng Mặc Uyên, tràn đầy bị khiêu khích phẫn nộ cùng thuần túy thèm ăn!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Mặc Uyên dẫn đầu phát động công kích, nó hóa thành một đạo màu đen Thiểm Điện, bằng vào cực hạn tốc độ quanh co cánh bên, ý đồ hấp dẫn lực chú ý!

Vuốt hổ vung ra, mấy đạo cô đọng như thực chất bóng đen lưỡi dao xé rách không khí, mang theo tiếng xé gió bén nhọn chém về phía bạo quân rồng đầu gối!

Xích Tiêu từ khác một bên đột nhiên nhảy lên ra, mõm sói đại trương, một viên độ cao áp súc, trắng lóa chướng mắt lôi đình hỏa diễm bạo đạn bắn ra, thẳng đến bạo quân long tướng đối với yếu ớt phần bụng!

Hỏa diễm chưa đến, nhiệt độ cao đã để không khí vặn vẹo!

Huyền Giao thì tiềm phục tại xa hơn một chút nê chiểu hơi nước bên trong, thân rắn tụ lực, đột nhiên ngẩng đầu, một đạo cô đọng không gì sánh được, đen như mực huyền Thủy Tiễn mũi tên vô thanh vô tức bắn về phía bạo quân rồng con mắt, mũi tên những nơi đi qua, cỏ cây trong nháy mắt đông kết khô héo!

Đối mặt ba bên tập kích quấy rối, cức cõng bạo quân rồng thể hiện ra cùng thân hình khổng lồ không hợp nhanh nhẹn cùng chiến đấu trí tuệ!

Nó tráng kiện cái đuôi như là cự hình công thành chùy, mang theo ác phong đột nhiên quét ngang, tinh chuẩn đập nát Mặc Uyên bóng đen lưỡi dao, dư thế không giảm, làm cho Mặc Uyên không thể không khẩn cấp nhảy sau né tránh!

Đồng thời, nó ngắn nhỏ chi trước bỗng nhiên hướng mặt đất cắm xuống nhếch lên, một khối lớn xen lẫn nham thạch bùn đất như tấm chắn giống như nhấc lên, ngăn trở Xích Tiêu hỏa diễm bạo đạn, tiếng nổ đùng đoàng Trung Thổ thạch văng khắp nơi, hỏa diễm không thể Xuyên Thấu!

Đối với Huyền Giao âm hiểm Thủy Tiễn, nó chỉ là có chút nghiêng đầu, dùng trên trán nặng nề cốt bản đón đỡ!

“Phốc phốc!” huyền Thủy Tiễn trúng mục tiêu cốt bản, phát ra ăn mòn xùy vang, lưu lại một cái hố cạn cùng một mảnh băng sương, lại không thể Xuyên Thấu. Bạo quân rồng bị đau, càng thêm nổi giận, ánh mắt gắt gao khóa chặt khí tức mạnh nhất Lâm Dạ!

“Rống!!!” nó chi sau phát lực, thân thể khổng lồ vậy mà bộc phát ra kinh người bắn vọt tốc độ, như là một hàng mất khống chế đầu tàu, hướng phía Lâm Dạ dồn sức đụng mà đến, miệng to như chậu máu mở ra, gió tanh đập vào mặt!

Lâm Dạ sớm đã từ Mặc Uyên trên lưng nhảy xuống, đối mặt cái này kinh khủng công kích, hắn không lùi mà tiến tới!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, trong thức hải nhật nguyệt hư ảnh luân chuyển, vu lực trào lên!

Hắn tay trái hư nắm, trong không khí hơi nước điên cuồng hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ thành ba đầu thô to không gì sánh được, che kín dữ tợn gai ngược huyền băng xiềng xích, như là có sinh mệnh cự mãng, từ ba phương hướng quấn về bạo quân rồng chi sau cùng cái cổ!

Mà đây chính là kết hợp che biển cuồng bạo cùng hàn băng trói buộc cải tiến vu thuật Huyền Giao trói!!!

Cũng là Lâm Dạ tân lĩnh ngộ đến vu thuật!

Cùng lúc đó, hắn hữu quyền nắm chặt, dưới làn da mơ hồ có xích kim long lân văn đường lóe lên một cái rồi biến mất, toàn thân khí huyết như thủy ngân chảy xiết, gân cốt cùng vang lên, xương sống như Đại Long đong đưa, đem lực lượng toàn thân cùng cảm ngộ đến lực lượng quán chú một quyền, ngang nhiên đón lấy bạo quân rồng giẫm đạp mà đến chân lớn!

Lâm Dạ tay trái điều khiển Huyền Giao trói băng liên phá không mà tới, mang theo lạnh lẽo thấu xương cùng Giao Long chi lực hung man giảo sát ý chí, tinh chuẩn quấn lên cức cõng bạo quân rồng công kích mà đến tráng kiện chi sau cùng ý đồ cắn xé cái cổ!

Băng liên bên trên gai ngược thật sâu chụp nhập lân giáp khe hở, cực hàn chi lực điên cuồng thẩm thấu, ý đồ đông kết cơ bắp, trì trệ nó động tác!

Sau đó chói mắt tử quang bay lên, vô tận lôi đình chi lực, thuận băng liên chui vào đến bạo quân rồng thân thể bên trong!

Nhưng mà, Chiến Soái cảnh cao cấp Hoang thú thể phách cùng lực lượng viễn siêu dự đoán!

Bạo quân rồng công kích quán tính to đến khủng bố, cơ bắp sôi sục phía dưới, băng liên trong nháy mắt kéo căng đến cực hạn, phát ra không chịu nổi gánh nặng két âm thanh, vụn băng bay tán loạn!

Mặc dù tốc độ hơi giảm, cái cổ bị ghìm đến có chút ngửa ra sau, nhưng nó cái kia giẫm hướng Lâm Dạ chân lớn, y nguyên lôi cuốn lấy băng sơn liệt thạch chi lực đạp xuống!

“Đến hay lắm!” Lâm Dạ trong mắt nhật nguyệt hư ảnh nhanh quay ngược trở lại, hữu quyền không có chút nào sức tưởng tượng ầm vang bên trên kích!

Mặt ngoài nắm đấm, màu xích kim khí huyết chi lực quang mang hừng hực, ẩn ẩn tạo thành một cái vi hình gào thét đầu rồng hư ảnh!

Ầm ầm!!!

Quyền đủ tương giao, lại bộc phát ra sắt thép va chạm giống như tiếng vang!

Lấy điểm va chạm làm trung tâm, một đạo mắt trần có thể thấy hình khuyên khí lãng ầm vang nổ tung, đem chung quanh mấy chục mét bùn đất đá vụn đều tung bay!

Lâm Dạ dưới chân mặt đất từng khúc rạn nứt, sụp đổ kế tiếp hố cạn, nhưng hắn thân hình như cắm rễ bàn thạch, không hề động một chút nào!

Bạo quân rồng chân lớn bị ngạnh sinh sinh chống đỡ giữa không trung, bàn chân da dầy cùng lân giáp xuất hiện rất nhỏ vết rách, nó phát ra một tiếng hỗn tạp đau đớn cùng kinh sợ gào thét!

“Thoải mái!!! Đây mới là chiến đấu!!!” Lâm Dạ lập tức hưng phấn quát!

Nhưng đầu này cổ lão loài săn mồi bản năng chiến đấu cực kỳ đáng sợ, chân phải bị ngăn cản, chân trái cũng đã mượn yếu ớt cân bằng điều chỉnh mãnh liệt đạp đất mặt, thân thể cao lớn lấy trái với lẽ thường linh hoạt động tác bên cạnh xoáy, đầu kia cuối cùng mang theo cốt chất trọng chùy khủng bố cái đuôi lớn, đã xé rách không khí, mang theo trầm thấp như sấm rền gào thét, hướng phía Lâm Dạ chặn ngang quét ngang mà đến!

Một kích này nếu là đập thật, đoán chừng chính là Thiết Sơn cũng muốn vỡ nát!

“Chủ nhân coi chừng!” Mặc Uyên cảnh cáo tại linh hồn kết nối bên trong gấp vang!

Bang

Từng tiếng càng như rồng gầm đao minh vang vọng chiến trường!

Mặc Huyền đao trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Dạ trong tay!

“Liệt dương chém!” Lâm Dạ gầm nhẹ, thân theo đao đi, nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo xé rách không gian màu xích kim đao mang, cũng không phải là chém về phía cái đuôi lớn, mà là thừa dịp bạo quân rồng bởi vì ba thú quấy rối mà lộ ra nhỏ bé sơ hở, cái kia bởi vì nghiêng người vung đuôi mà hơi bại lộ, tương đối yếu kém bên bụng xương sườn chỗ nối tiếp!

Thân đao như bóng đêm cô đọng, khoan hậu nặng nề, trong nháy mắt một vòng chói mắt đao mang xé rách thiên địa!.