Chương 217:: Giúp đỡ cái muội

Chương 217:: Giúp đỡ cái muội

Mặc dù có chút do dự chưa hết, nhưng hắn hay là đình chỉ tu luyện, về đến phòng đi ngủ nghỉ ngơi.

Mà những con chuột kia con mắt, cũng là thời gian dần trôi qua khôi phục thanh minh, từng cái chạy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm giác mình đã trở nên bụng đói kêu vang, sờ lấy bụng của mình, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Cũng không rửa mặt, bởi vì không có đồ rửa mặt, trực tiếp xuất ra một viên Tử Lân Tùng Tử bắt đầu ăn.

"Không được nha, cuộc sống này quá oan uổng, hoàn toàn không phù hợp ta đệ tử nội môn này thân phận, phải nghĩ biện pháp giải quyết một cái, đêm qua ta huyễn thuật cũng coi là đã luyện thành, hôm nay liền đi thử một chút đi!"

Ở trong lòng làm ra quyết định về sau, Lăng Phong liền ra cửa, chuẩn bị tìm người đến thực tiễn một chút chính mình huyễn thuật.

Hắn che mặt mình, đi vào lần trước gian nào Hổ Minh thế lực quản hạt trong cửa hàng.

"Vị khách quan này, ngươi muốn chút gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong vào cửa hàng đằng sau, một cái nhân viên cửa hàng lập tức đi tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chào hỏi lên Lăng Phong, mặc dù Lăng Phong mang trên mặt khăn che mặt, nhưng cái này không chút nào không ảnh hưởng nhiệt tình của bọn hắn, bởi vì rất nhiều đến bọn hắn trong tiệm người, cũng đều mang theo khăn che mặt.

"Cái này, dầu muối tương dấm gạo, còn có hương liệu, quả ớt, hành, gừng, tỏi, đều cho ta đến một chút!"

Lăng Phong trực tiếp trong ngực móc ra một tấm mệnh giá là 500 linh phiếu, phi thường hào khí ngã tại trên mặt bàn, đang nói chuyện thời điểm, còn cố ý giảm thấp xuống thanh âm của mình.

"Được rồi, khách quan ngươi cụ thể muốn bao nhiêu dầu, bao nhiêu muối, bao nhiêu xì dầu, bao nhiêu dấm? Bao nhiêu gạo? Hành, gừng, tỏi, còn có quả ớt mà nói, tốt nhất cũng nói ra một cái số lượng đến, dù sao như lời ngươi nói 'Một chút' ta thực sự khó mà nắm chắc nha!"

Nhân viên cửa hàng kia vẫn như cũ là một mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong, cái này phong cách vẽ, cùng Lăng Phong trước đó tới thời điểm, cơ hồ là giống nhau như đúc.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Cho ta đến mười cân dầu, ba cân muối, ba cân xì dầu, ba cân dấm, còn có 100 cân linh mễ, về phần gừng hành tỏi cùng quả ớt, hương liệu, ta tự mình tới!"

Lăng Phong nói xong, sau đó cầm lấy một cái rổ, bắt đầu lựa hành, gừng, tỏi cùng quả ớt, toàn bộ đặt ở trong giỏ, về phần giá cả tính thế nào, đây không phải là chuyện của hắn.

Rất nhanh, nhân viên cửa hàng kia liền đem tất cả mọi thứ đều cho hắn cân xong.

"Mời khách quan đưa ra một chút thân phận minh bài!"

Nhân viên cửa hàng ngẩng đầu mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, hiện tại tất cả tại trong tiệm mua đồ người, đều muốn đưa ra thân phận minh bài, để hắn cũng nhức đầu không thôi, mà hết thảy này, đều là bởi vì một cái gọi Lăng Phong người mới.

"Hắc hắc, thời khắc mấu chốt đến!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem chính mình thân phận minh bài móc ra, lập tức đánh trúng tinh thần đối với tên này nhân viên cửa hàng thi triển huyễn thuật.

Tên điếm viên kia hai mắt mê ly, nhìn xem Lăng Phong trong tay thân phận minh bài, trong mắt hắn, Lăng Phong thân phận minh bài, biến thành Lăng Phong.

"Tốt, không thành vấn đề!"

Xác nhận qua thân phận về sau, nhân viên cửa hàng liền đem hàng cân xong, những hàng này đều bị hắn cất vào trong một cái túi mặt.

"Dầu năm khối linh thạch một cân, mỏ muối ba khối linh thạch một cân, xì dầu năm khối linh thạch một cân, dùng linh mễ chế tác năm xưa gạo dấm hai khối linh thạch một cân, linh mễ hai khối linh thạch một cân, hết thảy 280 khối linh thạch! Hành, gừng, tỏi, quả ớt, hương liệu chung vào một chỗ, hết thảy 350 khối linh thạch! Tìm ngươi 150 khối!"

Chủ quán đem cái túi cùng trả tiền thừa linh phiếu phóng tới Lăng Phong trước mặt.

"Đa tạ!"

Lăng Phong cầm lấy cái túi cùng linh phiếu, trực tiếp quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Thẳng đến ra cửa hàng cửa ra vào, hắn lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, tại trên đường phố liếc nhìn, chuẩn bị đi mua chút thịt.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đi vào hàng thịt trước mặt, đang chuẩn bị đi vào thời điểm, một tên nữ đệ tử vội vã ở bên trong đi ra, không cẩn thận dẫm lên cửa ra vào một khối vỏ trái cây, thân thể lập tức nghiêng về phía sau, hướng phía Lăng Phong ngã tới.

Lăng Phong mắt nhanh nhanh tay, lập tức đưa tay đi đỡ đối phương một thanh.

Thế nhưng là tại hắn xuất thủ thời điểm, trên mặt mặt đã bị gió nhấc lên một cước, cái kia bị hắn vịn nữ đệ tử, cũng là thấy rõ ràng mặt của hắn, không khỏi một tiếng kinh hô: "Lăng Phong!"

Nữ tử thanh âm rất lớn, lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán ra.

"Lăng Phong ở đâu?"

Người chung quanh đều theo tiếng nhìn sang, ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong.

Thảo

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

"A, thật xin lỗi, Lăng Phong sư huynh!"

Nữ tử kia biết mình hỏng Lăng Phong đại sự, tự biết đuối lý, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong nhận lầm, thế nhưng là nàng cái này không mở miệng còn tốt, mới mở miệng, tình huống thì càng không xong.

"Cái kia che mặt gia hỏa là Lăng Phong, chạy mau!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Những đệ tử nội môn kia lập tức chạy mị ảnh.

"Cái này. . . Lăng Phong sư huynh, thật xin lỗi!"

Tên nữ đệ tử kia phản ứng tới, cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó cũng nhanh chóng chạy ra.

"Ma lạt cách bích, thật là xui xẻo!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó dứt khoát đem mặt bên trên khăn che mặt kéo xuống, dẫn theo túi trở về.

"Xoa, thật sự chính là Lăng Phong!"

"Tiểu tử này học thông minh, vậy mà lại che mặt!"

"Che mặt có cái cái rắm dùng nha, muốn xác nhận thân phận minh bài, là ai đem đồ vật bán cho hắn?"

Trên đường phố người nhìn thấy Lăng Phong mặt đằng sau, đều có chút kinh ngạc, dù sao hiện tại hai đại liên minh cùng một chỗ chèn ép Lăng Phong, ai dám mua đồ cho Lăng Phong, đó chính là cùng hai đại liên minh đối đầu, hậu quả rất nghiêm trọng.

"Thao, chỉ có thể chờ đợi ngày mai!"

Lăng Phong cõng túi tại trên đường phố đi tới, trong lòng thầm mắng mình vừa rồi liền không nên tiện tay đi đỡ cô em gái kia.

Mặc dù hắn hiện tại biết huyễn thuật, nhưng là huyễn thuật thứ này, chỉ có tại xuất kỳ bất ý tình huống dưới sử dụng hiệu quả mới tốt.

Nếu như vừa rồi vị kia nhân viên cửa hàng có tâm lý chuẩn bị, đưa tay đập một chút mặt mình, cũng sẽ lập tức từ Lăng Phong trong huyễn thuật đi ra ngoài.

Dù sao người tu luyện ý thức, so phổ thông chuột phải cường đại hơn, nếu không, Lăng Phong vừa rồi trực tiếp cầm giấy lộn khi linh phiếu.

Không qua đi hối hận là vô dụng, hôm nay có thể mua được đồ vật, hắn vẫn là rất vui vẻ.

Hắn hừ phát điệu hát dân gian, trở lại chỗ ở, chuẩn bị xuống trù nấu cơm, thế nhưng là đến phòng bếp, lại phát hiện ngay cả nồi bát bầu bồn không có cái gì, chỉ có một ít củi khô.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong nổi giận, hận không thể phóng hỏa đem phòng này đốt.

Mắng một tiếng đằng sau, hắn triệu hồi ra lư hương, đem linh mễ đổ vào bên trong lư hương, chuẩn bị vo gạo thời điểm, lại phát hiện không có nước.

Còn tốt hắn biết Linh Vũ Quyết, trực tiếp thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, đem trong sân vạc nước rửa sạch sẽ, thịnh tốt một vạc lớn nước, sau đó vo gạo nấu cơm.

Hắn trực tiếp đem lư hương gác ở lò trên hố, cầm lấy củi khô nhóm lửa bắt đầu nấu cơm.

"Còn tốt lão tử có lư hương pháp bảo, bằng không ngay cả cái nấu cơm đồ vật đều không có!"

Lăng Phong một bên nhóm lửa, một bên chửi ầm lên, trước đó hắn tại Đà Phong lĩnh trong động đá vôi, dùng lư hương này nấu qua kỳ nhông, mà lại dùng lư hương nấu đi ra đồ vật, linh khí sẽ càng thêm sung túc.

Tại Lăng Phong nhóm lửa thời điểm, lư hương mặt ngoài trận văn cũng là có chút tỏa sáng.

Chung quanh thiên địa linh khí nhận dẫn dắt, nhanh chóng hướng phía lư hương tụ đến, cuối cùng bị lư hương toàn bộ hấp thu..