Chương 217: khí tức quen thuộc

Chương 217: khí tức quen thuộc

Đao mang lướt qua, không khí bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến vặn vẹo bốc hơi, phát ra tiếng rít thê lương!

Cức cõng bạo quân rồng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, nó cuồng hống một tiếng, bên ngoài thân nặng nề cốt bản cùng lân phiến u quang lấp lóe, đúng là cưỡng ép ngưng tụ một tầng màu vàng đất nặng nề năng lượng áo giáp, đồng thời cơ bắp căng cứng, ý đồ ngạnh kháng!

Xùy

Xích kim đao mang hung hăng trảm tại cái kia màu vàng đất năng lượng trên áo giáp!

Chói tai ma sát cắt chém âm thanh rợn người!

Áo giáp ba động kịch liệt, cấp tốc ảm đạm, vỡ tan!

Mặc Huyền đao phong nhận rốt cục cắt vào lân giáp, thật sâu khảm vào trong huyết nhục!

“Rống!!!” bạo quân rồng phát ra rung trời gào lên đau đớn, miệng vết thương cháy đen một mảnh, nóng bỏng đao khí điên cuồng phá hư nội bộ tổ chức, máu tươi như là thác nước phun ra ngoài!

Nhưng Chiến Soái cảnh cao cấp Hoang thú sinh mệnh lực ngoan cường đáng sợ, đau nhức kịch liệt ngược lại triệt để kích phát hung tính của nó!

Nó không quan tâm bên bụng thương thế, mượn quay thân gào lên đau đớn chi thế, cái kia vừa mới bị Mặc Uyên trì trệ một chút cái đuôi lớn, lấy mãnh liệt hơn tốc độ cùng góc độ, lại lần nữa gia tốc quét ngang trở về!

Mà lại lần này, nó cái kia ngắn nhỏ lại lực lượng kinh khủng chi trước, cũng như hai thanh công thành chùy, một trái một phải, phong kín Lâm Dạ chủ yếu né tránh không gian!

Lâm Dạ lực cũ vừa đi, lực mới chưa sinh, Mặc Huyền đao còn khảm tại đối phương thể nội, đối mặt bất thình lình tử vong hợp kích, đã khó mà hoàn toàn tránh đi!

“Uống!” hắn quát lên một tiếng lớn, hai tay bắp thịt cuồn cuộn, Giao Long chi lực toàn diện bộc phát, ra sức rút ra Mặc Huyền đao, thân đao mang ra một dải huyết quang!

Đồng thời dưới chân bộ pháp gấp sai, thân ảnh trở nên mơ hồ, ý đồ từ cái đuôi lớn cùng chi trước giữa khe hở xuyên qua!

Phanh! Răng rắc!

Trầm muộn tiếng va đập cùng một tiếng rõ nét, làm lòng người nát đứt gãy âm thanh gần như đồng thời vang lên!

Lâm Dạ cuối cùng không thể hoàn toàn tránh thoát vĩ chùy biên, bị lực lượng kinh khủng kia quẹt vào vai trái, mặc dù có khí huyết cùng vu lực hộ thể, cũng bị chấn động đến khí huyết sôi trào, xương vai truyền đến đau nhức kịch liệt, cả người tà phi ra ngoài!

Mà tại đón đỡ cái đuôi lớn cùng ý đồ chống đỡ chi trước nện gõ trong nháy mắt, tiếp nhận tuyệt đại bộ phận lực trùng kích Mặc Huyền đao, một đạo rõ ràng vết rách từ trong thân đao bộ hiển hiện, lập tức cấp tốc lan tràn!

Đùng

Làm bạn Lâm Dạ thật lâu Mặc Huyền đao, tại bực này tầng cấp lực lượng đụng nhau bên dưới, không chịu nổi gánh nặng, cắt thành hai đoạn!

Nửa đoạn trước lưỡi đao xoay tròn lấy bay ra ngoài, cắm sâu vào xa xa mặt đất, chỉ còn nửa đoạn sau chuôi đao cùng một đoạn ngắn tàn thân còn giữ tại Lâm Dạ trong tay!

“Chủ nhân!” ba thú vừa kinh vừa sợ, thế công càng thêm điên cuồng đứng lên!

Mặc Uyên không để ý tự thân bị lực phản chấn điên cuồng cào bạo quân rồng một đầu khác chi sau gân nhượng chân!

Xích Tiêu quanh thân hỏa diễm do đỏ chuyển kim, nhiệt độ doạ người, liều mạng đốt cháy cắn xé vết thương, ý đồ mở rộng chiến quả!

Huyền Giao thì nâng lên toàn bộ lực lượng, thân rắn như là cự tiên, mang theo Huyền Minh Trọng Thủy chi lực, hung hăng quất vào bạo quân rồng thụ thương bên bụng, băng lãnh ăn mòn chi lực tăng lên lấy nổi thống khổ của nó!

Cức cõng bạo quân rồng mặc dù làm trọng thương Lâm Dạ, hủy binh khí của hắn, nhưng tự thân cũng là trả giá nặng nề!

Bên bụng vết thương thật lớn không ngừng chảy máu, bị Huyền Minh độc thủy ăn mòn, bị Xích Tiêu chân hỏa thiêu đốt, chi sau khớp nối bị Mặc Uyên cùng băng liên song trọng khốn nhiễu, hành động đã rõ ràng nhận hạn chế!

Lúc này nó nổi giận lại nôn nóng, công kích mặc dù vẫn như cũ hung mãnh, lại thiếu đi mấy phần chương pháp, nhiều chút ngoan cố chống cự điên cuồng!

“Tốt... Tốt một đầu cức cõng bạo quân rồng!”

“Đã như vậy, vậy liền để ngươi nếm thử cái gì gọi là cuồng lôi trên trời rơi xuống đi!” Lâm Dạ tiện tay đem Mặc Huyền đao thu vào không gian tùy thân, âm thanh lạnh lùng nói!

Lâm Dạ chậm rãi đứng thẳng người, hai tay tự nhiên buông xuống bên người!

Trong thức hải, nhật cùng nguyệt hư ảnh không còn giao thế, mà là chậm rãi trùng điệp, dung hợp!

Một cỗ xa so với trước đó càng thêm cổ lão, càng thêm bá đạo, càng thêm tiếp cận bản nguyên khí tức, từ trên người hắn chậm rãi dâng lên!

Đó là hắn cảm ngộ Giao Long chi lực bên trong, thuộc về Âm Dương có thứ tự, vô tận luân chuyển càng sâu tầng áo nghĩa!

Trên bầu trời, mây đen hội tụ, cuồng phong nổi lên bốn phía, Giao Long hư ảnh tại trong mây đen không ngừng xuyên thẳng qua, tựa như một phái tận thế cảnh tượng!

“Trở về!!!” Lâm Dạ hướng về phía ba thú hét lớn một tiếng!

“Sưu!” ba thú lập tức rút lui!

Lúc này bạo quân rồng cũng là cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, liều mạng muốn hướng phía Lâm Dạ đánh tới!

Nhưng! Đã chậm!

Theo ba thú rút lui, vô tận lôi đình trong nháy mắt che mất bạo quân rồng!

“Rống!” bạo cúc rồng thống khổ gào thét, thanh âm chấn thiên động địa!

Nhưng là cái kia kêu thảm cũng bất quá chỉ kéo dài trong nháy mắt!

Rất nhanh một cỗ thịt nướng mùi thơm phiêu đãng mà ra!

Lâm Dạ cũng là tức thời thu hồi vu thuật!

Chỉ thấy lúc này bạo quân rồng ngã trên mặt đất không nhúc nhích, trên thân không ngừng mà lóe ra hồ quang điện!

“Đánh xong kết thúc công việc!!!” Lâm Dạ phủi tay nói!

Sau đó đi tới bạo quân rồng trước người, trực tiếp đem bạo quân rồng cho thu vào không gian tùy thân bên trong!

“Đi! Tiếp tục!!!” Lâm Dạ hăng hái nói!

Sau đó một người ba thú lần nữa xuất phát!

Hai ngày sau đó, một người ba thú quay trở về Bàn Long cốc!

Hơn hai ngày thời gian, Lâm Dạ mang theo ba thú tổng cộng cầm xuống hai đầu Chiến Soái cảnh cao cấp, ba đầu Chiến Soái cảnh trung cấp, cùng bảy đầu Chiến Soái cảnh sơ cấp Hoang thú!

Trở lại Bàn Long cốc sau, Lâm Dạ liền đem những này Hoang thú cho phân phối một chút!

Ba đầu Chiến Soái cảnh trung cấp cùng sơ cấp thuộc về ba đầu chiến thú!

Linh thì là thuộc về đồ đằng!

Còn lại thì là toàn thuộc về Lâm Dạ, tăng thực lực lên sở dụng!

Lấy máu, hấp thu thú hạch, Hòa Linh cơ hồ là một mạch mà thành!

Nhưng là đương Lâm Dạ chính thức tấn thăng Chiến Soái cảnh thì là đã đi tới hai ngày sau đó, mà Chiến Soái cảnh sơ cấp Hoang thú cũng toàn bộ bị hấp thu hoàn tất!

“Cảnh giới có chút không quá vững chắc a!”

“Như vậy sau đó chính là hấp thu Chiến Soái cảnh cao cấp Hoang thú!” Lâm Dạ nỉ non!

Chợt trực tiếp đi tới bên ngoài, móc ra bạo quân rồng cùng một đầu sư tử bộ dáng Hoang thú!

Lâm Dạ vừa đem bạo quân huyết dịch của rồng phóng xuất, Đồ Linh lại là đột nhiên xuất hiện ở Lâm Dạ bên người!

Lúc này Đồ Linh thân hình thì là ngưng thật rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ suy yếu, nhưng là so trước đó tới nói đã là một trời một vực!

“Tiểu tử! Chờ chút!”

“Tại sao ta cảm giác trong huyết dịch này, ẩn chứa một loại để cho ta khí tức cực kỳ quen thuộc đâu?!”

“Đến tột cùng là thứ đồ gì tới?!” Đồ Linh vội vàng ngăn lại Lâm Dạ động tác!

“Khí tức quen thuộc?!”

Đồ Linh kiểu nói này, Lâm Dạ phảng phất cũng cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, chỉ bất quá trong khí tức này lại là lần nữa xen lẫn một chút khác khí tức, Lâm Dạ cũng không có cảm ứng ra khí tức này là thuộc về cái gì!

“Đến tột cùng là cái gì đây?!” Đồ Linh cùng Lâm Dạ hai người lúc này đều rơi vào trong trầm tư!

“Khủng long... Bạo quân rồng...” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!

“Chờ chút!!!”

Rồng

“Cái đồ chơi này không phải là Giao Long tinh huyết đi?!” Lâm Dạ lúc này trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra ngộ ra chi sắc!

“Tựa như là Giao Long hương vị của máu không sai!”

“Nhưng là trừ cái này Giao Long huyết dịch bên ngoài khí tức lại là cái gì đâu?!” Lâm Dạ nhẹ giọng nỉ non nói!.