Chương 218: dự định mở hỗ thị

Chương 218: dự định mở hỗ thị

“Là Cùng Kỳ huyết dịch!!!” đột nhiên đột linh chắc chắn đạo!

“Cái này Hoang thú thể nội vậy mà đồng thời ẩn chứa Giao Long huyết dịch cùng Cùng Kỳ huyết dịch!”

“Mà lại lại còn dung hợp như thế hoàn mỹ, đơn giản chính là Giao Long cùng Cùng Kỳ kết hợp hoàn mỹ thể!”

“Chính là trong huyết dịch này khí tức quá ít một chút, so với lần trước ngươi xuất ra giọt kia ít nhất phải thấp hơn 100. 000 lần!”

“Ta nói nghĩ như thế nào không rõ đâu!” lúc này Đồ Linh bừng tỉnh đại ngộ đạo!

“Không sai! Không sai!”

“Cái kia ngang ngược khí tức, là Cùng Kỳ khí tức không sai!” Lâm Dạ cũng là bừng tỉnh đại ngộ đạo!

Lúc này Lâm Dạ trong lòng cũng là nghĩ tới điều gì!

Nếu cái này khủng long thể nội ẩn chứa Giao Long cùng Cùng Kỳ huyết dịch, lớn như vậy xác suất chính là Triệu Vô Cực thủ đoạn!

Mặc dù trong cơ thể của hắn năng lượng ẩn chứa làm sao cũng so ra kém lần trước hệ thống xuất ra Giao Long tinh huyết, nhưng là cái đồ chơi này mặc kệ là đối với Đồ Linh hay là Lâm Dạ tới nói làm sao cũng coi là vật đại bổ!

“Đồ Linh, đầu này trước thuộc về ta!”

“Chờ ta thực lực đề lên sau, ta thêm ra đi đi săn một chút loại này Hoang thú!”

“Đến lúc đó ngươi bốn trảo Giao Long liền có hi vọng!” Lâm Dạ quay đầu đối với Đồ Linh đạo!

“Có thể! Liền theo ngươi nói xử lý!” Đồ Linh lập tức gật đầu nói!

Lâm Dạ cũng không có do dự, trực tiếp liền cầm lên Bạo Quân Long huyết dịch, bắt đầu ngâm đứng lên, trong tay còn nắm Bạo Quân Long thú hạch không ngừng hấp thu!

Một ngày một đêm thời gian, Lâm Dạ cuối cùng là đem Bạo Quân Long hết thảy đều cho hấp thu!

Mà lúc này Lâm Dạ thực lực cũng là đi tới Chiến Soái cảnh trung cấp, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể thành công tấn thăng làm Chiến Soái cảnh cao cấp!

Mà lại cái này Bạo Quân Long huyết dịch cùng linh lần nữa để Lâm Dạ đối với Giao Long cảm ngộ tăng trưởng một chút!

Quay đầu Lâm Dạ lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía thừa dưới con sư tử kia Hoang thú!

Không có chút nào do dự, lấy máu, hấp thu thú hạch, thôn linh đồng dạng là một mạch mà thành!

Mà là hơn nửa ngày thời gian, Lâm Dạ cuối cùng là vững bước bước vào Chiến Soái cảnh hậu kỳ cùng Tế sư cảnh hậu kỳ cảnh giới!

“Hệ thống! Ngươi nói cái này khủng long loại Hoang thú, hẳn là đi nơi nào tìm tương đối nhiều đâu?!” Lâm Dạ miệng lớn ăn bột ngô màn thầu, một bên ở trong lòng hỏi!

“Nếu cái này khủng long chứa Giao Long cùng Cùng Kỳ huyết mạch, vậy liền chứng minh huyết mạch của bọn hắn thiên phú không tầm thường!”

“Nếu huyết mạch thiên phú không tầm thường, vậy đã nói rõ thực lực là tương đối mạnh!”

“Kí chủ ngươi nói hẳn là đi nơi nào tìm đâu?!” hệ thống nhàn nhạt hỏi ngược lại!

“Xem ra hệ thống ngươi rất rõ ràng sao?!” Lâm Dạ cười nhạt một tiếng, lúc này đối với trong lòng suy đoán cũng là càng thêm kiên định!

Đã ăn xong không biết là cơm trưa hay là cơm tối, Lâm Dạ thì là còn trực tiếp thông qua hồn khế liên hệ ba đầu thú sủng!

Lúc này ba đầu thú sủng thực lực cũng nhảy lên đi tới Chiến Soái cảnh sơ cấp!

“Không sai! Không sai!”

“Đều tốt vững chắc một chút cảnh giới, ngày mai chúng ta tiếp tục xuất phát đi săn!” Lâm Dạ hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

Mà sau đó đến một chỗ bên cạnh đống lửa, liền bắt đầu bắt đầu nướng Bạo Quân Long thịt thú vật!

Thịt thú vật này bên trong làm sao cũng ẩn chứa một chút năng lượng, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, mà lại cái này ba đầu chiến sủng từ khi nếm qua thịt nướng đằng sau, cũng là yêu mùi vị kia!

Lâm Dạ lúc này cho bọn hắn nướng cũng coi là phần thưởng!

Các loại ba thú ăn uống no đủ, Lâm Dạ liền để bọn chúng trở về tu luyện!

Lâm Dạ lúc này lại là không biết đang tính toán lấy thứ gì, quay đầu lại đi tìm Tiểu Hoa!

Lúc này khoảng cách mùa mưa kết thúc cũng liền chỉ còn lại không tới gần hai tháng!

Lâm Dạ cũng là tính toán bắt đầu độn đồ ăn, nhiều người đứng lên, thức ăn vấn đề liền nên chuẩn bị sớm!

Thời gian đi vào sáng sớm hôm sau!

Lâm Dạ lần nữa tổ chức một lần hội nghị!

“Gió, hổ chúng ta cần sớm một chút độn đồ ăn!”

“Thừa dịp cơ hội này, nhiều đi săn một chút con mồi đi!”

“Ăn không hết dùng muối cho ướp gia vị đứng lên, hoặc là đều làm thành thịt khô là được!”

“Mùa đông có thể không đi ra liền không đi ra!” Lâm Dạ hướng về phía hai người nói ra!

“Minh bạch! Tộc trưởng!” hai người lập tức nhẹ gật đầu!

“Hắc Thủy, Thổ Mộc chung quanh bộ lạc chỉnh hợp thế nào?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Tộc trưởng! Rất nhiều bộ lạc đều không có nghe qua chúng ta bộ lạc danh xưng, bọn hắn kháng cự tính rất lớn a!”

“Hai chúng ta mấy ngày nay cũng bất quá mới thu nạp năm cái bộ lạc mà thôi!” Hắc Thủy có chút khó khăn nói!

Chủ yếu là Lâm Dạ đã quy hoạch quan trọng đằng lại yếu nhân!

Chưa từng nghe qua Thần Long bộ lạc danh tự, bọn hắn tự nhiên sẽ kháng cự!

Có kháng cự liền sẽ có thương vong, nếu là ở gặp gỡ toàn cơ bắp, vậy thì càng khó làm!

“Bất quá ta đây cũng là có một cái ý nghĩ!” ngừng tạm, Hắc Thủy nhìn xem Lâm Dạ nhíu chặt lông mày nói lần nữa!

Nói

“Là như vậy tộc trưởng, ta cảm thấy chúng ta là không phải cũng xử lý một trận hỗ thị!”

“Dạng này chúng ta nổi tiếng lớn, đến tiếp sau khả năng không cần chúng ta thu nạp xung quanh bộ lạc, xung quanh bộ lạc liền có khả năng trực tiếp tới đầu phục!”

“Cùng lúc đó chúng ta nói không chừng còn có thể thu hoạch được không ít mới lạ đồ vật!”

“Tựa như là cây nông nghiệp hạt giống, lần trước chúng ta tại hỗ thị phía trên thế nhưng là thu nạp không ít!” Hắc Thủy một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Lâm Dạ biểu lộ vừa nói!

“Xử lý hỗ thị có thể!”

“Nhưng là chúng ta bộ lạc vị trí không có khả năng bại lộ!”

“Thứ yếu chúng ta nhận biết bộ lạc cũng không nhiều, không nhất định sẽ có bao nhiêu bộ lạc tham dự a!”

“Còn có hiện tại là mưa quý, cũng không phải tất cả bộ lạc cũng giống như như chúng ta, gặp mưa sẽ không xảy ra bệnh!” Lâm Dạ cẩn thận suy nghĩ một chút sau đó nói ra!

“Tộc trưởng! Chúng ta có thể đem hỗ thị thời gian, định tại mùa đông tiến đến trước mấy ngày!”

“Căn cứ kinh nghiệm của ta, mùa đông đến trước đó nửa tháng, dưới tình huống bình thường rất rất ít sau đó mưa!”

“Chính là khả năng nhiệt độ không khí hơi thấp một chút, nhưng là mùa đông vừa mới bắt đầu, nhiệt độ không khí cũng đều tại mọi người tiếp nhận phạm vi bên trong!”

“Cùng lúc đó, mùa đông hỗ thị cũng có thể cho những cái kia yếu tiểu bộ lạc một cái cơ hội sống sót!”

“Về phần hỗ thị vị trí, trước kia Tích sơn bọn hắn ở lại sơn cốc kia như thế nào?!”

“Về phần tới tham gia bộ lạc, chúng ta bây giờ đi ra thời điểm, gặp được bộ lạc, chúng ta có thể đều cho bọn hắn nói một tiếng, để bọn hắn giúp chúng ta tuyên truyền một chút!”

“Đồng thời, ta cảm thấy chúng ta cũng có thể đi tìm Huyết Hổ bộ lạc giúp chúng ta tuyên truyền một chút, nhiều lắm là cho chút chỗ tốt thôi!”

“Phàm là chúng ta có thể nhiều thu hoạch được một loại cây nông nghiệp, một chút cho ra đi chỗ tốt liền đều trở về!” Hắc Thủy chậm rãi nói ra, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị tốt công khóa!

“Tốt! Cứ dựa theo ngươi nói đến xử lý!”

“Việc này, do ngươi cùng Tích sơn toàn quyền phụ trách, Thổ Mộc, Tích thủy, Thủy Mãng, Thổ lĩnh làm phụ!”

“Mỗi cái gặp phải bộ lạc, căn cứ vị trí của bọn hắn, đều cho bọn hắn một phần tiến về trước kia Tích sơn bọn hắn vị trí chỗ ở sơn cốc địa đồ!”

“Mặt khác, các ngươi cũng có thể xuất ra kim khí mánh lới đi ra, liền nói ta Thần Long bộ lạc chuẩn bị bán kim khí!”

“Ta cũng không tin dạng này còn hấp dẫn không được người tới!”

“Mặt khác nói cho tất cả các ngươi phát hiện bộ lạc, đến ta Thần Long bộ lạc hỗ thị, tuyệt đối bảo hộ an toàn của bọn hắn vấn đề!!!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

“Là! Tộc trưởng!” đám người đồng thời đứng lên nói!.