Chương 218:: Uy, ngươi mù sao?

Chương 218:: Uy, ngươi mù sao?

Đối với cái này hiện tượng, Lăng Phong đã có tâm lý chuẩn bị.

Hắn đem bắp chân chỗ chủy thủ rút ra, một bên nhóm lửa, một bên dùng củi khô chế tác bát đũa cùng môi cơm, hắn động thủ năng lực hay là rất mạnh, làm ra đồ vật, ngoại hình cũng rất mỹ quan.

Tại nhóm lửa thời điểm, Lăng Phong còn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, đem chân của mình ngả vào trong ngọn lửa, tu luyện đứng lên, hắn hiện tại càng ngày càng ưa thích cái này Phượng Hoàng Kiếp, liền ngay cả nấu cơm thời điểm, cũng chậm trễ không được tu luyện.

Rất nhanh, bên trong lư hương nước sôi đằng, nhàn nhạt mùi gạo từ trong lư hương bay ra.

Lăng Phong để lộ lư hương cái nắp, cầm lấy bình dầu, hướng phía bên trong lư hương vung một chút dầu cùng muối, dạng này sẽ để cho cơm càng hương, càng có hương vị.

Hôm nay hắn chỉ là mua dầu muối tương dấm gạo, còn chưa kịp mua thức ăn thân phận liền bại lộ.

Một lúc sau, Lăng Phong ngừng bắn, khi hắn mở cái nắp thời điểm, phát hiện cơm đã nấu xong.

Bên trong lư hương cơm, cũng không có cùng kỳ nhông một dạng biến thành bột nhão, hắn dùng cơm muôi từ bên trong lư hương đem cơm múc đi ra, thịnh đến trong chén, sau đó mỹ mỹ bắt đầu ăn.

Mặc dù không có ăn với cơm đồ ăn, nhưng Lăng Phong lại ăn đến say sưa ngon lành, hắn phát hiện linh mễ dùng lư hương luộc thành cơm đằng sau, hương vị cùng cảm giác đều trở nên tốt hơn, mà lại linh khí cũng càng thêm đầy đủ.

"Lư hương này, trước kia sẽ không phải chính là bị người chuyên môn dùng để nấu cơm làm đồ ăn a?"

Đang dùng cơm thời điểm, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong ngay tại trong phòng bếp một bên sưởi ấm tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, một bên nghiên cứu Hóa Trúc Thuật cùng huyễn thuật, còn có Hàn Nha chân nhân cơ quan thuật.

Hôm nay Lăng Phong không có ý định lại đi bái sư, hắn dự định đem đầu tay cái này ba loại bí thuật trước tu luyện đến trình độ nhất định tại bàn, dù sao cái này ba loại bí thuật có thể thời gian ngắn tăng lên thực lực của hắn.

Bái sư mục đích, chính là vì tăng lên thực lực của mình, hiện tại hắn trong tay có có thể tại thời gian ngắn tăng thực lực lên phương pháp, không cần thiết vội vã đi bái sư.

Mà lại, hắn còn không có đem chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong tất cả Chân Linh công năng đều hiểu rõ.

Những Chân Linh này công năng nếu là có thể vận dụng được tốt, cũng là có thể cho hắn tu luyện mang đến chỗ tốt rất lớn.

Cho nên, Lăng Phong đã quyết định, trước tiên đem trên người mình vấn đề biết rõ ràng, sau đó lại đi làm vật gì khác.

Hắn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, để vào linh thạch đằng sau, đem lư hương thu hồi đan điền, tiếp tục tu luyện.

Ý thức cùng Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh thứ chín kết hợp đằng sau, mặt khác tám loại Chân Linh lập tức liền xúm lại đến đây, tại Lăng Phong bên người nhẹ nhàng cọ lấy, bọn chúng đều hi vọng đạt được Lăng Phong sủng hạnh.

"Tuyển bên nào đâu?"

Lăng Phong nhìn bên cạnh Chân Linh, ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Chân Linh khăn lụa màu đen phía trên.

"Chính là ngươi!"

Lăng Phong khống chế Chân Linh thứ chín tay nhỏ, chỉ hướng Chân Linh chỉ đen.

Chân Linh chỉ đen kia lộ ra rất vui vẻ, trên không trung phất phới một vòng, sau đó rơi vào Chân Linh thứ chín tay nhỏ phía trên.

Chân Linh chỉ đen xúc cảm rất không tệ, so với cái kia cao cấp nhất tơ tằm xúc cảm đều tốt hơn.

Lăng Phong dẫn dắt đến chân khí thể lỏng, rơi ở trên thân Chân Linh chỉ đen.

Cái kia chân khí thể lỏng lập tức liền bị Chân Linh chỉ đen hấp thu.

Hấp thu chân khí thể lỏng đằng sau, Chân Linh chỉ đen phía trên, xuất hiện một chút phức tạp trận văn, những trận văn này là màu đỏ.

Ngoại trừ trận văn màu đỏ bên ngoài, Chân Linh chỉ đen mặt ngoài, cũng phóng xuất ra một chút sương mù màu đen.

Sương mù màu đen liền quấn quanh ở trên Chân Linh chỉ đen.

Lăng Phong không ngừng đem chân khí đút cho Chân Linh chỉ đen.

Chân Linh chỉ đen cũng không phải dễ nói chuyện, một hơi hút Lăng Phong 200 giọt chân khí, đều không có cái gì rõ rệt biến hóa, chỉ là mặt ngoài sương mù màu đen trở nên càng thêm nồng đậm một chút.

Bất quá, có trước đó cái kia lông khỉ hấp thu một ngàn giọt chân khí ghi chép, Lăng Phong tâm tình vào giờ khắc này còn tính là bình tĩnh, không ngừng cho chỉ đen cho ăn chân khí thể lỏng.

Khi Chân Linh chỉ đen hấp thu đến 500 giọt chân khí thời điểm, rốt cục xuất hiện biến hóa.

Trước đó quấn quanh ở Chân Linh chỉ đen chung quanh sương mù màu đen, trong nháy mắt bị Chân Linh chỉ đen hấp thu đi vào, sau đó Chân Linh chỉ đen tựa như là rắn lột da một dạng, lui trút bỏ một đầu thật mỏng khăn lụa màu đen.

Mà Chân Linh chỉ đen bản thể, giờ phút này nhìn qua, tựa hồ so trước đó ngưng thật một chút.

"Khăn lụa màu đen này, thì có ích lợi gì đâu?"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia bị Chân Linh chỉ đen lui ra khăn lụa màu đen, lập tức xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

Chỉ đen này xúc cảm thật là nhất lưu, so sờ tại nữ nhân trên da càng thêm thoải mái.

Lăng Phong đem khăn lụa màu đen trong tay thưởng thức một lúc sau, bỗng nhiên đầu óc co lại, trong óc hiện ra Tưởng Anh Trúc che mặt dáng vẻ, hắn theo bản năng đem khăn lụa màu đen này, che tại trên mặt của hắn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía cửa sổ nhìn lại, hắn cảm giác đến có người lặng lẽ âm thầm vào trong sân nhỏ của mình.

Mặc dù đối phương động tác rất nhẹ, nhưng lại chạy không khỏi Lăng Phong cảm giác, Lăng Phong ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê đằng sau, ngoại trừ thị lực mạnh lên bên ngoài, hắn thính giác cùng khứu giác, còn có vị giác đều trở nên so trước kia linh mẫn rất nhiều.

Từ thanh âm bên trên phán đoán, Lăng Phong cảm giác được người tới tiến vào phòng khách.

"Hừ, thật to gan, lại dám tự tiện xông vào địa bàn của ta?"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh, đang chuẩn bị tìm một chỗ trốn đi thời điểm, một bóng người từ cửa sổ trực tiếp lật ra tiến đến.

Bởi vì Lăng Phong trong phòng khách, thế nhưng là điểm lửa đèn.

Người tới mặc một bộ y phục dạ hành, che mặt, từ trong cửa sổ sau khi đi vào, thân thể của hắn lặng yên rơi xuống đất, từ Lăng Phong trước mặt lăn qua, chỉ là phát ra cực kỳ rất nhỏ tiếng vang.

Lăng Phong liền xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhìn trước mắt người mặc áo đen này.

Người áo đen kia nằm rạp trên mặt đất, ngẩng đầu quét một vòng trong phòng khách hoàn cảnh, cũng không để ý tới Lăng Phong.

Lăng Phong cảm giác được mình tại nơi này người áo đen trong mắt, phảng phất thành không khí một dạng.

Người áo đen nhìn một lúc sau, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lầm bầm lầu bầu nói ra: "Thao, hù chết lão tử, ta còn tưởng rằng bên trong có người, nguyên lai chỉ là đem đèn thắp sáng dọa người!"

Lăng Phong: ". . ."

Lão tử lớn như vậy người ở trước mặt ngươi, ngươi mù sao?

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị mở miệng mắng to thời điểm, người áo đen kia một cái xoay người chui vào bên trong phòng của hắn.

Rất nhanh, người áo đen kia lại chạy ra, trong miệng nhịn không được mắng: "Thao, gia hỏa này cũng quá nghèo đi, tận gốc lông gà đều không có!"

Đang nói chuyện thời điểm, lại từ Lăng Phong trước mặt nghênh ngang đi qua.

Lăng Phong: ". . ."

"Không đúng!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể chấn động mạnh, đưa tay sờ về phía trên mặt khăn lụa màu đen, thầm nghĩ: "Hẳn là, là bởi vì khăn lụa màu đen này, làm cho đối phương không nhìn thấy ta?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong tâm tình bỗng nhiên trở nên kích động lên.

Hắn đưa tay đem mặt bên trên khăn lụa màu đen kéo xuống.

Khi hắn kéo xuống khăn lụa màu đen đằng sau, người áo đen kia vừa vặn xoay người lại, chuẩn bị đưa tay lật một cái hắn ngồi bồ đoàn.

Nhưng vào lúc này, người áo đen thấy được trên bồ đoàn, đột nhiên xuất hiện một người.

Người áo đen thân thể sững sờ, mở trừng hai mắt, cùng Lăng Phong bốn mắt nhìn nhau..