Chương 219: trắng trợn lùng bắt khủng long

Chương 219: trắng trợn lùng bắt khủng long

“Còn có một việc! Các ngươi ra ngoài nhìn thấy khủng long loại Hoang thú lời nói, tuyệt đối không nên bỏ lỡ, đánh không lại liền gọi người!”

“Các ngươi tại Vạn Tượng kim giản phía trên hẳn là đều nhìn qua khủng long hình thái!”

“Bọn chúng bề ngoài có thể sẽ có chút cải biến, nhưng là cải biến hẳn là sẽ không quá lớn!”

“Những này khủng long loại Hoang thú thể nội nhưng vẫn là ẩn chứa Giao Long tinh huyết!”

“Mặc kệ là đối với đồ đằng, hay là đối với chúng ta tới nói, đều là đại bổ đồ vật, cái đồ chơi này thế nhưng là so đan dược càng có tác dụng tốt hơn!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

“Giao Long tinh huyết?!”

“Tộc trưởng! Ngươi kiểu nói này ta nhớ ra rồi!”

“” trước đó vài ngày ta dẫn người đi phương hướng tây bắc đen Thạch lâm bên ngoài dò xét, giống như xa xa liếc thấy qua một cái đại gia hỏa bóng dáng!”

“Lúc đó cảm thấy khí tức quá hung không dám tới gần, cái kia thân thể... Bây giờ trở về muốn, cùng Kim Giản bên trong một loại gọi Giáp rồng đồ chơi có điểm giống, trên lưng tất cả đều là u cục đáp cốt bản!” hổ con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, quạt hương bồ giống như đại thủ bỗng nhiên vỗ đùi nói!

“Giáp rồng?”

“Phòng ngự cực mạnh chủng loại. Nếu thật ẩn chứa Giao Long tinh huyết, lưng nó giáp cốt tấm có lẽ cũng là cực giai rèn đúc vật liệu!”

“Hổ, ngươi ghi lại vị trí, quay đầu tổ chức một chi tiểu đội tinh nhuệ, mang lên đầy đủ phá giáp trang bị, đi tìm hiểu ngọn ngành!”

“Nhớ kỹ, an toàn đệ nhất, như chuyện không thể làm, trước tiên lui về!” Lâm Dạ ánh mắt ngưng tụ!

“Minh bạch!” hổ ma quyền sát chưởng, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt!

“Những người khác cũng cần lưu tâm!”

“Loại này Hoang thú toàn thân là bảo, phát hiện tung tích kịp thời báo cáo!”

“Cái này sẽ là chúng ta bộ lạc thực lực tổng hợp lần nữa bay vọt thời cơ!” Lâm Dạ tiếp tục nói!

Đám người nhao nhao lĩnh mệnh, trong ánh mắt đều dấy lên đi săn khủng long khát vọng!

Hội nghị lại thương thảo mấy ngày nay chuyện thường vụ, liền ai đi đường nấy bận rộn!

Lâm Dạ cũng không trì hoãn, mang theo tinh thần phấn chấn ba thú lần nữa rời đi Bàn Long cốc, xâm nhập quần sơn bao la!

Hắn cái này mục tiêu minh xác: một là thu hoạch càng nhiều tinh huyết trợ chính mình đột phá!

Hai là: là sắp phổ biến mới rèn đúc pháp tìm kiếm càng có ưu thế chất, đặc biệt là có thể gánh chịu vu văn cùng Giao Long chi lực đặc thù khoáng tài!

Ba là dò xét xung quanh khu vực, là sắp tổ chức hỗ thị tích lũy tình báo, nếm thử tiếp xúc bộ tộc khác!

Chạy thời gian một ngày, cuối cùng là bước vào trong núi sâu!

Vừa lên núi rừng không lâu, ba thú hung uy cùng Lâm Dạ trên thân chưa hoàn toàn thu liễm Chiến Soái cảnh khí tức, liền đưa tới vài đầu không thức thời Hoang thú tập kích!

Một đầu cự mãng, hai đầu con báo, cùng một đám to bằng cái thớt con kiến!

Nếu là lúc trước, Lâm Dạ các loại không thiếu được luống cuống tay chân, nhưng là hiện tại sao, đây bất quá là làm nóng người thôi!

Lâm Dạ thậm chí cũng không hề động thủ!

Mặc Uyên gầm nhẹ một tiếng, hổ uy hỗn hợp có một tia mờ nhạt long uy khuếch tán, hai con kia răng kiếm báo liền trên không trung thân hình trì trệ, bị Xích Tiêu phun ra một đạo tinh chuẩn hỏa tuyến trong nháy mắt xuyên thủng đầu lâu!

Huyền Giao đuôi rắn lắc nhẹ, một cỗ sền sệt Huyền Minh hơi nước tràn ngập đầm lầy, độc kia vảy cự mãng động tác lập tức chậm chạp như hãm vũng bùn, lập tức bị Huyền Giao một cái đầu chùy đụng nát xương sọ!

Về phần con kiến kia, Xích Tiêu chỉ là quanh thân liệt diễm một đằng, nhiệt độ cao lĩnh vực triển khai, bọn này vật nhỏ liền tư tư rung động, biến thành than cốc!

Nhẹ nhõm giải quyết phiền phức, Lâm Dạ thu lấy có giá trị vật liệu, tiếp tục hướng dãy núi chỗ càng sâu xuất phát!

Sau một ngày, bọn hắn đang không ngừng xâm nhập cái này đại sơn!

Bọn hắn vậy mà ngoài ý muốn phát hiện đạt một mảnh sương mù quanh năm không tiêu tan, tia sáng mờ tối sâu thẳm hẻm núi!

Trong cốc cỏ cây thưa thớt, nham thạch phần lớn là ám trầm màu đen xám, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt kim loại mùi tanh cùng một cỗ âm hàn năng lượng ba động!

Xích Tiêu có vẻ hơi không thích nơi này âm lãnh, Mặc Uyên thì cảnh giác vểnh tai, Huyền Giao lại như cá gặp nước, đối với nơi này âm hàn hơi nước có chút thân cận!

“Chủ nhân, chỗ này khí rất đặc biệt, nặng nề, âm hàn, còn trộn lẫn lấy một loại nào đó Phong Duệ cảm giác!” Huyền Giao phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, truyền lại tin tức!

Lâm Dạ gật gật đầu, hắn cũng cảm nhận được!

“Kí chủ, phía dưới chính là U Minh sắt!”

“Cái này U Minh sắt, tính chất cực nặng, đạo linh tính tốt!”

“Nhất là đối với âm, lạnh, tối, nước các loại thuộc tính, vu lực cùng linh hồn lực số lượng có tốt đẹp gánh chịu cùng tăng phúc hiệu quả, là luyện chế thuộc tính âm hàn vũ khí, hộ giáp cùng bộ phận đặc thù vu khí thượng giai vật liệu!”

“Mặt khác nơi đây khoáng mạch số lượng dự trữ mười phần có thể nhìn!”

“Nhưng, nơi này có thể sẽ tồn tại Âm thuộc tính Hoang thú thủ hộ!”

“Dù sao bên này đối với hai bọn hắn nói coi là tu luyện bảo địa!” đột nhiên hệ thống trong đầu nhắc nhở!

“U Minh sắt... Vừa vặn!”

“Hắc Hùng bọn hắn mới rèn đúc pháp, cần nhiều loại thuộc tính vật liệu thí nghiệm!”

“Sắt này nếu có thể thành công đúc nóng khắc hoạ, cũng có thể chế tạo ra khả năng đặc biệt tại ẩn nấp, ám sát, công kích linh hồn hoặc là cường hóa vũ khí trang bị!” Lâm Dạ trong lòng tính toán, ra hiệu ba thú đề cao cảnh giác, chậm rãi hướng trong cốc tìm kiếm!

Hẻm núi chỗ sâu, bọn hắn tìm được lộ thiên khoáng mạch!

Đó là một mặt to lớn màu đen vách đá, tại lờ mờ dưới ánh sáng hiện ra u lãnh quang trạch, lấy tay sờ, lạnh lẽo thấu xương trực thấu cốt tủy, vách đá mặt ngoài mơ hồ có thể nhìn thấy tinh mịn, như là mạch máu giống như màu ám ngân đường vân!

Nhưng mà, ngay tại Lâm Dạ chuẩn bị thu lấy một chút thời điểm, dị biến nảy sinh!

“Tê dát ——!”

Một tiếng bén nhọn chói tai, phảng phất có thể xé rách linh hồn tiếng quái khiếu từ phía trên vách đá một cái cự đại trong huyệt động truyền ra!

Ngay sau đó, một đạo hắc ảnh như Thiểm Điện giống như đập xuống, thẳng đến phía trước nhất Huyền Giao!

Đó là một cái hình thể có thể so với voi nhỏ quái điểu!

Nó toàn thân bao trùm lấy u ám, như là như kim loại lông vũ, mỏ chim uốn lượn như câu, lóe ra hàn quang, hai mắt xích hồng, trảo chỉ bén nhọn, kỳ lạ nhất là nó lông đuôi cuối cùng, vậy mà ngưng kết từng đoàn từng đoàn nhảy vọt, băng lãnh màu u lam lân hỏa!

Nó khí tức thình lình đạt đến Chiến Soái cảnh cao cấp, lại tản ra nồng đậm âm hàn cùng linh hồn ba động!

“U Minh thứu!”

“Thường bạn U Minh khoáng mạch mà sinh, lấy khoáng mạch tán phát âm hàn năng lượng cùng ngộ nhập hẻm núi sinh vật linh hồn làm thức ăn!” hệ thống nhanh chóng cấp ra tin tức!

Huyền Giao phản ứng cực nhanh, thân rắn uốn éo, Huyền Minh hơi nước hóa thành một mặt màu đen băng thuẫn ngăn tại trước người!

“Phanh!” U Minh thứu lợi trảo chộp vào trên băng thuẫn, băng thuẫn vỡ vụn, nhưng Huyền Giao cũng mượn lực lui lại, trên đầu giao sừng hình thức ban đầu u quang lấp lóe, một đạo càng thêm cô đọng huyền Thủy Tiễn bắn về phía quái điểu!

Xích Tiêu cùng Mặc Uyên lập tức gia nhập chiến đoàn. Xích Tiêu hỏa diễm tại cái này âm hàn trong hoàn cảnh nhận áp chế, uy lực yếu bớt, nhưng vẫn kềm chế U Minh thứu bộ phận lực chú ý!

Mặc Uyên bóng đen cùng lôi điện công kích thì hiệu quả rõ rệt, nhất là lôi điện, tựa hồ đối với U Minh thứu hồn thể có nhất định khắc chế!

“Toàn bộ thả lôi, tốc chiến tốc thắng!” Lâm Dạ đứng tại U Minh hẻm núi âm hàn vách mỏ trước, quả quyết hạ lệnh!

Xích Tiêu hỏa diễm ở chỗ này bị quản chế, Huyền Giao thủy công đối mặt phi hành mục tiêu hơi có vẻ chậm chạp, chỉ có Mặc Uyên Lôi Điện chi lực, tựa hồ tự nhiên khắc chế cái kia U Minh thứu hồn thể cùng âm hàn bản chất!

Ba thú bên trong, Mặc Uyên vốn là chủ công lôi điện cùng bóng đen, nghe vậy không chút do dự, quanh thân bộc phát ra trước nay chưa có sáng chói Lôi Quang, từng đạo thô to màu tím Thiểm Điện như là lôi xà cuồng vũ, xen lẫn thành một tấm tính hủy diệt lưới điện, hướng phía giữa không trung tấn công U Minh thứu bao phủ tới!.