Chương 219:: Van cầu ngươi đừng đâm!

Chương 219:: Van cầu ngươi đừng đâm!

Sau nửa ngày!

"Ngọa tào!"

Người áo đen quát to một tiếng, sau đó vung tay lên, bắn ra một đạo ám khí, đem đèn của phòng khách đả diệt.

Lăng Phong từ trong ngực lấy ra một tấm dạ quang phù, dùng chân khí kích hoạt, tuy nhiên lại phát hiện người áo đen kia không thấy.

"Đi rồi?"

Lăng Phong nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng khịt khịt mũi, hắn hỏi một tia kỳ lạ hương vị, mùi vị kia là một loại mùi cá tanh.

Hắn lần theo mùi vị kia, đi tới phòng khách bên trái một cây trụ bên cạnh, sau đó một chưởng hướng phía cây cột kia vỗ tới.

Nhưng vào lúc này, cây cột kia mặt ngoài không khí, dập dờn ra một trận gợn sóng, một cái bóng người màu đen lập tức xuất hiện, hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía ngoài phòng nhanh chóng chạy trốn.

"Còn muốn đi?"

Lăng Phong lập tức đuổi theo, sau đó một chưởng hướng phía đối phương phía sau vỗ tới.

Ầm

Người áo đen kia bị Lăng Phong một chưởng đánh cho từ trong phòng khách bay ra ngoài, ngã tại sân nhỏ trên mặt đất, người áo đen kia trên mặt đất lộn hai vòng, đang chuẩn bị từ dưới đất bò dậy, Lăng Phong trong phòng khách nhảy ra, từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm tại người áo đen trên lưng.

A

Người áo đen phát ra một trận kêu thảm, muốn dãy dụa, thế nhưng là Lăng Phong chân đột nhiên vừa dùng lực, đem hắn dẫm đến gắt gao.

Lăng Phong lấy ra một tờ dạ quang phù, phụ thân đem người áo đen kia trên mặt khăn che mặt triệt tiêu, tại dạ quang phù chiếu rọi xuống, một tấm hơi có vẻ thanh tú khuôn mặt, xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

"Nói đi, ai bảo ngươi tới?"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn xem cái này bị chính mình giẫm tại dưới chân người áo đen, giọng nói chuyện cũng lộ ra rất băng lãnh.

"Phi, lão tử là sẽ không nói!"

Người áo đen kia ngẩng đầu, hung hăng trừng mắt Lăng Phong, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Lăng Phong khuôn mặt lúc, hai mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Ngươi, ngươi là Lăng Phong?"

"Làm sao? Làm bộ không phải nhận biết ta? Ngươi diễn kỹ này cũng quá kém a? Mau nói, đến cùng là ai phái ngươi tới?"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, giẫm tại người áo đen trên mặt chân, không ngừng dùng sức.

"Thao, thế nào lại là ngươi?"

Người áo đen nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới trong nhà này người, thế mà chính là Lăng Phong.

"Nha, ở trước mặt ta đùa nghịch khoảng a? Ta rất ưa thích!"

Lăng Phong trực tiếp tại chỗ đùi đem chủy thủ rút ra, sau đó hướng thẳng đến gia hỏa này trên mông cắm xuống đi.

A

Người áo đen kia lập tức phát ra tiếng kêu thảm, Lăng Phong cũng không có như vậy bỏ qua, mà là chậm rãi vặn vẹo chủy thủ mới đem chủy thủ rút ra, sau đó lại là một đao cắm xuống đi, dùng giống nhau thủ pháp chuyển động chủy thủ.

Hai đao, ba đao, bốn đao. . .

Lăng Phong cắm vào quên cả trời đất, tựa hồ cũng không có ý dừng lại.

"A. . . Đừng đâm, van cầu ngươi đừng đâm, ta nói, ta nói, không có người để cho ta tới, là ta tự mình tới!"

Rốt cục, người áo đen kia nhịn không được, một mặt kêu rên cùng Lăng Phong nói ra, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà ác như vậy, nếu như mình nếu không nói, cái mông liền bị Lăng Phong cắm nát.

"Chính ngươi tới? Ngươi đến chỗ của ta làm cái gì?"

Lăng Phong thanh chủy thủ rút ra, sau đó tại người mặc áo đen này trên khuôn mặt nhẹ nhàng thổi mạnh, đem phía trên huyết dịch lau sạch sẽ.

"Ta, ta tới đây là muốn trộm đồ!"

Người áo đen này giờ phút này tâm lý phòng tuyến hoàn toàn sụp đổ, đối với Lăng Phong tra hỏi, không dám có chút giấu diếm, bản thân hắn cũng là một cái vừa mới phổ cập là Trúc Cơ cảnh giới đệ tử nội môn, hôm nay mới bị phân đến Linh La sơn.

"Trộm đồ? Ngươi không phải cái kia Long Minh cùng Hổ Minh phái tới?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn mới vừa rồi còn coi là người này là người hai đại liên minh phái tới.

"Không phải, bọn hắn cũng không có tư cách kia chỉ huy ta, ta cũng không phải người hai đại liên minh!"

Người áo đen lắc mạnh đầu, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại cắm trong tay Lăng Phong.

"Nha, không nghĩ tới ngươi rác rưởi này, miệng vẫn rất cứng rắn nha!"

Lăng Phong nhìn xem người mặc áo đen này, trong lòng căn bản không tin tưởng người mặc áo đen này lời nói, hắn cho rằng người này khẳng định cùng hai đại liên minh có quan hệ.

Đi vào nội môn về sau, Lăng Phong vẫn luôn tại đề phòng người hai đại liên minh, người mặc áo đen này là cái thứ nhất xông vào hắn sân nhỏ người, thế nhưng là hắn không nghĩ tới hai đại liên minh lại phái một cái rác rưởi tới, cái này khiến hắn rất khó chịu, dù sao người mặc áo đen này quá cùi bắp, đánh nhau không có chút nào đã nghiền.

"Ai nói ta là rác rưởi? Ta thế nhưng là Huyền Kiếm tông thứ hai Thần Thâu!"

Bị Lăng Phong giẫm tại dưới chân người áo đen lập tức đối với Lăng Phong rống to

Hắn tên là Khương Tiểu Bạch, bởi vì tu luyện công pháp đặc thù, tốc độ nhanh, thân pháp nhanh nhẹn, từ nhỏ đã luyện được một tay ăn cắp tốt bản lĩnh.

Đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, hắn hết thảy đi trộm 1,239 lần, chưa bao giờ thất thủ.

Hôm nay, Khương Tiểu Bạch phát hiện toà này rách nát trong sân, thế mà người đến, cho nên hắn nhận định ở tại nơi này trong sân người, khẳng định là thái điểu, cho nên hắn liền tiến đến, hắn bình thường đều sẽ không tìm những cái kia người tu vi cường đại ra tay, bởi vì những người kia mang theo túi trữ vật, thứ đáng giá đều đặt ở bên trong, rất khó kiếm tiền, cho nên hắn liền đối với những cái kia đích thân đến thái điểu ra tay.

Đoạn thời gian này, hắn vẫn luôn đang bế quan, mặc dù sau khi xuất quan, hắn nghe người ta nói qua cái này Lăng Phong, nhưng lại căn bản không đi chú ý Lăng Phong, cho nên cũng không biết trong nhà này người ở chính là đại danh đỉnh đỉnh Lăng Phong, nếu như hắn biết trong nhà này người ở là Lăng Phong, cho 10. 000 cái lá gan cho hắn, hắn cũng sẽ không tiến đến.

Bất quá Khương Tiểu Bạch trong lòng cũng rất nghi hoặc, hắn mới vừa tiến vào Lăng Phong trong phòng, còn tưởng rằng Lăng Phong trong phòng không có người, nhưng là cái nhà này lại điểm đèn.

Thế nhưng là chờ hắn trong phòng vòng vo hai vòng đằng sau, lại phát hiện Lăng Phong thế mà cứ như vậy thần không biết quỷ không hay xuất hiện trong phòng khách nhìn xem hắn.

Hắn chấn kinh sau khi, lập tức xuất thủ đem đèn đả diệt, sau đó thi triển Ẩn Thân Thuật, đem chính mình che giấu.

Thế nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là bị Lăng Phong cho đuổi kịp.

Trong lòng của hắn rất nghi hoặc, chính mình rõ ràng giấu tốt như vậy, cái này Lăng Phong đến cùng là thế nào phát hiện hắn?

"Chỉ bằng ngươi? Huyền Kiếm tông thứ hai Thần Thâu?"

Lăng Phong nhìn xem Khương Tiểu Bạch, suýt chút nữa thì chết cười, như thế một cái thái điểu, mẹ nó thế mà cũng dám tự xưng là Huyền Kiếm tông thứ hai Thần Thâu, chẳng lẽ Huyền Kiếm tông đều không có người sao?

"Đúng, lão tử chính là Huyền Kiếm tông thứ hai Thần Thâu!"

Phương hướng đột nhiên gật đầu, trên mặt còn có vẻ kiêu ngạo chi sắc.

"Ồ? Tốt a, ta tạm thời tin tưởng ngươi là Thần Thâu, đã như vậy, cái kia Huyền Kiếm tông thứ nhất Thần Thâu là ai vậy?"

Lăng Phong đột nhiên cảm giác cái này tặc có chút ý tứ, muốn trêu chọc hắn.

"Huyền Kiếm tông thứ nhất Thần Thâu, ta cũng không biết là ai, bất quá hắn thế nhưng là thần tượng của ta!"

Khương Tiểu Bạch trong đôi mắt, dần hiện ra vẻ sùng bái chi sắc.

"Ngươi không biết, ngươi thì làm sao biết thực lực của hắn so với ngươi còn mạnh hơn?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên cảm giác tên trộm vặt này logic có chút không bình thường.

"Ngươi hẳn nghe nói qua hắn, gần nhất đã qua một năm, hái hoa tặc kia, chính là hắn, dựa vào thống kê không trọn vẹn, Huyền Kiếm tông một năm qua này, hết thảy phát sinh nội y mất trộm án đạt 332 lên, không sai biệt lắm mỗi ngày phát sinh cùng một chỗ, chí ít mất đi cấp cao nội y 8,363 kiện, người này xuất nhập Huyền Kiếm tông các đại cấm địa, như vào chỗ không người, nghe nói ngay cả một chút nội môn nữ trưởng lão nội y cũng ném đi! So sánh với hắn, ta thực sự cam bái hạ phong!".