Chương 220: cứu người

Chương 220: cứu người

Xích Tiêu cùng Huyền Giao cũng toàn lực phối hợp, Xích Tiêu đem lực lượng hỏa diễm áp súc chuyển hóa làm càng có khuynh hướng dương viêm phá tà tính chất xích kim lôi hỏa, mặc dù số lượng thiếu nhưng chất tinh khiết!

Huyền Giao thì dẫn động hơi nước, nếm thử đem Lôi Điện chi lực dẫn đạo khuếch tán, tăng cường bao trùm!

“Tê dát ——!” U Minh thứu bị bất thình lình lôi điện cuồng bạo chặn đánh, phát ra thống khổ cùng kinh sợ xen lẫn rít lên!

Nó quanh thân u lam lân hỏa tại chí dương chí cương lôi đình oanh kích bên dưới cấp tốc ảm đạm, tán loạn, như là băng tuyết tan rã!

Lôi Điện chi lực không chỉ có thiêu đốt thân thể nó, càng trực tiếp đánh thẳng vào nó dựa vào sinh tồn hồn thể bản nguyên, để nó động tác cứng ngắc, lông vũ cháy đen, cái kia làm người sợ hãi linh hồn rít lên đều trở nên đứt quãng!

Chính như Lâm Dạ sở liệu, lôi điện đối với nó tạo thành trí mạng thuộc tính áp chế!

Mặc Uyên nhắm ngay cơ hội, thân hóa lôi ảnh, bằng tốc độ kinh người đột phá lân hỏa cách trở, Phong Duệ vuốt hổ quấn quanh lấy cao độ ngưng tụ màu tím đen Lôi Cương, hung hăng xé mở U Minh thứu phòng ngự, ở tại ngực bụng lưu lại sâu đủ thấy xương vết thương cháy đen!

Xích Tiêu cùng Huyền Giao phụ trợ công kích cũng theo nhau mà tới!

Bất quá ba phút, đầu này chiếm cứ U Minh khoáng mạch thủ hộ thú liền tại thê lương gào thét bên trong bị ba thú liên thủ từ không trung đánh rơi, Mặc Uyên lợi trảo gắt gao đem nó đặt tại trên mặt đất băng lãnh, đầu ngón tay Lôi Quang phun ra nuốt vào, đoạn tuyệt nó sau cùng sinh cơ!

Lâm Dạ thu nạp chút U Minh sắt lúc này mới đem U Minh thứu cho nhận được không gian tùy thân!

Sau đó ba người lúc này mới rút lui!

Lại qua một ngày, bọn hắn đi vào một mảnh địa thế tương đối cao khu vực. Nơi này trải rộng phong hoá quái thạch lân tuân, nhịn hạn lùm cây rất thưa thớt, tầm mắt tương đối khoáng đạt!

Lâm Dạ lại là bén nhạy phát hiện nhân loại hoạt động dấu hiệu!

Một mảnh hiển nhiên là trải qua phân loại chồng chất cự hình thú cốt, bên cạnh là còn có dư ôn lò sưởi tro tàn, cùng tản mát, mang theo đặc biệt xoắn ốc hình dáng trang sức thạch khí mảnh vỡ!

Đúng lúc này, một trận mơ hồ, hỗn tạp gầm thét, kêu thảm, vật nặng va chạm cùng một loại nào đó ngột ngạt thú rống thanh âm, thuận bãi đất gió đứt quãng truyền đến!

“Chú ý ẩn nấp!”

“Chúng ta lên đi xem một chút!” Lâm Dạ lập tức hô ba thú!

Ba thú cấp tốc thu liễm khí tức, bằng vào nham thạch cùng bụi cây yểm hộ, hướng phía thanh âm nơi phát ra phương hướng lặng yên tiềm hành!

Leo lên một đạo có thể quan sát phía dưới rộng lớn đá vụn lòng chảo sông trên núi đá, cảnh tượng trước mắt để Lâm Dạ con ngươi hơi co lại, một trận thảm liệt chém giết đang tiến hành!

Một phương, là một chi ước chừng trăm người nhân loại đội đi săn. Bọn hắn thể trạng phổ biến khôi ngô cao lớn, làn da bị phơi thành màu đồng cổ, mặc đơn giản giáp da hoặc phơi bày nửa người trên, trên thân dùng màu xanh đậm thuốc màu vẽ lấy phức tạp, như là nham thạch vết rạn giống như đồ đằng đường vân!

Bọn hắn sử dụng vũ khí chủ yếu là to lớn búa đá, nặng nề cốt bổng, cột đá lửa hoặc răng thú trường mâu, cùng số ít nhìn có chút tinh lương kim loại ném mâu cùng khảm đao!

Phương thức chiến đấu cuồng dã mà hung hãn, tiếng rống rung trời, phối hợp lại rất có chương pháp, ba người một tổ, lẫn nhau yểm hộ!

Trong đội ngũ rõ ràng có mấy tên khí tức cường đại Đồ Đằng chiến sĩ làm hạch tâm, đoán chừng đạt đến Chiến Binh cảnh trung cao cấp, dẫn đầu một tên tráng hán, cầm trong tay một thanh lấp lóe hàn quang song nhận cự phủ, khí huyết bành trướng, thình lình có Chiến Soái cảnh sơ cấp uy thế!

Nhưng mà, bọn hắn đối thủ, lại là một đầu làm cho người nhìn mà phát khiếp cự thú khổng lồ!

Cự thú kia tương tự phóng đại vô số lần tê giác cùng cá sấu kết hợp thể! Thân dài vượt qua mười lăm mét, vai cao gần năm mét, toàn thân bao trùm lấy nặng nề không gì sánh được, gập ghềnh màu nâu xám cốt chất boong thuyền, phảng phất hất lên một thân tự nhiên nham thạch khôi giáp!

Đầu lâu to lớn, hôn bộ rộng lớn, sinh ra mấy hàng thô cùn nhưng đủ để nghiền nát nham thạch tấm trạng răng. Phần cổ nhỏ bé, lưng trung ương hở ra một đạo như răng cưa giống như cốt chất sống lưng đột, tứ chi như là bốn cái trụ lớn, bàn chân rộng thùng thình, trảo chỉ thô cùn nhưng lực lượng cảm giác mười phần!

Một đầu tráng kiện cái đuôi kéo tại sau lưng, cuối cùng đồng dạng có cốt chùy kết cấu!

Nó chính lâm vào đội đi săn trong vây công, nhưng lộ ra thành thạo điêu luyện, thậm chí chiếm thượng phong!

Đội đi săn búa đá cốt bổng chém vào trên người nó, phần lớn chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn, hoặc bị nặng nề cốt giáp trực tiếp bắn ra!

Chỉ có những cái kia kim loại vũ khí cùng Chiến Tướng cảnh tráng hán cự phủ, mới có thể miễn cưỡng phá vỡ một chút phòng ngự, tạo thành không sâu vết thương, chọc giận cự thú này!

“Hoắc! Lại là một cái đại gia hỏa!”

“Khí huyết hùng hồn đến đáng sợ, mang theo cỗ cổ lão nặng nề hương vị, cùng trước đó cái kia bạo quân rồng có điểm giống, nhưng càng khuynh hướng đại địa!” Lâm Dạ thấp giọng nói, ánh mắt sắc bén!

Hắn cảm nhận được cự thú kia trên người tán phát ra, cùng liệt địa rồng rắn mối đồng nguyên nhưng càng thêm thuần túy bàng bạc Thổ thuộc tính Giao Long tinh huyết khí tức!

Đây tuyệt đối là khủng long loại Hoang thú, mà lại là phòng ngự cùng lực lượng đặc hoá loại hình!

“Chủ nhân, những người kia công kích rất khó chân chính làm bị thương nó!”

“Nó đang cố ý tiếp nhận công kích, tiêu hao những chiến sĩ kia thể lực!”

“Mục tiêu của nó, tựa hồ là cái kia cầm lưỡi búa Chiến Soái cảnh, muốn tìm cơ hội nhất kích tất sát!” Mặc Uyên truyền đến tin tức đạo!

Lâm Dạ khẽ gật đầu, cẩn thận quan sát!

Đầu này Giáp loài rồng khủng long Hoang thú hiển nhiên trí tuệ không thấp, biết được lợi dụng tự thân phòng ngự ưu thế, cũng không vội tại công kích, mà là làm gì chắc đó, dùng cái đuôi quét ngang, dùng thân thể va chạm, ngẫu nhiên cúi đầu dùng nặng nề đầu chùy mãnh kích, mỗi một lần công kích đều thế đại lực trầm, làm cho đội đi săn không thể không phân tán tránh né, trận hình dần dần tán loạn!

Lúc này đã có hơn mười người chiến sĩ ngã trong vũng máu, hoặc bị cốt chùy giống như cái đuôi quét bay, đứt gân gãy xương!

Cái kia Chiến Soái cảnh tráng hán gầm thét liên tục, trong tay song nhận cự phủ lóng lánh màu vàng đất đồ đằng quang mang, mấy lần ra sức chém vào, tại Khâu Nhạc Giáp Long vai boong thuyền lưu lại sâu hơn vết rách, máu tươi chảy ra!

Nhưng cái này ngược lại triệt để chọc giận cự thú!

“Ngang ——!!” Giáp Long Phát ra một tiếng ngột ngạt như sấm gào thét, hai mắt đỏ ngầu gắt gao khóa chặt tráng hán, không nhìn mặt khác công kích, bốn vó bỗng nhiên chà đạp mặt đất!

Ầm ầm!

Lấy nó làm trung tâm, phương viên mấy chục mét mặt đất chấn động kịch liệt, chắp lên! Mấy đạo thô to, mũi nhọn sắc bén gai đá như là Địa Long xoay người giống như đột nhiên từ dưới đất đâm ra, bao trùm tráng hán chỗ khu vực!

Đồng thời, nó thân thể cao lớn lấy một loại cùng hình thể không hợp tốc độ phát động ngang ngược va chạm, như là một tòa di động núi nhỏ, hướng phía bởi vì tránh né Địa Thứ mà thân hình bất ổn tráng hán nghiền ép lên đi!

“Đội trưởng coi chừng!!!” chung quanh chiến sĩ kinh hãi kêu to, liều mạng nhào tới muốn ngăn cản, lại bị Khâu Nhạc Giáp Long tùy ý đong đưa đầu lâu hoặc cái đuôi quét ra, không chết cũng bị thương!

Cái kia được xưng là đội trưởng tráng hán sắc mặt kịch biến, hắn vừa mới né tránh trí mạng Địa Thứ, lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, mắt thấy là phải bị miệng to như chậu máu kia thôn phệ hoặc đâm đến thịt nát xương tan!

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, Lâm Dạ xuất thủ!

Một đạo màu tím đen Lôi Quang lưới điện từ trên trời giáng xuống, cũng không phải là trực tiếp công kích, mà là tinh chuẩn bao phủ tại Khâu Nhạc Giáp Long công kích đường đi phía trước cùng mặt bên, mãnh liệt tê liệt cùng trì trệ hiệu quả để nó thế xông bỗng nhiên dừng một chút, bên ngoài thân loé lên hỗn loạn hồ quang điện!.