Chương 220:: Đệ nhất Thần Thâu

Chương 220:: Đệ nhất Thần Thâu

Khương Tiểu Bạch trong giọng nói, tràn đầy mãnh liệt kính ý.

"Nguyên lai là hắn nha!"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ cằm của mình, hái hoa tặc này đích thật là như sấm bên tai, hắn lúc trước mới vừa tiến vào ngoại môn thời điểm, liền trong đêm liền thường xuyên nghe được nữ đệ tử hô to bắt trộm, làm cho hắn đều ngủ không đến cảm giác, hắn cùng Nhị sư tỷ Tam sư huynh còn có Tứ sư huynh, đem đại sư huynh Bạch Tử Long xem như là hái hoa tặc đánh một trận.

Những sự tình này bây giờ nhớ tới, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Cho tới bây giờ, hái hoa tặc này y nguyên ung dung ngoài vòng pháp luật, thực sự lợi hại.

"Nói hái hoa tặc kia là Huyền Kiếm tông đệ nhất Thần Thâu, ta tin, bất quá ngươi nói ngươi là Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu, cũng quá có thể thổi a?"

Lăng Phong nhìn xem Khương Tiểu Bạch, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ chi sắc, gia hỏa này cùi như thế, chính mình vừa ra tay liền đem hắn chế phục, lại dám nói hắn là Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu, thật sự là cười chết người.

"Ngươi lại dám hoài nghi ta? Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ta?"

Khương Tiểu Bạch căm tức nhìn Lăng Phong, hắn thống hận nhất chính là người khác nghi vấn năng lực của hắn.

"Không đúng, ta tại sao muốn ngươi tin tưởng đâu?"

Bỗng nhiên, Khương Tiểu Bạch kịp phản ứng.

"Đúng nha, ngươi không cần thiết để cho ta tin tưởng, ta cho ngươi xem một vật đi!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó trong ngực đem Lưu Ảnh Thạch lấy ra, dùng chân khí kích hoạt.

Vừa rồi hắn cùng Khương Tiểu Bạch đối thoại, lập tức từ Lưu Ảnh Thạch bên trong truyền ra.

Lưu Ảnh Thạch ngoại trừ có thể ảnh lưu niệm, cũng có thể đơn độc lưu âm.

"Ngươi, ngươi hỗn đản này!"

Khương Tiểu Bạch mở miệng đối với Lăng Phong mắng to, đây chính là làm bằng sắt chứng cứ.

"Hôm nay ngươi rơi vào trong tay của ta  dựa theo Huyền Kiếm tông quy củ  có vẻ như coi như ta đem ngươi làm tàn phế, cũng sẽ không thụ quá lớn xử phạt a?"

Lăng Phong dùng chủy thủ kia tại Khương Tiểu Bạch trên khuôn mặt nhẹ nhàng vuốt.

"Đừng, đừng nha, Lăng Phong sư huynh, ta biết sai, van cầu ngươi tha cho ta đi, ta cam đoan về sau cũng không dám lại trộm đồ vật của ngươi!"

Khương Tiểu Bạch sợ hãi, nếu như Lăng Phong đem hắn phế bỏ nói, hắn mất đi năng lực, căn bản là không cách nào chiếu cố trong nhà vị kia đáng thương muội muội.

Muội muội của hắn thế nhưng là bị một loại quái bệnh, cần đại lượng linh dược đến kéo dài tính mạng, nếu không hắn cũng sẽ không ra sức như vậy đi trộm đồ.

"Đừng nói nhảm, nếu không muốn chết, liền đứng lên  dựa theo ta nói đi làm!"

Lăng Phong buông lỏng ra chân của mình.

Tốt

Khương Tiểu Bạch từ dưới đất đứng lên, chỗ mông đít truyền đến đau dữ dội để mặt của hắn có chút vặn vẹo lên.

"Đi theo ta!"

Lăng Phong cũng không sợ cái này Khương Tiểu Bạch đào tẩu, đừng nói cái này Khương Tiểu Bạch cái mông có tổn thương, coi như đối phương không có thương tổn, cũng vô pháp ở trước mặt hắn đào thoát.

Khương Tiểu Bạch cắn răng, đưa tay bưng bít lấy cái mông của mình, đi theo Lăng Phong về tới trong phòng khách.

Lăng Phong đem đèn của phòng khách thắp sáng, sau đó quay người nhìn xem Khương Tiểu Bạch, mặt mỉm cười nói ra: "Cởi quần áo ra đi!"

"A? Ngươi muốn làm gì?"

Khương Tiểu Bạch lập tức che lồng ngực của mình, một mặt cảnh giác nhìn xem Lăng Phong.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong người này khẩu vị dĩ nhiên như thế chi trọng, cái mông của mình đều bị thương thành dạng này, thế mà còn muốn đối với mình làm loại sự tình này, thật sự là không bằng cầm thú nha.

"Hừ, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, lão tử tam quan rất bình thường, không có cái kia đặc thù ham mê!"

Lăng Phong tung tung trong tay Lưu Ảnh Thạch, nhàn nhạt nói ra: "Ta có một cái huynh đệ, với thân thể người nghệ thuật cảm thấy rất hứng thú, ta chỉ bất quá muốn vỗ một cái ngươi cái kia mỹ diệu dáng người mà thôi!"

Lăng Phong nói cũng không phải là nói láo, hắn nói tới vị kia với thân thể người nghệ thuật cảm thấy rất hứng thú huynh đệ, dĩ nhiên chính là Tôn Khả.

"Ngươi, ngươi mơ tưởng!"

Khương Tiểu Bạch không nghĩ tới Lăng Phong thế mà biến thái như vậy.

"Không thoát thật sao? Ta không để ý đem ngươi đồ chơi kia cho cắt, để cho ngươi cả một đời đều đụng không được nữ nhân!"

Lăng Phong ánh mắt có chút phát lạnh, tay phải chủy thủ trong tay đùa nghịch một cái xinh đẹp đao hoa.

Nhìn thấy cái kia chủy thủ sắc bén, Khương Tiểu Bạch lập tức kẹp chặt hai chân, cảm giác được giữa hai chân có một chút hơi lạnh truyền đến.

Hắn biết Lăng Phong không phải dễ nói chuyện, điểm này từ Lăng Phong vừa rồi không rên một tiếng liền đối với hắn cái mông động dao liền có thể nhìn ra.

Trong đầu làm kịch liệt dãy dụa đằng sau, hắn cuối cùng hung hăng cắn răng một cái, bắt đầu đem y phục của mình cho cởi ra.

Đây đối với một người nam nhân mà nói, là một loại to lớn sỉ nhục, nhưng là vì mình muội muội, hắn lựa chọn chịu đựng.

Rất nhanh, Khương Tiểu Bạch liền đem y phục của mình cởi hết, thân hình của hắn rất tốt, làn da cùng tên của hắn một dạng, trắng trắng, non nớt, đoán chừng liền xem như nữ hài tử nhìn thấy cũng sẽ hâm mộ đố kỵ hận.

"Thật trắng nha!"

Lăng Phong cũng không nhịn được cảm thán một tiếng, hắn thực sự không nghĩ tới cái này Khương Tiểu Bạch làn da thế mà tốt như vậy, ngay cả hắn nhìn cũng nhịn không được muốn lên trước sờ một thanh, bất quá hắn vẫn là nhịn được, đối với Khương Tiểu Bạch mở miệng nói ra: "Chờ một chút, ngươi cứ dựa theo ta nói đi làm, bày một chút động tác là có thể, rất đơn giản! Ngươi đi trước tiến lên một chút, làm ra một cái ngươi tự nhận là nhất khốc động tác đến!"

"Ngươi, ngươi chớ quá mức!"

Khương Tiểu Bạch tức giận đến toàn thân phát run, giờ phút này hắn thật rất muốn phản kháng, ra tay giết Lăng Phong, nhưng hắn biết mình căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong.

"Ta quá phận? Đừng cho mặt không biết xấu hổ, ngoan ngoãn phối hợp một chút, rất nhanh liền có thể làm được!"

Nhìn thấy Khương Tiểu Bạch không chịu phối hợp, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn phát ra.

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra sát ý, Khương Tiểu Bạch sắc mặt hơi đổi một chút, không dám lại nói cái gì, tiến lên một bước, lập tức làm ra một động tác tới.

"Đúng đúng đúng, bày một tư thế đi ra, tay nâng lên điểm, đến cái mỉm cười, quá cứng ngắc lại, miệng bĩu một chút, đúng, cái mông lại nâng lên một chút, muốn mỉm cười, mỉm cười, hơi nhếch khóe môi lên lên một chút, đúng đúng đúng, chính là như vậy, chúng ta đổi lại mấy cái góc độ. . ."

Lăng Phong không ngừng chỉ điểm lấy Khương Tiểu Bạch đong đưa làm, mà Khương Tiểu Bạch cũng chỉ muốn cắn răng, yên lặng thừa nhận đây hết thảy.

Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục yên tĩnh, mà Khương Tiểu Bạch lại là ôm y phục của mình, ngồi sập xuống đất, nhẹ nhàng nức nở lên, nhìn hắn dạng như vậy, giống như mới vừa rồi bị Lăng Phong luân một trăm lần một dạng.

"Này này, lão tử chính là chụp ngươi một chút mà thôi, cũng không phải lên ngươi, không cần khóc đến thương tâm như vậy a?"

Nhìn thấy Khương Tiểu Bạch khóc đến lê hoa đái vũ bộ dáng, Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một bình dược cao, ném cho Khương Tiểu Bạch, nói ra: "Đem trên mông vết thương để ý một cái đi, xinh đẹp như vậy cái mông, lưu lại vết sẹo cũng không tốt, xử lý xong, chúng ta thương lượng chính sự!"

"Ai mà thèm ngươi thuốc nha!"

Khương Tiểu Bạch có chút tức giận đem Lăng Phong ném qua tới dược cao đá bay.

"Cho ngươi nửa nén hương thời gian  chờ chút ta đi ra tìm ngươi!"

Lăng Phong nói xong, trực tiếp quay người đi vào trong phòng bếp.

Khương Tiểu Bạch ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong biến mất phương hướng nhìn một chút, hắn giờ phút này hoàn toàn có thể bắt lấy cơ hội này đào tẩu, nhưng là hắn không có, bởi vì giờ khắc này hắn đã có nhược điểm lưu ở trong tay Lăng Phong, một khi hắn đào tẩu mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ đem những này nhược điểm công bố tại chúng.

Hắn biết vừa rồi Lăng Phong tại sao muốn đập hắn cởi quần áo dáng vẻ, rất rõ ràng chính là vì áp chế hắn.

Nếu là vừa rồi những hình ảnh kia được công bố tại chúng, như vậy hắn Khương Tiểu Bạch liền không có mặt làm người..