Chương 221:: Ngươi là là chó sao?

Chương 221:: Ngươi là là chó sao?

Cho nên, Khương Tiểu Bạch không có đào tẩu, cuối cùng vẫn là đi qua, đem dược cao kia nhặt lên, sau đó bôi ở chính mình chỗ mông đít bị Lăng Phong vừa rồi cắm ra trên vết thương.

Dược cao này bôi ở trên vết thương, lập tức truyền đến trận trận lạnh buốt cảm giác, để Khương Tiểu Bạch cảm giác được chỗ mông đít truyền đến đau đớn, lập tức tiêu trừ không ít.

Khương Tiểu Bạch đem y phục mặc tốt, lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Phong đúng giờ xuất hiện, trong tay còn cầm một cái bao.

"Nói đi, muốn ta làm thế nào?"

Khương Tiểu Bạch ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi hỏi.

"Không cần nhìn ta như vậy, giữa ngươi và ta, không có thâm cừu đại hận gì, ngươi chỉ cần giúp ta vượt qua trước mắt nan quan, sự tình qua đi, ta liền sẽ đem những vật kia biến mất, ta Lăng Phong người này, giữ lời nói!"

Lăng Phong ngồi tại trên một cái ghế, mặt mỉm cười, mặc dù hắn vừa rồi luôn miệng nói cái này Khương Tiểu Bạch là thái điểu, nhưng hắn nhìn ra được, cái này Khương Tiểu Bạch vẫn còn có chút bản lãnh.

Nếu như không phải hắn khứu giác linh mẫn, thật đúng là không phát hiện được cái này Khương Tiểu Bạch.

"Không có ngươi muội!"

Khương Tiểu Bạch dùng con mắt hung hăng trừng mắt Lăng Phong, ở trong lòng thầm mắng, hỗn đản này thật sự chính là không biết xấu hổ nha, hắn đều để mình làm ra như thế khuất nhục sự tình, thế mà còn dám nói cùng chính mình không có thâm cừu đại hận?

Hắn Khương Tiểu Bạch, chưa bao giờ thấy qua như vậy người vô liêm sỉ.

"Ai, ngươi người này thật rất vô vị nha, không có chút nào hài hước! Tốt, không đùa ngươi, ngươi cũng biết, ta đắc tội Phương Hằng, còn đắc tội người Long Minh, những tên kia hiện tại muốn chỉnh ta! Làm hại hiện tại ai cũng không cùng ta làm ăn, không cùng ta chơi, không thể không nói, một chiêu này đúng là mẹ nó âm hiểm, là ta trước đó xem nhẹ bọn hắn!"

Lăng Phong có chút cảm thán, lúc trước hắn cũng không nghĩ tới cái này người hai đại liên minh, còn có thể chơi như vậy.

"Hừ, hai đại liên minh thực lực, không phải ngươi có thể địch nổi! Cũng không biết đầu óc ngươi rút cái nào gân, lại dám đồng thời đắc tội bọn hắn!"

Khương Tiểu Bạch cũng là hừ lạnh một tiếng.

"Ta muốn ngươi làm cũng không nhiều, lão tử muốn tại cái này Linh La sơn ở ba tháng, bởi vì sau ba tháng, ta liền có thể đi Bàn Long sơn hoặc là Phục Hổ sơn khiêu chiến những cái kia rác rưởi, đến lúc đó ta cũng có thể vào ở những cái kia sân nhỏ cấp cao bên trong, hưởng thụ mỹ diệu nhân sinh, không cần ở đây tao tội, cho nên, tại ba tháng này bên trong, ngươi liền phụ trách ta ẩm thực sinh hoạt thường ngày tốt, ba tháng sau, chúng ta liền có thể lẫn nhau không liên hệ nhau!"

Lăng Phong trước đó còn đau đầu lấy làm sao đi làm đồ ăn, hiện tại cái này Khương Tiểu Bạch tự động đưa lên bọn họ đến, thật sự chính là giải hắn khẩn cấp.

"Ngươi đây không phải rõ ràng muốn ta đi chịu chết sao? Để cho ta phụ trách ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày, nếu để cho cái kia người hai đại liên minh biết, ta còn cần sống sao?"

Khương Tiểu Bạch gắt gao trừng mắt Lăng Phong, cái kia u oán ánh mắt, tựa hồ có thể trên người Lăng Phong cạo xuống một lớp da.

"Ha ha, nói ngươi ngốc đi, lão tử nếu để cho ngươi hỗ trợ, chắc chắn sẽ không để cho ngươi quang minh chính đại giúp, ngươi không phải Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu sao? Ta cũng không để cho ngươi giúp ta trộm đồ, vì nghĩ cho an toàn của ngươi, ta cũng không để cho ngươi tự mình đưa tới cho ta, ngươi liền đem đồ vật giấu ở một nơi nào đó, chính ta đi lấy tốt!"

Tại bắt đến Khương Tiểu Bạch đằng sau, Lăng Phong ngay tại trong đầu, nghĩ ra một bộ biện pháp khả thi.

Nghe Lăng Phong nói xong, Khương Tiểu Bạch cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nếu là thật sự dựa theo Lăng Phong nói tới, nguy hiểm cũng không lớn, bằng thân thủ của hắn hoàn toàn có thể đảm nhiệm.

"Ta cũng không chiếm ngươi tiện nghi, nơi này có một vạn khối linh thạch, ngươi cầm trước, giúp ta mua sắm thứ mà ta cần, kế hoạch của ta cũng đều viết ở trên giấy, giấu ở trong bao!"

Lăng Phong cầm trong tay bao khỏa ném cho Khương Tiểu Bạch, cái kia bao khỏa bên trong, có hắn cần Khương Tiểu Bạch giúp hắn xử lý đồ vật.

Khương Tiểu Bạch tiếp nhận cái kia bao khỏa, mở ra xem, sau đó lưng đeo cái bao hướng quay người rời đi, cái này khuất nhục chi địa, hắn một khắc cũng không muốn chờ đợi, khi hắn đi tới cửa thời điểm, thả chậm bước chân, quay người nhìn về phía Lăng Phong, hỏi: "Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Tôn Khả trong lòng vẫn luôn rất nghi hoặc, hắn đối với mình Ẩn Thân Thuật có cực mạnh lòng tin, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể phát hiện hắn.

"Làm sao phát hiện?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, sau đó cười nói ra: "Ngươi Ẩn Thân Thuật thật là không tệ, ta là thông qua mùi trên người ngươi phát hiện ngươi, cứ việc mùi trên người ngươi đã rất yếu ớt, nhưng ta vẫn là có thể ngửi được, ngươi đêm nay ăn Tam Tinh Ngư đúng hay không?"

Tam Tinh Ngư, chính là một loại tương đối trân quý Linh Ngư, tại Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng thời điểm, Bạch Tử Long ngư đường bên trong liền có, Lăng Phong cũng là nếm qua mấy lần, cho nên hắn đối với con cá này hương vị mười phần khắc sâu.

"Móa, ngươi là là chó sao?"

Khương Tiểu Bạch đối với Lăng Phong mắng một tiếng, hắn tại đến trộm đồ trước đó, đã dùng đặc thù dược thủy tắm, cũng dùng đặc thù dược thủy đến tốc miệng, đây là hắn mỗi lần đi lại trước đó phải làm bài tập.

Bởi vì hắn tu luyện công pháp đặc thù, cùng mèo có quan hệ, dẫn đến hắn hiện tại rất thích ăn cá, nếu như không ăn cá mà nói, thị lực của hắn tại ban đêm liền sẽ giống như người bình thường, nhưng là trường kỳ ăn cá, để hắn tại ban đêm cũng có được cực tốt thị lực, đồng thời liền ngay cả thính giác cùng khứu giác, cũng so người bình thường muốn tốt rất nhiều.

Thế nhưng là, để Khương Tiểu Bạch không nghĩ tới chính là, hắn làm thời gian lâu như vậy, Lăng Phong thế mà còn có thể nghe đến trên người hắn hương vị, thật sự là khủng bố, cái này cái mũi độ nhạy, so chó đều muốn linh.

Hắn mắng xong Lăng Phong đằng sau, lập tức quay người rời đi.

"Ai nha, xem ra đêm nay có thể ngủ ngon giấc!"

Nhìn thấy Khương Tiểu Bạch rời đi, Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Nhất làm cho hắn hưng phấn là, hắn phát hiện cái kia màu đen dây lụa tác dụng.

"Ẩn thân, hẳn là còn tự mang thu liễm khí tức công năng, nếu không cái này Khương Tiểu Bạch cũng không có khả năng không có phát hiện ta!"

Lăng Phong đem trên cổ khăn lụa màu đen cởi xuống, trong tay từ từ thưởng thức, trong óc bỗng nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ to gan: Nếu như ta bịt kín khăn lụa màu đen này, tiến vào nữ đệ tử nơi ở, nhìn lén các nàng tắm, các nàng hẳn là sẽ không phát hiện a?

Nghĩ đến đây, Lăng Phong liền lập tức trở nên nhiệt huyết sôi trào lên.

Bất quá hắn vẫn là nhịn được, hắn cho rằng việc này quá mạo hiểm, hắn cũng biết trên đời không có tuyệt đối sự tình, vạn nhất sự tình bại lộ, vậy hắn liền thảm rồi.

Lăng Phong tiếp tục nghiên cứu khăn lụa màu đen, phát hiện khăn lụa màu đen này, có chừng hai canh giờ hiệu quả.

Hai canh giờ đằng sau, khăn lụa màu đen liền sẽ tiêu tán, hóa thành thiên địa linh khí.

"Hai canh giờ đã rất lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, cùng lúc đó, trong lòng của hắn đối với còn lại năm loại Chân Linh ( không bao gồm Chân Linh thứ chín ) công năng rất chờ mong.

Hắn muốn nhất cổ tác khí đem còn lại năm loại Chân Linh đều nghiên cứu triệt để, thế nhưng là hắn cũng biết việc này sốt ruột không tới.

Hắn giờ phút này, cảm giác được đầu có chút choáng nặng nề.

"Hay là từ từ sẽ đến đi, muốn khổ nhàn kết hợp!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hôm nay hắn tu luyện đã tu luyện thật lâu, linh hồn có chút mệt mỏi, mà đi ngủ, thì là để linh hồn khôi phục thủ đoạn hay nhất.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong sớm liền tỉnh lại, chuẩn xác mà nói, hắn là bị đói tỉnh..