Chương 222:: Bản thân bảo vệ Trúc Cơ đạo đài

Chương 222:: Bản thân bảo vệ Trúc Cơ đạo đài

Trước kia tại Súc Mục phòng thời điểm, hắn mỗi ngày đều là đúng giờ liền tỉnh lại, sau khi rửa mặt, liền đến đến phòng khách mỹ mỹ ăn điểm tâm.

Giờ này khắc này, Lăng Phong rất là hoài niệm tại Súc Mục phòng thời gian.

Tại U Minh thành, hắn lên làm thành chủ đằng sau, cuộc sống kia cũng rất tốt, mỗi ngày đều là Thương Ngọc giúp hắn chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, hơn nữa còn có thể cùng Mạc Huỳnh Huỳnh Đỗ Vũ Đồng các nàng cùng một chỗ.

Đây chính là cùng ba mỹ nữ ở chung thời gian nha.

Nhưng là bây giờ, loại cuộc sống này một đi không trở lại, chí ít hiện tại là không thể nào thực hiện.

Hắn che kín mặt, rời đi chỗ ở, trực tiếp lên đường tản bộ.

Có thể là bởi vì chuyện ngày hôm qua, ở trên đường thời điểm, mọi người thấy hắn, lập tức lẫn mất xa xa.

Mặc dù rất nhiều người đều sẽ cùng hắn giữ một khoảng cách, nhưng mỗi một lần hắn xuất hiện, đều sẽ có đệ tử Hổ Minh đang âm thầm quan sát hắn.

Lăng Phong cũng không có để ý tới những đệ tử Hổ Minh kia, hắn nghênh ngang đi tới Linh La sơn cạnh con đường bên cạnh dưới một cây đại thụ, bắt đầu đào hố.

"Móa, tên kia muốn làm gì?"

"Sẽ không phải là đói điên rồi, muốn đào đồ vật đỡ đói a?"

"Đào cái đầu của ngươi nha, liền xem như muốn đào đồ vật, cũng sẽ không đến nơi này nha, nơi này ngay cả cọng cỏ đều không có!"

Những đệ tử Hổ Minh kia, xa xa quan sát đến Lăng Phong, nhìn thấy Lăng Phong cử động về sau, đều cảm giác có chút hiếu kỳ.

Rất nhanh, tại bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong trong đất đào ra một cái bao lớn, hắn trực tiếp ngồi dưới đất, đem bao khỏa mở ra.

Trong bao có rất nhiều đồ vật, bình bình lọ lọ cái gì cũng có.

Lăng Phong hít hà, sau đó cầm lấy một cái túi giấy mở ra, ở bên trong lấy ra một cái gà quay, cứ như vậy giật xuống một cái gà quay chân, ngồi dưới đất bắt đầu ăn.

"Hương, đúng là mẹ nó hương!"

Lăng Phong một bên ăn, một bên cảm thán.

Cái xách tay này, chính là Khương Tiểu Bạch chôn dưới đất.

Lăng Phong lựa chọn ở chỗ này ăn, chính là cố ý để người Hổ Minh nhìn thấy, khí một chút Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt.

Hắn cầm lên một cái hồ lô rượu, đem cái nắp cắn mở, một ngụm rượu, một ngụm thịt, ăn đến quên cả trời đất.

"Móa, là ai đem bao khỏa này chôn dưới đất?"

Thấy cảnh này, những đệ tử Hổ Minh kia đều phủ, lúc đầu bọn hắn còn dự định nhìn Lăng Phong trò cười, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thủ đoạn như thế.

Nhìn thấy những đệ tử Hổ Minh kia trên mặt vẻ mặt kinh ngạc, tâm tình của hắn phi thường vui sướng, đem bao khỏa cột chắc, sau đó trở về.

Hổ Vương viện!

"Tra, cho ta đi thăm dò, nhìn xem tên vương bát đản nào lá gan lớn như vậy, lại dám trợ giúp cái kia Lăng Phong!"

Biết được có người trong bóng tối trợ giúp Lăng Phong đằng sau, Phương Hằng nổi trận lôi đình, lập tức phát động người Hổ Minh đi loại bỏ, vì tra ra âm thầm trợ giúp Lăng Phong người, Hổ Minh cũng coi là huy động nhân lực.

Thế nhưng là, bọn hắn căn bản tra không ra bất kỳ dấu vết để lại, Khương Tiểu Bạch vị này tự xưng là Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu tồn tại, làm lên sự tình đến, hay là rất cẩn thận, Hổ Minh những người này muốn tra được hắn, căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

Có Khương Tiểu Bạch trợ giúp, mặc dù Lăng Phong sinh hoạt còn không cách nào cùng những cái kia phổ thông đệ tử nội môn so sánh, nhưng cũng so trước đó đã khá nhiều.

"Phương Hằng, cho lão tử chờ lấy!"

Lăng Phong trong lòng vẫn là hâm mộ những cái kia có thị nữ hầu hạ người, thế nhưng là bởi vì Phương Hằng đang làm trò quỷ, hắn hiện tại còn không cách nào vượt qua loại cuộc sống này, cho nên hắn đem cái này sổ sách ghi tạc Phương Hằng trên thân.

Lăng Phong đang chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu còn lại năm loại Trúc Cơ Chân Linh.

Thế nhưng là hắn phát hiện ý thức của mình không cách nào tiến vào Trúc Cơ đạo đài, Trúc Cơ đạo đài tựa hồ tiến vào một loại phong bế trạng thái.

Lăng Phong biết, đây là Trúc Cơ đạo đài một loại bản thân bảo hộ ý thức, bởi vì nó chuẩn bị thăng cấp.

Tại thăng cấp thời điểm, nó sẽ tiến vào loại mô thức này.

Chờ đến loại mô thức này đi qua đằng sau, Trúc Cơ đạo đài liền sẽ bộc phát ra cường đại linh lực, cái này một cỗ linh lực, sẽ đem đan điền của hắn cùng kinh mạch đều khuếch trương, cải tạo, đối với thực lực của người tu luyện, có rõ ràng tăng lên.

Đan điền càng lớn, chân khí số lượng dự trữ thì càng nhiều, lực bền bỉ lại càng dài.

Mặc dù mình ý thức không cách nào tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, nhưng là Trúc Cơ đạo đài nhưng như cũ có thể hấp thu chân nguyên.

Lăng Phong cũng không có đình chỉ tu luyện, cái kia thể lỏng chân nguyên, giọt giọt từ chân khí vòng xoáy bên trong rơi xuống, nhỏ trên Trúc Cơ đạo đài, bị Trúc Cơ đạo đài hoàn toàn hấp thu đi vào.

Một mực tu luyện đến đêm khuya, Lăng Phong cảm giác được linh hồn mệt mỏi đằng sau, mới nặng nề thiếp đi.

Ngày thứ hai, Lăng Phong thật sớm rời giường đi đào bao khỏa.

Hắn lưng đeo cái bao trở lại chỗ ở, ở bên trong tìm ra một quyển sách.

Quyển sách này, là Tôn Khả tác phẩm, « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » sách thứ 11.

"Hắc hắc! Đồ tốt a, rất lâu không thấy!"

Lăng Phong như nhặt được chí bảo, lập tức cầm tập tranh say sưa ngon lành nhìn lại.

Khi thấy điểm đặc sắc, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được chính mình nơi đó truyền đến trận trận đâm đau, loại cảm giác này hắn quá quen thuộc, chính là thể nội cấm chế phát tác cảm giác.

A

Hắn lập tức che nơi đó, liều mạng gầm rú đứng lên, loại cảm giác này hắn quá quen thuộc.

"Chuyện gì xảy ra, trong cơ thể ta cấm chế không phải đã giải trừ sao? Ta dựa vào, lão bất tử, ngươi lại gạt ta!"

Lăng Phong đem tập tranh nhét vào trong miệng, thật chặt cắn tập tranh, sắc mặt đều trở nên ửng hồng, trên trán tuôn ra từng cây gân xanh.

Đại khái sau một nén nhang, cái kia đau đớn kịch liệt mới đình chỉ, mà Lăng Phong lại sớm đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trở nên trắng bệch, cả người đều hư thoát.

"Lão bất tử, ta xxx ngươi cả nhà!"

Lăng Phong dùng sức khí lực cả người, mắng to lên.

Mắng xong đằng sau, hắn đưa tay hướng chính mình nơi đó sờ lên, phát hiện không có thay đổi gì đằng sau, hắn lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi.

Cho dù cấm chế kia sẽ phát tác, nhưng là loại trạng thái này, chí ít so trước đó có chuyển tốt.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong đều là trong phòng nghiêm túc tu luyện, không ngừng cô đọng chân nguyên, rèn luyện Trúc Cơ đạo đài.

Vì có thể tăng tốc tu luyện tốc độ, hắn mỗi ngày đều ra ngoài đốn củi, trở lại trong phòng bếp tu luyện Phượng Hoàng Kiếp.

Bởi vì Lăng Phong phát hiện, cho dù hắn đã đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới, Phượng Hoàng Kiếp công pháp, vẫn như cũ có thể đem trong cơ thể hắn chân nguyên, cùng linh lực thuộc tính "Hỏa" dung hợp, sau đó biến thành uy năng càng cường đại hơn Phượng Hoàng chi lực.

Dùng Phượng Hoàng chi lực rèn luyện Trúc Cơ đạo đài, hiệu quả so trực tiếp dùng chân khí rèn luyện càng tốt hơn.

Mà dùng Phượng Hoàng chi lực nuôi nấng Chân Linh, Chân Linh ngưng tụ ra sản phẩm, uy lực thế mà cũng so trước đó gia tăng hai thành.

Tại Tử Lân Tùng Tử, Phượng Hoàng Kiếp cùng lư hương trợ giúp dưới, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá dạng này tu luyện, hao phí linh thạch cũng là kinh người.

Cũng may Lăng Phong tại U Minh thành làm thành chủ đoạn thời gian kia, từ U Minh thành những người kia trên thân thu hết không ít linh thạch.

Bây giờ trên người hắn linh thạch, còn có hơn một triệu.

Lăng Phong cách mỗi hai ngày, đều sẽ ra phía ngoài đào một cái bao trở về, hắn mỗi một lần đào bao khỏa địa phương cũng không giống nhau, tức giận đến Phương Hằng giận sôi lên.

Cái này Lăng Phong thật đúng là không phải bình thường khó chơi, hắn cùng Lăng Phong giao thủ nhiều lần như vậy, liền không có thắng nổi một lần!

Trong khoảng thời gian này, Phương Hằng cũng chính là tại Lăng Phong mới vừa tới Linh La sơn thời điểm, hơi chiếm cứ một chút thượng phong, nhưng là bây giờ hắn lại ở vào hạ phong..