Chương 222: gặp phải

Chương 222: gặp phải

Về phần thực lực, Lâm Dạ là mảy may đều không lo lắng, nửa tháng thời gian làm sao cũng đủ Lâm Dạ tu luyện tới Bá Chủ cảnh!

Mặt khác tác phẩm văn xuôi tộc, chỉ cần Lâm Dạ muốn, tùy thời đều có thể tấn thăng, bất quá là bởi vì Kim Báo bộ lạc có ít người độ trung thành không quá đủ mà thôi!

Hai người lần nữa hàn huyên vài câu, Lâm Dạ trực tiếp cáo từ rời đi!

Mà Lệ Mộc cũng là vội vàng mang theo thụ thương chiến sĩ, biến mất tại trong núi rừng!

Hắn muốn trước cứu chữa thương binh, sau đó cần đem hỗ thị tình huống cho tộc trưởng cùng vu nói một chút mới là!

Về phần Lâm Dạ bên này thì là lần nữa bước lên tìm kiếm khủng long loại Hoang thú đường!

Bảy ngày sau!

Lâm Dạ toàn thân mang thương, chật vật không chịu nổi từ trong rừng rậm chạy ra!

Ba thú tình huống đồng dạng không thể lạc quan, tinh thần uể oải, toàn thân trên dưới máu me đầm đìa!

Về phần bọn hắn hậu phương thì là không ngừng vang lên tiếng thú gào, đồng thời khói bụi nổi lên bốn phía, vô số cổ thụ chọc trời sụp đổ, như là vạn mã bôn đằng bình thường!

“Nhanh lên! Tại nhanh lên!” Lâm Dạ có chút lo lắng nói ra!

Chỉ gặp Lâm Dạ đám người phía sau thì là đi theo một đám thân dài mười mấy mét, cao bốn năm mét khủng long loại Hoang thú, ngay tại không ngừng lật ra rống giận rung trời, truy kích bọn hắn!

Đây là Lâm Dạ bọn hắn vừa mới trêu chọc Sa Xỉ Long, Lâm Dạ là thế nào cũng không nghĩ tới, đối phương lại là quần cư!

Mà lại thực lực thấp nhất đều là Chiến Soái cảnh sơ cấp, dẫn đầu càng là Bá Chủ cảnh sơ cấp, cho nên liền tạo thành cục diện bây giờ!

Rất lâu rất lâu, Lâm Dạ chân đều nhanh chạy gãy mất, rốt cục những cái kia Sa Xỉ Long không đuổi!

Lâm Dạ không để ý hình tượng trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển!

Lâm Dạ tê liệt ngã xuống tại băng lãnh trên tảng đá, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mỗi một lần hô hấp đều mang đau rát Sở!

Xích Tiêu nằm nhoài một bên, nguyên bản như hỏa diễm thiêu đốt da lông giờ phút này nhiều chỗ cháy đen tổn hại, khí tức uể oải; Mặc Uyên bên bụng một đạo sâu đủ thấy xương vết cào còn tại rướm máu, Lôi Điện chi lực tiêu hao quá độ khiến cho bên ngoài thân điện quang yếu ớt!

Huyền Giao tình huống tốt hơn một chút, nhưng hình thức ban đầu giao sừng bên trên cũng nhiều mấy đạo vết rạn, du động lúc rõ ràng vướng víu!

Ba thú đều mỏi mệt không chịu nổi, trong mắt lại vẫn lưu lại chưa tán hung quang cùng tim đập nhanh!

“Đuổi... Ngươi ngược lại là tại... Đuổi a!”

“Đuổi tới... Ta liền... Để cho ngươi...” Lâm Dạ thở hổn hển thầm nói!

“Bảy ngày, thu hoạch còn có thể!”

“Chín đầu khủng long loại Hoang thú, đều là Chiến Soái cảnh!”

“Tiện thể lấy còn đánh 16 đầu Chiến Soái cảnh mặt khác Hoang thú!”

“Những này hẳn là đầy đủ ta đột phá đến Bá Chủ cảnh, cũng là thời điểm trở về!”

“Chờ ta trở lại, chính là tử kỳ của các ngươi!” Lâm Dạ nhìn chằm chằm sau lưng, mà hậu tâm trung bàn tính đạo!

Trong bảy ngày, bọn hắn tại mảnh này nguy cơ tứ phía Viễn Cổ trong núi rừng xuyên thẳng qua, đi săn, chém giết!

Nhưng mà, bọn hắn cũng bỏ ra đại giới!

Liên tục ác chiến để một người ba thú mình đầy thương tích, tiêu hao rất lớn. Mà lớn nhất nguy cơ, liền phát sinh ở vừa rồi!

Bọn hắn tao ngộ một đám nhỏ Sa Xỉ Long, bọn chúng tương tự thằn lằn khổng lồ, đầu lâu hẹp dài, miệng đầy chủy thủ giống như giao thoa răng nhọn săn mồi tính khủng long!

Vốn cho rằng chỉ có hai ba đầu, Lâm Dạ quả quyết phát động tập kích. Lại không nghĩ rằng, những này Sa Xỉ Long đúng là độ cao quần cư!

Ban sơ chiến đấu động tĩnh đưa tới cả một tộc đàn!

Vượt qua hai mươi đầu Sa Xỉ Long từ chỗ rừng sâu tuôn ra, thấp nhất đều là Chiến Soái cảnh sơ cấp, dẫn đầu đầu kia hình thể đặc biệt khổng lồ, trán sinh độc giác, khí tức hung lệ ngập trời cự thú, thình lình đạt đến Bá Chủ cảnh sơ cấp!

Kết quả là một trận trong kế hoạch đi săn trong nháy mắt biến thành bỏ mạng chạy trốn!

Lâm Dạ giãy dụa lấy ngồi dậy, kiểm tra tự thân cùng ba thú thương thế, sau đó trực tiếp đối với mình cùng ba thú thi triển mấy đạo trị liệu thuật!

Làm sơ xử lý, Lâm Dạ cũng không dám ở lâu, lập tức kéo lấy thân thể mệt mỏi mang theo ba thú, hướng phía Bàn Long cốc phương hướng trở về!

Khi Lâm Dạ mang theo một thân vết thương cùng trùng thiên sát khí trở lại Bàn Long cốc lúc, toàn bộ bộ lạc cũng vì đó chấn động!

Hắn mang về khổng lồ thu hoạch （ vẻn vẹn thi thể liền chất thành núi nhỏ ） làm cho người trố mắt!

Lâm Dạ không có quá nhiều giải thích, lúc này đối với thực lực khát vọng áp đảo hết thảy!

Bộ lạc thường ngày vận chuyển, tạm thời giao cho Viêm Hổ, Viêm Báo bọn người phụ trách!

Lâm Dạ không có phát hiện lại là Viêm Báo muốn nói lại thôi thần sắc!

Bởi vì ngay tại trước mấy ngày trước đó, một đám người xuất hiện ở Bàn Long cốc phụ cận!

“Chính là chỗ này... Bàn Long bộ lạc... Đồ đằng khí tức rất đặc biệt... Cổ lão! Cường đại!”

“Nhất định phải... Hiến cho Huyết Nguyệt...” đứt quãng nói nhỏ tại dưới áo choàng vang lên, tràn đầy cuồng nhiệt cùng vặn vẹo!

Bọn hắn rõ ràng là Huyết Nguyệt tín đồ!

Bên ngoài tuần tra hai tên Thối Cốt cảnh chiến sĩ dẫn đầu phát hiện bọn hắn, đưa ra cảnh cáo!

Đổi lấy lại là các tín đồ tiếng cười quỷ dị cùng nhanh như quỷ mị tập kích!

Năng lượng màu đỏ ngòm như là vật sống giống như quấn quanh mà lên, mang theo ăn mòn huyết nhục cùng linh hồn ác độc lực lượng!

“Địch tập ——!” tiếng báo động thê lương vạch phá miệng hang yên tĩnh!

Viêm Hổ cùng Viêm Báo phản ứng cực nhanh, lập tức dẫn đầu một đội Chiến Binh cảnh tinh nhuệ chạy tới Cốc Khẩu!

Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát. Huyết Nguyệt tín đồ nhân số tuy chỉ có năm người, nhưng từng cái thực lực không tầm thường, thấp nhất cũng là Chiến Binh cảnh cao cấp, một người cầm đầu càng là đạt đến Chiến Tướng cảnh trung cấp!

Bọn hắn phương thức chiến đấu quỷ dị, hung hãn không sợ chết, thân thể phảng phất có thể hóa thành huyết ảnh, trong công kích mang theo tinh thần ô nhiễm cùng lực lượng nguyền rủa, rất khó đối phó!

Lúc này Hắc Thủy, gió, hổ bọn người thì là ở bên ngoài đi săn!

Thần Long bộ lạc chiến sĩ mặc dù tinh nhuệ, phối hợp ăn ý, lại có địa lợi, nhưng lần đầu đối mặt loại này quỷ dị địch nhân, trong lúc nhất thời lại có chút luống cuống tay chân, mấy tên chiến sĩ bị huyết ảnh quẹt vào, vết thương cấp tốc thối rữa biến thành màu đen, tinh thần cũng biến thành hoảng hốt!

“Ổn định! Dùng đồ đằng chi lực xua tan tà khí! Công kích từ xa bao trùm!” Viêm Hổ gầm thét, hóa thân lôi đình cự nhân, đồ đằng chi lực cháy hừng hực, một quyền đánh lui một tên tín đồ!

Chiến đấu mười phần thảm liệt!

Bàn Long bộ lạc bỏ ra ba tên Chiến Binh cảnh chiến sĩ hi sinh, nhiều người thụ thương đại giới, bằng vào nhân số ưu thế cùng dần dần thích ứng, cuối cùng đánh chết bốn tên Huyết Nguyệt tín đồ!

Nhưng này tên Chiến Tướng cảnh trung cấp tín đồ đầu lĩnh, tại dưới trọng thương, lại hóa thành một đạo mỏng manh huyết quang, lấy hao tổn sinh mệnh bản nguyên làm đại giá, xông phá chặn đường, hướng phía mênh mông sơn lâm bỏ chạy, biến mất không thấy gì nữa!

“Để hắn chạy!” Viêm Báo sắc mặt hết sức khó coi!

“Thanh lý chiến trường, tăng cường cảnh giới!”

“Lập tức cứu chữa thương binh, dùng thanh thủy cọ rửa vết thương, phục dụng chữa thương đạn dược! Nhanh!” Viêm Hổ cấp tốc hạ lệnh, nhưng trong lòng bịt kín một tầng bóng ma!

Những này quỷ dị địch nhân là lai lịch gì?!

Chạy mất cái kia có thể hay không dẫn tới càng nhiều?!

Những này hết thảy đều không được mà biết!

Đây hết thảy, thân ở gian phòng bế quan Lâm Dạ, tạm thời còn không biết được!

Trong phòng, khí huyết cùng vu lực ba động như thủy triều sôi trào mãnh liệt!

Trong lòng đất chất đống như ngọn núi nhỏ linh hồn tinh thạch, khí huyết tinh thạch!

Trong phòng thì là có có một cái cự đại thùng gỗ, thùng gỗ bên trong thì là nở rộ lấy tràn đầy Hoang thú huyết dịch!

Lâm Dạ khoanh chân ngồi tại trong thùng nước, hai mắt nhắm nghiền. Trong thức hải, “Ngày” cùng “Tháng” hư ảnh trước nay chưa có rõ ràng, sáng tỏ, bọn chúng xoay chầm chậm, tản mát ra mênh mông sóng ý niệm!

Bên ngoài cơ thể, màu xích kim khí huyết lang yên cùng màu bạc trắng vu lực linh quang xen lẫn bốc lên, ẩn ẩn hình thành một đầu xoay quanh Giao Long hư ảnh, mặc dù mơ hồ, nhưng này cỗ uy áp đã để thạch thất có chút rung động!.