Chương 223:: Ba lần linh lực bộc phát

Chương 223:: Ba lần linh lực bộc phát

"Không nghĩ tới nha, Lăng Phong gia hỏa này vận khí tốt như vậy, tại U Minh thành thế mà hoàn thành Trúc Cơ!"

Tại Tử Vân phong nội môn Hồng Thạch lĩnh Tôn Khả, hắn cũng hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, chính thức trở thành đệ tử nội môn.

Lúc này Tôn Khả, tu vi cũng đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, cùng Lăng Phong so sánh, khác biệt có chút lớn.

Hắn cũng bất tiết khí, hắn biết lần này tại U Minh thành người, xem như quá may mắn mới có thể đem U Minh thành Tụ Linh đại trận kích hoạt, dẫn phát linh khí triều tịch.

Bởi vì cùng đầu thứ chín chủ kinh mạch kết nối chi mạch đều là tại não bộ, là phi thường yếu ớt, không cách nào mượn dùng ngoại lực đến giúp đỡ đả thông, chỉ có thể từ từ chịu.

Chỉ cần chịu đựng qua một đạo khảm này, thành công Trúc Cơ đằng sau, Tôn Khả tu vi cảnh giới liền có thể dùng tài nguyên chồng lên đi.

Hắn vẫn luôn đang chú ý Lăng Phong tin tức, khi hắn biết Lăng Phong tại Linh La sơn tình huống lúc, cũng không nhịn được cười, lúc đầu hắn còn rất lo lắng Lăng Phong, thế nhưng là nhìn thấy bây giờ cục diện này, hắn cũng là yên tâm không ít.

"Thiếu gia, ngươi nói là ai ở sau lưng trợ giúp Lăng Phong nha, ngay cả chúng ta người đều tra không được!"

Một cái bộ dáng thiếu nữ thanh tú, đứng tại Tôn Khả bên người, nàng đại khái chỉ có 13~14 tuổi, mặc trên người một bộ màu hồng phấn váy công chúa, cột hai cây sừng trâu bím tóc, làn da thổi qua liền phá, đôi mi thanh tú cau lại, hai cái mắt to đen nhánh bên trong, lộ ra một tia nghi hoặc.

Nàng biểu hiện thân phận, là Tôn Khả thị nữ, tên là Thần Linh, đến từ Tôn Khả gia tộc, là Tôn Khả thân mật áo bông nhỏ.

"Ta làm sao biết nha? Xem ra ta là có chút đánh giá thấp tên hỗn đản kia!"

Nhớ tới Lăng Phong cái kia cố chấp dáng vẻ, Tôn Khả trong lòng lập tức liền tức giận.

"Hừ, cái kia Lăng Phong thật là không biết tốt xấu nha, thiếu gia ngươi quan tâm như vậy hắn, hắn thế mà không có chút nào cảm kích, liền xem như bị đánh, cũng là đáng đời!"

Đứng ở bên người Tôn Khả thiếu nữ, tức giận, trong lòng đang vì Tôn Khả bênh vực kẻ yếu.

"Linh Nhi, không thể nói như vậy Lăng Phong, vô luận như thế nào, hắn đều là ta Tôn Khả huynh đệ!"

Tôn Khả sắc mặt có chút trầm xuống, trừng thiếu nữ kia một chút.

Hừ

Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, sau đó tức giận đến đi ra.

Sau một tháng, Lăng Phong chính xếp bằng ở trên giường tu luyện.

Bỗng nhiên, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, thể nội tựa hồ có đồ vật gì bị đánh nát, một cỗ cường đại khí tức tại thể nội bạo phát đi ra.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, tại trong đan điền của hắn bộc phát.

Hắn lập tức tiến vào nội thị trạng thái, phát hiện nguồn lực lượng này, là từ hắn thứ nhất Trúc Cơ đạo đài, cũng chính là Chân Mệnh Đạo Đài bên trong bạo phát đi ra.

Giờ phút này, Chân Mệnh Đạo Đài mặt ngoài có các loại màu sắc trận văn lấp lóe, đại lượng sương mù màu trắng không ngừng từ đạo đài chung quanh phóng xuất ra.

Thời khắc này Chân Mệnh Đạo Đài, nhìn giống như là một điếu thuốc sương mù đạn, không ngừng phun ra tới.

Lăng Phong tại cái này sương mù màu trắng bên trong, cảm thấy màu trắng Chân Linh bánh bao khí tức.

"Linh lực dâng lên, ta đây là muốn đột phá!"

Lăng Phong mừng rỡ trong lòng, lập tức vận chuyển công pháp, dẫn dắt đến những này màu trắng trạng thái sương mù linh lực, bắt đầu ở trong kinh mạch của mình xuyên thẳng qua.

Những này trạng thái sương mù linh lực màu trắng, tại tiếp xúc đến đan điền hàng rào cùng thành kinh mạch lũy thời điểm, lập tức liền bị hấp thu.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được đan điền của mình cùng kinh mạch, đang hấp thu cái này linh lực màu trắng đằng sau, đang chậm rãi mở rộng.

Cái này một cỗ linh lực bộc phát, tiếp tục một trăm hơi thời gian.

Lăng Phong đan điền cùng kinh mạch, đều so với ban đầu khuếch trương một phần mười.

Ông

Trúc Cơ đạo đài hơi chấn động một chút, sau đó tại Trúc Cơ đạo đài chung quanh, xuất hiện một cái hào quang màu trắng, cái kia hào quang màu trắng là do từng cái phức tạp huyền ảo phù văn hình thành, hiện ra bằng phẳng trạng thái, chậm rãi xoay tròn lấy.

"Đạo thứ nhất Trúc Cơ quang hoàn, ta đây là trở thành Trúc Cơ đệ nhất trọng cường giả! Mà lại ta cái này Trúc Cơ đạo đài bộc phát linh khí triều, thế mà kéo dài một trăm hơi!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình cái này Trúc Cơ đạo đài lại lợi hại như thế.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình Chân Mệnh Đạo Đài lại chấn động.

Oanh

Chân Mệnh Đạo Đài bên trên trận văn, biến thành màu vàng, đại lượng màu vàng trạng thái sương mù linh lực, từ Trúc Cơ đạo đài bên trên phun ra ngoài.

Cái này màu vàng trạng thái sương mù linh lực, so trước đó màu trắng trạng thái sương mù linh lực còn muốn mãnh liệt, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình lập tức bành trướng, có loại muốn vỡ ra cảm giác.

Mà bụng của hắn cũng là có chút hở ra.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong lập tức vận chuyển công pháp, dẫn đạo những linh lực này bắt đầu rèn luyện kinh mạch của mình cùng cơ thể.

Những linh lực này, có không ít trực tiếp thẩm thấu kinh mạch, bị thân thể địa phương khác hấp thu, tỉ như nội tạng, gân cốt, cơ bắp, thậm chí là não bộ tổ chức, đều tại những linh lực này rèn luyện phía dưới không ngừng cường hóa.

Bởi vì tại Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, Lăng Phong đem mỗi một đầu cùng chủ kinh mạch tương liên chi mạch đều đả thông, khiến cho cái này linh lực bây giờ có thể thông suốt thẩm thấu đến thân thể của hắn mỗi một hẻo lánh.

Nếu như tại Luyện Khí cảnh giới lúc lười biếng, không có đem tất cả chi mạch đều đả thông, cái kia linh lực liền không cách nào bao trùm toàn thân.

Một đợt này linh lực thời gian kéo dài, so đợt thứ nhất dài mười hơi thở, hết thảy kéo dài 110 hơi thở.

Tại một đợt linh lực rèn luyện phía dưới, Lăng Phong cảm giác mình đan điền cùng kinh mạch, lại bị phát triển không ít, tại mở rộng đồng thời, đan điền cùng kinh mạch hàng rào, cũng so với ban đầu cứng cáp hơn.

Khi linh lực biến mất đằng sau, Trúc Cơ đạo đài tản mát ra đặc thù chấn động, sau đó tại thứ nhất quang hoàn bên ngoài, tạo thành một cái vầng sáng màu vàng óng.

Cái này vầng sáng màu vàng óng, cùng hào quang màu trắng ở vào cùng một phương diện, bất quá vầng sáng màu vàng óng xoay tròn phương hướng, lại cùng vầng sáng màu trắng tương phản.

"Cái này. . ."

Lăng Phong có chút trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới, chính mình Chân Mệnh Đạo Đài, thế mà nhanh như vậy liền xuất hiện cái thứ hai quang hoàn.

Hai cái quang hoàn, cái này cũng liền mang ý nghĩa tu vi của hắn, đạt đến Trúc Cơ đệ nhị trọng cảnh giới.

Chính mình Trúc Cơ thành công đến bây giờ, mới không đến hai tháng nha, cái này đạt tới Trúc Cơ đệ nhị trọng cảnh giới, tốc độ như vậy, có phải hay không có chút nhanh?

"Bất quá, lão tử là thiên tài, tăng lên nhanh một chút, cũng là chuyện đương nhiên, thiên tài tốc độ quật khởi, liền muốn nhanh như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm đắc ý.

Nhưng vào lúc này, bản mệnh đạo đài lần nữa chấn động, những trận văn kia bỗng nhiên tản mát ra hào quang màu đen.

Oanh

Một cỗ lớn màu đen trạng thái sương mù linh lực, trên Trúc Cơ đạo đài tuôn ra, cỗ này linh lực, so vừa rồi cái kia màu vàng linh khí càng thêm bá đạo, càng thêm hung mãnh.

A

Lăng Phong cảm giác được đan điền đột nhiên bành trướng, hắn cảm giác đến đau đớn kịch liệt.

Cũng may trước đó đan điền của hắn cùng kinh mạch trải qua hai lần linh lực rèn luyện cùng mở rộng, nếu không căn bản là không có cách chịu được cái này một cỗ linh lực màu đen.

Bụng của hắn trở nên phình lên, giống như là phụ nữ có thai một dạng.

Hắn cắn răng, vận công dẫn đạo linh lực màu đen dọc theo chín đầu chủ kinh mạch khuếch tán mà đi.

Cái này linh lực màu đen, kéo dài đến 130 hơi thở thời gian.

Khi linh lực màu đen tiêu hao hết đằng sau, một cái vầng sáng màu đen tại bản mệnh đạo đài chung quanh hình thành.

Từ trong tới ngoài, theo thứ tự là trắng, vàng, đen ba cái quang hoàn..