Chương 224:: Trúc Cơ đệ tam trọng

Chương 224:: Trúc Cơ đệ tam trọng

"Trúc Cơ đệ tam trọng!"

Giờ phút này, Lăng Phong đã có chút kiệt sức, hắn đạo đài này thật sự chính là tùy hứng, thế mà duy nhất một lần liền bộc phát ra ba cỗ linh lực.

Nếu không phải linh hồn chi lực của hắn đủ cường đại, căn bản là khống chế không nổi.

Còn tốt, hắn gắng gượng qua tới.

Không đến hai tháng, hắn liền từ Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới, đạt đến Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới.

Tốc độ này, là hắn không kịp chuẩn bị.

Hắn cứ như vậy nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, nặng nề thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại, cảm giác được toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Hắn lập tức vận chuyển công pháp, ý thức tiến vào trong đan điền.

Hắn phát hiện trải qua ba lần Trúc Cơ đạo đài bộc phát linh lực rèn luyện đằng sau, đan điền của mình đường kính so trước đó phát triển chí ít gấp đôi.

Đan điền khuếch trương, liền mang ý nghĩa có thể chứa đựng càng nhiều chân khí, mà chân khí bên trong đan điền vòng xoáy, đường kính cũng là so với ban đầu lớn gấp đôi, tốc độ xoay tròn cũng so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Lăng Phong khống chế ý thức của mình, tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, trong nháy mắt cùng Chân Mệnh Đạo Đài Chân Linh thứ chín dung hợp.

"Ong ong ong!"

Cái kia màu trắng Chân Linh bánh bao, Chân Linh lông khỉ màu vàng, còn có Chân Linh khăn lụa màu đen, lập tức bay tới.

Mặt khác năm loại Chân Linh, đều phiêu phù ở nơi xa, quang mang ảm đạm, tựa hồ lâm vào ngủ say.

"Chân Linh cũng sẽ ngủ?"

Lăng Phong nhìn xem mặt khác Chân Linh, sau đó bắt đầu tu luyện, một giọt chân nguyên tiến vào Trúc Cơ đạo đài trong không gian.

Lúc đầu hắn cho là có lấy chân nguyên, những Chân Linh này liền sẽ tỉnh lại, thế nhưng là những cái kia chân nguyên cũng không hề biến hóa.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, lúc đầu hắn còn muốn tiếp tục nghiên cứu mặt khác Chân Linh, nhưng là bây giờ tình huống này, hắn căn bản nghiên cứu không được.

Hắn tiếp tục tu luyện, củng cố tu vi cảnh giới của mình.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lúc này mới đứng lên, đi tới tiền viện.

Hắn đứng ở trong sân, đứng chắp tay, hai mắt có chút nhắm, chân khí trong cơ thể cao tốc vận chuyển.

Đại khái sau ba hơi thở, hắn đùi phải chậm rãi nâng lên, sau đó đột nhiên giẫm trên mặt đất.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Tại chung quanh thân thể hắn hai mét địa phương, từng cây màu trắng cây trúc xuất hiện, sau đó tạo thành một cái lồng giam, đem hắn thân thể nhốt ở bên trong, những trúc này mỗi một cây đều có cao ba mét, đường kính là bình thường người trưởng thành ngón tay cái gấp hai, hết thảy có mười tám cây cây trúc, tạo thành một cái lồng giam.

"Lồng giam này, có thể nhẹ nhõm vây khốn một cái Trúc Cơ đệ tứ trọng đỉnh phong cường giả, bằng vào ta thể nội chân nguyên số lượng dự trữ, chí ít có thể tiếp nhận đối phương năm lần công kích, bất quá những trúc này tác dụng lớn nhất, hay là tại thời khắc mấu chốt dùng để bảo hộ chính ta! Có cái này Hóa Trúc Thuật, ta cũng coi là có một môn loại hình phòng ngự pháp thuật, tăng thêm Phượng Hoàng Vũ, một công một thủ, ta thực lực tổng hợp, cũng coi là tương đối toàn diện!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó đem chân nguyên rút về, những trúc này lập tức hóa thành điểm điểm ánh sáng đầy tiêu tán.

Theo hắn tu vi đột phá, hôm nay xem như đem cái này Hóa Trúc Thuật tu luyện đến tiểu thành.

Tại hơn một tháng này thời gian bên trong, hắn tu luyện Huyễn Nguyệt chân nhân cho huyễn thuật cùng Hàn Nha chân nhân cho cơ quan thuật, đều có tiến bộ, nhưng là huyễn thuật trình độ đến cùng như thế nào, hắn cũng không có trong chiến đấu thực tiễn qua.

Dựa theo Huyền Kiếm tông quy định, hắn hiện tại hay là một cái mới phổ đệ tử nội môn, còn không thể đi cùng những người khác giao thủ, không thể khiêu chiến những người khác, những người khác cũng không thể tới khiêu chiến hắn.

Cho nên, hắn muốn tìm một người đến luyện tập cũng không được.

Huyễn thuật tìm không thấy người đến đối luyện, nhưng cơ quan thuật, hắn lại có thể mở ra thân thủ, trong khoảng thời gian này, hắn để Khương Tiểu Bạch mua cho hắn không ít bố trí cơ quan đồ vật, hắn tại trong phòng của mình mặt, bố trí không ít cơ quan.

"Cái này ba loại bí thuật, tu luyện đến cũng không xê xích gì nhiều, mà lại hiện tại đạo đài của ta bên trong Chân Linh, đều đi ngủ! Cũng không có cách nào nghiên cứu! Dựa theo trước đó những chân nhân kia biểu hiện, cho dù ta lại đi bái phỏng những chân nhân kia, bọn hắn có lẽ còn là sẽ không thu ta làm đồ đệ, hẳn là hai đại liên minh trong bóng tối sử thủ đoạn, những chân nhân này không thể không cho hai đại liên minh mặt mũi!"

Lăng Phong ở trong lòng phân tích những chân nhân kia không thu hắn làm đồ đệ nguyên nhân.

Hắn cũng không biết, đây hết thảy, đều là Thanh Huyền Đạo Chủ từ đó cản trở.

"Nếu những chân nhân này không dám thu ta, vậy ta liền đi bái Chân Quân vi sư!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, tại Huyền Kiếm tông, bọn hắn những đệ tử nội môn này, ngoại trừ có thể bái Tiên Thiên cao thủ cùng chân nhân làm thầy bên ngoài, còn có thể bái Chân Quân vi sư.

Bất quá Chân Quân bày cửa ải, thế nhưng là so chân nhân bày cửa ải khó nhiều.

Đừng nói Lăng Phong chỉ có Trúc Cơ cảnh đệ tam trọng tu vi, coi như rất nhiều Trúc Cơ cảnh đệ cửu trọng, thậm chí là Tiên Thiên cảnh giới cường giả, đều không thể thông qua Chân Quân cường giả cửa ải.

Trong lòng sau khi quyết định, Lăng Phong để Khương Tiểu Bạch giúp hắn làm một phần Huyền Kiếm tông Chân Quân cường giả tư liệu giới thiệu.

Thế nhưng là tài liệu này rất ít, Khương Tiểu Bạch chỉ là cho hắn lấy được ba vị Chân Quân tư liệu, mặc dù số lượng hơi ít, nhưng là Lăng Phong lại nhìn trúng trong đó một vị Chân Quân —— Hoa Vân Chân Quân.

Hoa Vân Chân Quân, giới tính: Nam, năng khiếu, am hiểu các loại phong cấm chi thuật, hơn nữa còn là một vị xuất sắc Giải Văn sư.

Mặc dù giới thiệu rất ít, nhưng lại thật sâu hấp dẫn Lăng Phong, bây giờ để Lăng Phong nhức đầu nhất, không phải Hổ Minh, cũng không phải Long Minh, mà là trong cơ thể hắn cái kia đáng chết cấm chế.

Cái này Hoa Vân Chân Quân, chính là một cái am hiểu phong cấm chi thuật đại sư, hắn hẳn là đối với cấm chế hiểu rất rõ, có lẽ hắn có thể đem trong cơ thể mình cấm chế giải quyết.

"Chính là hắn!"

Lăng Phong trong lòng đã có chút ít kích động, lập tức rời đi trụ sở của mình, hướng phía Hoa Vũ Hoa Vân Chân Quân chỗ ở đi đến.

Hoa Vân Chân Quân ở tại Vân Thánh sơn mạch, khoảng cách Linh La sơn có chút xa, có hơn hai ngàn dặm.

Lăng Phong hao phí tới tận hai ngày thời gian, mới đi đến Không Huyền sơn dưới chân.

Vân Thánh sơn chư mạch liên miên bất tận, phương viên đi tới gần như ngàn dặm  liên tiếp danh sơn đại xuyên vô số, chính là địa mạch hội tụ, linh vật tụ tập chỗ, mà Vân Thánh sơn thì là tọa lạc tại dãy núi trung tâm nhất, cao tới hơn ba ngàn mét, là địa mạch hội tụ chi tâm, Vân Thánh sơn mạch cảnh nội đại sơn, đa số thế núi thanh kỳ hiểm trở, từng cây thẳng tắp sáp thiên, những này ngọn núi hiểm trở bên trên có cuồn cuộn thanh tuyền nhỏ xuống, hóa thành thác nước.

Trên dãy núi, cây cối um tùm, xanh um tươi tốt, kỳ hoa dị thảo khắp nơi có thể thấy được, sơn tuyền thác nước, thanh lưu khe nước làm nổi bật ở giữa, chủ phong Vân Thánh sơn chung quanh, có rất nhiều huyền không đảo nhỏ, những hòn đảo này ở giữa, có to lớn xích sắt tiếp, bởi vì thời đại quá xa xưa, những cái kia xích sắt phía trên, mọc đầy rêu xanh, có tức thì bị to lớn dây leo quấn quanh, những dây leo kia tại khóa sắt bên trên, ngã lao đầu xuống, phồn hoa nở rộ, đưa tới vô số Phong Điệp.

Các sơn ở giữa nhiều năm mây mù bao phủ, ngọn núi eo thung lũng lại có vô số sơn động suối, tương thông ngay cả, không biết sự sâu thẳm, một chút vượn gầm thanh âm giữa khu rừng quanh quẩn, để cho người ta có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Hoa Vân Chân Quân cửa ải, liền thiết lập ở Vân Thánh sơn chân núi.

Chỗ chân núi đang đứng một mặt chân giải tường, trên tường khắc dấu lấy cùng Hoa Vân Chân Quân cửa ải có liên quan tin tức, giờ phút này đang có không ít đệ tử ngay tại chân giải tường trước mặt xem xét tỉ mỉ..