Chương 225:: Bỉ nhân Chân Kiếm

Chương 225:: Bỉ nhân Chân Kiếm

Những người này đều là chuẩn bị đến bái Hoa Vân Chân Quân vi sư, từ bọn hắn trước ngực Kim Đan tiêu chí đến xem, trong đó tuyệt đại bộ phận người, đều có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, chỉ có số ít người là Trúc Cơ cảnh giới cường giả.

Cho dù là Trúc Cơ cảnh giới, những người này tu vi, đều là Trúc Cơ cảnh giới đệ cửu trọng cường giả.

Lăng Phong phát hiện, trong những người này, có mấy cái thế mà còn là Văn sư, từ tiêu chí đến xem, hơn nữa còn là Giải Văn sư.

Hoa Vân Chân Quân làm một cái tinh thông phong cấm chi thuật cường giả, bản thân cũng là một vị thực lực cao cường Giải Văn sư.

Muốn trở thành đệ tử của hắn, nhất định phải tại văn thuật trên có nhất định tạo nghệ, lại hoặc là tại văn thuật bên trên có thiên phú hơn người mới được.

"Trước mặt sư huynh, phiền phức nhường một chút, để cho ta cũng nhìn một chút!"

Lăng Phong đối với ngăn ở trước mặt hắn người hô một tiếng.

Người kia quay người quay đầu liếc hắn một cái, từ đây người ngực một cái kia hình tròn Kim Đan tiêu chí đó có thể thấy được, người này là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, hơn nữa còn là một tên sơ cấp Giải Văn sư.

Người này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nhíu mày, mở miệng mắng to: "Ngươi một cái Trúc Cơ cảnh sơ cấp thái điểu, tới đây xem náo nhiệt gì?"

Lăng Phong mặc dù đột phá đến Trúc Cơ cảnh đệ tam trọng cảnh giới, nhưng là hắn còn không có đi thăng cấp, cho nên bộ ngực hắn tiêu chí, hay là Trúc Cơ sơ cấp.

Bởi vì Lăng Phong đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới thời gian quá ngắn, người của Chấp Pháp Đường còn không có tới tìm hắn khảo thí tu vi, hắn cũng không muốn chủ động đi thăng cấp.

"Cái gì? Trúc Cơ cảnh sơ cấp thái điểu, cũng nghĩ đến bái Hoa Vân Chân Quân vi sư?"

Nghe được tên kia Kim Đan kỳ đệ tử lời nói về sau, không ít người đều nhao nhao quay người nhìn về phía Lăng Phong.

Khi thấy Lăng Phong đằng sau, rất nhiều người đều không khỏi nhíu mày, trên mặt cũng đều nhao nhao lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Thao, hiện tại người, làm sao đều như vậy táo bạo? Chỉ là một cái Trúc Cơ cảnh sơ cấp thái điểu, cũng dám tới nơi đây mất mặt xấu hổ?"

"Đúng đấy, tu vi của chúng ta đại bộ phận đều là Tiên Thiên cảnh giới, kém nhất đều là Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong cảnh giới!"

"Ta nhận ra người này, trước mấy ngày, ta một vị sư đệ cùng ta phàn nàn qua, nội môn gần nhất xuất hiện một vị danh tiếng đang thịnh người mới, tên là Lăng Phong, cũng không biết vì sao, lại dám đồng thời đắc tội người hai đại liên minh, tại U Minh thành thời điểm, lấy lực lượng một người, diệt đi Long Minh cùng Hổ Minh hai thế lực lớn cứ điểm, chính thức trở thành đệ tử nội môn về sau, từng trong vòng một ngày, liên tục xông qua sáu vị chân nhân cửa ải, cuối cùng lại không một người thu hắn làm đồ!"

Cái này nói chuyện đồng dạng cũng là một vị ngưng tụ Kim Đan cường giả, hắn đem Lăng Phong chuyện gần nhất dấu vết êm tai nói.

"Ta dựa vào, ngưu bức như vậy, trong vòng một ngày, liên tục xông qua sáu vị chân nhân cửa ải?"

"Trách không được dám đến nơi đây, nguyên lai là một cái ngưu nhân nha!"

"Cái này Lăng Phong mấy ngày trước đây ta cũng đã được nghe nói, bất quá lại không thấy người, không nghĩ tới hôm nay thế mà ở chỗ này gặp!"

Những đệ tử nội môn này, gần nhất đều là tại Vân Thánh sơn phụ cận ở lại, rất ít đi chú ý nội môn tin tức, bọn hắn chuyên chú chính mình tu hành, cho nên rất nhiều người đều còn không có nghe nói qua Lăng Phong.

Vừa rồi những người này nhìn thấy Lăng Phong chỉ có Trúc Cơ cảnh sơ cấp tu vi, đều rất xem thường Lăng Phong.

Giờ phút này, khi bọn hắn đã biết được Lăng Phong thân phận về sau, không ít người nhìn về phía Lăng Phong nhãn thần đều thay đổi.

"Ha ha, nguyên lai là Lăng Phong sư đệ nha, cửu ngưỡng đại danh, hạnh ngộ hạnh ngộ! Bỉ nhân Chân Kiếm!"

Một vị trước ngực có Kim Đan tiêu chí thanh niên nam tử, mặt mỉm cười hướng phía Lăng Phong đi tới, hai tay ôm quyền, đối với Lăng Phong hành lễ.

Vị thanh niên nam tử này trên ngực ngoại trừ Kim Đan tiêu chí bên ngoài, còn có Giải Văn sư tiêu chí.

"A, chào sư huynh!"

Lăng Phong không nghĩ tới thế mà lại có người cùng hắn chào hỏi, dù sao hắn tiến vào nội môn đằng sau, bức bách tại hai đại liên minh áp lực, cơ hồ hết thảy mọi người nhìn thấy hắn đằng sau, đều sẽ đường vòng mà đi.

Hiện tại một vị có tu vi Kim Đan Giải Văn sư, thế mà chủ động cùng hắn chào hỏi, cái này khiến hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, không cần câu nệ, ta mấy ngày trước đây, nghe một vị sư đệ nói sự tích của ngươi, mặc kệ là U Minh thành quét ngang hai đại liên minh, hay là trong vòng một ngày liên tục xông qua sáu vị chân nhân bày ra cửa ải, đều đủ để kiêu ngạo, sư huynh ta đối với ngươi thế nhưng là bội phục đầu rạp xuống đất nha!"

Chân Kiếm những lời này, nói đến thành khẩn đến cực điểm.

Trong lòng của hắn thật là bội phục Lăng Phong, mặc dù hắn bây giờ tu vi cao hơn Lăng Phong, nhưng là tuổi của hắn cũng so Lăng Phong lớn.

Những người khác cũng đều là nhao nhao động dung, đi tới đối với Lăng Phong chào hỏi.

Những người này phần lớn đều không phải là người hai đại liên minh, liền xem như người hai đại liên minh, bọn hắn giờ phút này cũng đối Lăng Phong không có gì thành kiến, dù sao Lăng Phong cùng bọn hắn ở giữa, không có cái gì ân oán.

Bằng tâm mà nói, bọn hắn năm đó ở Luyện Khí cảnh giới thời điểm, cùng Lăng Phong so sánh, thật là có khác nhau một trời một vực.

Lăng Phong đảm phách cùng thiên phú, đều không phải là bọn hắn có thể so sánh, giờ phút này bọn hắn cùng Lăng Phong đến gần, nói không chừng còn có thể kết xuống một cái thiện duyên.

"Ha ha, chư vị chào sư huynh!"

Có nhiều người như vậy cùng mình chào hỏi, cùng mình nói chuyện phiếm, Lăng Phong tự nhiên vui vẻ.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đến đây Vân Thánh sơn, là chuẩn bị bái Hoa Vân Chân Quân vi sư sao?"

Chân Kiếm đi đến Lăng Phong bên người mở miệng hỏi.

Hắn dáng người thon dài, gương mặt cương nghị có hình, song mi như kiếm tà phi, mắt sáng như sao, sống mũi thẳng, hoàn mỹ môi hình mang theo vẻ mỉm cười, cùng những người khác cái kia bạch bạch tịnh tịnh khuôn mặt không giống với, hắn cố ý lưu lại một điểm thổn thức râu ria, khiến cho hắn nhìn so Lăng Phong loại thiếu niên này càng có nam nhân mị lực, cái này tại nữ nhân trong mắt, hắn tuyệt đối là một cái soái ca.

"Đúng vậy a, những chân nhân kia đoán chừng cũng không nguyện ý thu ta làm đồ đệ, ta chỉ có thể tới đây thử thời vận, nhìn xem Chân Quân có thể hay không thu ta làm đồ đệ!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng mười phần bất đắc dĩ, hiện tại trong lòng hi vọng chính mình có thể xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, cuối cùng bị Hoa Vân Chân Quân coi trọng.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ quả nhiên có quyết đoán ! Bất quá, cái này Hoa Vân Chân Quân cửa ải thật rất khó nha, mà lại Hoa Vân Chân Quân là Giải Văn sư, hắn đối với đồ đệ yêu cầu cực cao, ta nhìn ngươi còn không có thông qua Văn sư khảo hạch, bất quá không quan hệ, nếu là ngươi có thể thông qua Hoa Vân Chân Quân bày cửa ải, chứng minh ngươi cũng có được trở thành Giải Văn sư tiềm chất, sư huynh thật đúng là chờ mong biểu hiện của ngươi!"

Chân Kiếm cười ha ha một tiếng, nhịn không được đối với Lăng Phong một phen tán thưởng, trong lòng cũng rất chờ mong Lăng Phong biểu hiện.

Những người khác cũng giống như thế, dù sao bọn họ cũng đều biết, giờ phút này đứng tại trước mặt bọn hắn, cũng không phải một cái bình thường Trúc Cơ cảnh cường giả, người này tuyệt đối là bọn hắn Huyền Kiếm tông mấy trăm năm qua nhất là phong tao thiên tài.

"Chân Kiếm, đừng có lại nơi này nhiều lời, mau để cho Lăng Phong sư đệ đến cùng chúng ta cùng một chỗ quan sát chân giải tường đi!"

Những người khác mở miệng nói với Chân Kiếm, bọn hắn đoạn thời gian gần nhất này, cơ hồ mỗi ngày đều tới này tường đá trước mặt nghiên cứu vượt quan công lược.

Tiếp xúc sau một khoảng thời gian, những người này cũng đều quen thuộc, bọn họ cũng đều biết Chân Kiếm gia hỏa này ưa thích nói chuyện phiếm khoác lác trêu gái, nếu quả thật để hắn như thế nói tiếp, hắn có thể nói cả ngày..