Chương 226: lần nữa đi săn khủng long

Chương 226: lần nữa đi săn khủng long

Cùng Giao Long chi lực tất cả thuộc tính tại rèn đúc bên trong dẫn đạo cùng dung hợp kỹ xảo, nhiều loại cơ sở giao văn khắc họa phương pháp cùng giản dị tổ hợp!

Cùng trọng yếu nhất, liên quan tới linh tính dẫn đạo mơ hồ khái niệm cùng nguy hiểm cấm kỵ, hết thảy xuất hiện ở Hắc Hùng trong óc!

Truyền thừa này chi tinh diệu, hệ thống chi hoàn chỉnh, lập ý sự cao xa, viễn siêu Hắc Hùng tưởng tượng!

Hắn cảm giác chính mình lấy trước kia điểm rèn sắt tay nghề, đơn giản như là trò đùa!

Hắc Hùng nhắm mắt tiêu hóa ròng rã mười mấy phút, mới miễn cưỡng đem cơ sở nhất bộ phận làm rõ!

Lúc mở mắt ra, Hắc Hùng ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, tràn đầy đối với chí cao kỹ nghệ rèn đúc kính sợ cùng khát vọng!

“Tộc trưởng, cái này... Cái này quá lợi hại!”

“Có cái này, chúng ta nhất định có thể chế tạo ra thần binh chân chính!” Hắc Hùng thanh âm có chút phát run!

“Trước đừng mơ tưởng xa vời!”

“Truyền thừa cho các ngươi, nhưng có thể nắm giữ bao nhiêu, nhìn chính các ngươi ngộ tính cùng cố gắng!”

“Bước đầu tiên, trước nếm thử nhóm lửa cũng ổn định các ngươi khí hỏa!”

“Về phần vật liệu...” Lâm Dạ dừng một chút, từ không gian tùy thân lấy ra mấy khối lớn nhỏ không đều, hiện ra u lam hàn quang khoáng thạch, chính là lần này mang về U Minh sắt quặng thô!

“Dùng cái này luyện tập. U Minh bằng sắt Địa Âm lạnh nặng nề, đối với khí hỏa tính ổn định cùng lực khống chế thật là tốt khảo nghiệm. Thành công rèn luyện ra khối thứ nhất hợp cách U Minh thỏi sắt, mới tính nhập môn!”

“Về phần còn lại liền nhìn chính ngươi!”

“Thạch Đầu ngươi cũng cần tăng thêm tốc độ tu luyện!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra, sau đó quay đầu nhìn về hướng một bên Thạch Đầu đạo!

“Là! Tộc trưởng!” Hắc Hùng cùng Thạch Đầu như là bưng lấy chí bảo giống như tiếp nhận cái kia mấy khối băng lãnh U Minh sắt quặng thô, trong mắt thiêu đốt lên gần như thành tín hỏa diễm!

“Mau chóng cảm ngộ đi!”

“Ta Mặc Huyền cũng gãy mất!”

“Chờ ngươi quen thuộc đằng sau, giúp ta một lần nữa lại chế tạo một thanh đi!” Lâm Dạ nói cũng từ không gian tùy thân móc ra cái kia đứt thành hai đoạn Mặc Huyền đao giao cho Hắc Hùng!

“Tất không phụ chúa công nhờ vả!!!” Hắc Hùng trong mắt lóe ra kiên định quang mang!

Lâm Dạ có chút khoát tay áo, trực tiếp rời đi!

“Hệ thống! Giúp ta vạch ra một chút có đặc thù thiên phú tộc nhân đi!”

“Kim Báo bộ lạc những cái kia cũng có thể!” đi trên đường, Lâm Dạ ở trong lòng chậm rãi nói!

“Tốt! Chỉ cần hơi có chút thiên phú ta đều cho ngươi vạch ra tới đi!” hệ thống thản nhiên nói!

Sau đó một cỗ vô hình ba động, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Bàn Long cốc!

Rất nhanh hơn một trăm cái danh tự xuất hiện ở Lâm Dạ trong óc!

Trong những người này, có thích hợp thức tỉnh vu, cũng có thích hợp luyện đan, đương nhiên cũng có thích hợp đoán khí cùng thức tỉnh Đồ Đằng chiến sĩ!

Lâm Dạ thì là đem những này danh tự viết tại trên giấy bao quát thiên phú của bọn hắn, toàn bộ giao cho Viêm Báo, còn lại do Viêm Báo an bài là được!

An bài tốt trong tộc sự tình cùng kỹ thuật truyền thừa, Lâm Dạ ánh mắt lần nữa nhìn về phía nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại Man Hoang sơn lâm!

Tộc nhân thực lực tăng lên cấp bách, mà tốt nhất chất xúc tác, chính là thực chiến cùng đỉnh cấp tài nguyên!

Lâm Dạ cũng là lập tức triệu hoán Tích sơn, Tích thủy, gió, hổ, Minh Quang bọn người!

“Thủy Mãng, Thổ lĩnh, Hắc Thủy, Thổ Mộc lần này trấn thủ Bàn Long cốc!”

“Những người còn lại cùng ta ra ngoài đi săn!!!” Lâm Dạ trong lòng tính toán một chút, nhanh chóng ra lệnh!

Lâm Dạ rất nhanh lên một chút đủ nhân mã, lúc này trong những người này, bao quát gió, hổ, Viêm Hổ, Tích sơn, Tích thủy bọn người ở tại bên trong năm mươi tên tinh nhuệ, những người này phần lớn đều ở vào bình cảnh kỳ, cũng hoặc là là biểu hiện mười phần ưu dị!

Lúc này Lâm Dạ mục tiêu rất rõ ràng:

Thứ nhất: thực chiến luyện binh, rèn luyện đội ngũ, tăng lên hiệp đồng sức chiến đấu!

Thứ hai: càn quét lần trước gặp phải khủng long bầy, trợ tộc nhân đột phá, đồng thời lần nữa đi săn mặt khác Hoang thú!

Thứ ba: là Hắc Hùng rèn đúc đại nghiệp, thu thập càng đa dạng hơn hóa, càng cực đoan tài liệu trân quý!

“Hệ thống! Lần này ra ngoài nhờ vào ngươi!”

“Giúp ta điểm ra một chút khoáng mạch đi!” đi trên đường Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

“Có thể! Không chỉ khoáng mạch, mặt khác có tác dụng đồ vật ta đều giúp ngươi điểm ra đến!”

“Nhưng là ngươi lúc này còn lại văn minh giá trị đều thuộc về ta!” hệ thống chậm rãi nói ra, trong thanh âm tràn đầy không thể cự tuyệt!

“Thành giao!!!” Lâm Dạ không có chút nào do dự!

Lúc này Lâm Dạ còn lại cũng bất quá mới 20. 000 điểm văn minh giá trị thôi, một tòa khoáng mạch giá trị đều tại những này văn minh giá trị phía trên!

Trên đường đi, tại hệ thống chỉ đạo bên dưới, Lâm Dạ thu hoạch không ít ly kỳ vật liệu: giống như là cái gì Lôi Trạch Canh Kim, tinh vẫn sắt, viêm ngục xích đồng, địa mạch long tiên tham gia, ngọc tủy sinh cơ dây leo chờ chút đồ vật!

Cơ hồ mỗi dạng đồ vật chung quanh đều có Hoang thú thủ hộ!

Mà những này Hoang thú cũng đúng lúc trở thành đám người đối tượng luyện tay!

Mãi cho đến ngày thứ mười, Lâm Dạ bọn hắn cuối cùng lần nữa tìm được đám kia Sa Xỉ Long!

Nhưng giờ phút này hình thức lại là trực tiếp nghịch chuyển!

Lâm Dạ trực tiếp trấn áp đầu kia Bá Chủ cảnh Sa Xỉ Long vương!

Về phần còn lại, thì là giao cho gió, hổ, Tích sơn bọn người!

Đương nhiên Lâm Dạ ở một bên vì bọn họ lược trận!

Mà lại để Lâm Dạ không nghĩ tới chính là, gió chẳng biết lúc nào lại còn tu luyện một môn chủy thủ công kích pháp môn!

Giờ phút này viễn trình có trường cung, cận chiến có chủy thủ, lúc này gió cuối cùng là không có cái gì lớn khuyết điểm!

Vì đám người phối cùng càng thêm ăn ý cùng thuần thục, Lâm Dạ càng là dẫn theo bọn hắn chủ động trêu chọc một đám tính khí nóng nảy Tam Giác Long!

Lấy nó làm đá mài đao, diễn luyện các loại vây giết chiến thuật, cuối cùng tại bỏ ra mấy người vết thương nhẹ đại giới sau, thành công đem nó mài chết!

Tại vô tận mạo hiểm bên trong, cả đám thực lực tăng lên cũng là mười phần cấp tốc, càng làm cho Lâm Dạ hài lòng chính là toàn bộ đội ngũ khí chất phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, sát khí ngưng thực, phối hợp ăn ý!

Nửa tháng đi săn tại chém giết, đám người thu hoạch tràn đầy!

Lúc này Lâm Dạ không gian tùy thân đó là nhét tràn đầy, căn bản là tại nhét không bất kỳ vật gì!

Bộ phận khoáng thạch các loại, chỉ có thể do đám người vác tại sau lưng!

Khi chi này khí tức bưu hãn, thắng lợi trở về đội ngũ khải hoàn lúc, Bàn Long cốc lần nữa sôi trào!

Lâm Dạ trực tiếp đem các loại vật liệu cho phân phối thỏa đáng!

Kim loại một mạch giao cho Hắc Hùng, thảo dược thì là toàn bộ giao cho Linh Nhi!

Còn lại Hoang thú, thì là trực tiếp phân phối theo nhu cầu!

Lần này đi săn Hoang thú có: cấp bá chủ sơ cấp khủng long loại Hoang thú hai đầu, Chiến Soái cảnh đỉnh phong mười chín đầu, Chiến Soái cảnh cao cấp 37 đầu, Chiến Soái cảnh trung cấp cùng cấp thấp thì là 79 đầu!

Về phần Chiến Soái cảnh phía dưới, bọn hắn tại chỗ liền cho hấp thu, thịt cũng cho ăn!

“Tài nguyên đều cho các ngươi!”

“Ta muốn nhìn thấy tại trong vòng mười ngày, ta Thần Long bộ lạc có thể đủ nhiều ra ít nhất tám tên Chiến Soái cảnh!”

“Có thể làm được sao?!” Lâm Dạ nhìn xem đám người chậm rãi nói ra!

Lúc này Tích sơn, gió, hổ, đều tại Chiến Tướng cảnh cao cấp!

Tích thủy, Viêm Hổ, đồng dạng tại Vu Sư cảnh cao cấp!

Về phần Thủy Mãng, Thổ lĩnh, Hắc Thủy, Thổ Mộc lúc này thì là tại Chiến Tướng cảnh, Vu Sư cảnh trung cấp!

Minh Quang, lúc này thì là tại Chiến Binh cảnh đỉnh phong!

Bất quá bọn hắn đều đã trải qua lần trước Cộng Minh lĩnh vực, đối với bọn hắn tới nói, đột phá đến Chiến Soái cảnh chỉ là vấn đề thời gian thôi!

“Có thể!!!” đám người giận dữ hét lên đạo, trong ánh mắt càng là tràn đầy kiên định cùng tự tin!.