Chương 226:: Thử trước một chút rồi nói sau

Chương 226:: Thử trước một chút rồi nói sau

"Đúng đúng đúng, Lăng Phong sư đệ, chúng ta cùng một chỗ quan sát cái này chân giải tường đi!"

Chân Kiếm có chút do dự chưa hết, bất quá cũng không tiện nói thêm gì đi nữa.

Bởi vì nơi đây nhất định phải giữ yên lặng, nếu không sẽ ảnh hưởng đến những người khác.

Lăng Phong đi vào chân giải tường trước mặt, cùng những người khác cùng một chỗ nghiêm túc nhìn lại.

Hoa Vân Chân Quân cửa ải, chủ yếu nhất không phải khảo nghiệm người tu luyện tu vi, mà là khảo nghiệm một người nhìn rõ năng lực.

Cửa ải này tổng cộng chia làm ngũ trọng, chủ yếu chính là quan sát những trận văn cấm chế kia, sau đó tìm ra phía trên sơ hở, bởi vì Giải Văn sư, điểm trọng yếu nhất, chính là muốn tại trong những trận văn kia, tìm ra cuối cùng khắc dấu đi lên trận văn, sau đó thuận hoa văn, từng bước một nghịch hướng giải trừ những trận văn cấm chế kia.

Giải Văn sư nhất định phải có tinh chuẩn năng lực phán đoán cùng nhìn rõ năng lực, một khi ở trong quá trình này xảy ra bất trắc, liền rất có thể sẽ tạo thành trận văn sụp đổ, phát sinh bạo tạc.

Hoa Vân Chân Quân ngũ trọng cửa ải bên trong, đệ nhất trọng cửa ải bên trong sơ hở rất nhiều, chỉ có thể tìm ra trong đó năm thành sơ hở, liền có thể thông qua, thời hạn làm một cái canh giờ.

Đệ nhị trọng cửa ải, đến tìm ra trong đó sáu thành sơ hở, nhưng là thời gian lại rút ngắn một nửa, là nửa canh giờ.

Đệ tam trọng, cần tìm ra trong trận đồ bảy thành sơ hở, thời gian là một chén trà.

Đệ tứ trọng, cần tìm ra trong trận đồ tám thành sơ hở, thời gian là một nén nhang.

Đệ ngũ trọng, cần tìm ra trong trận đồ chín thành sơ hở, thời gian là mười hơi.

Từ đệ nhất trọng đến đệ ngũ trọng, thời gian không ngừng rút ngắn, nhưng là đây cũng là một cái dần dần tiến dần quá trình, Lăng Phong có thể nhìn ra được, những người kia đang xông Hoa Vân Chân Quân cửa ải, vốn chính là một loại quá trình học tập, giản lược đơn đến khó khăn.

Nếu như Hoa Vân Chân Quân không muốn dẫn đạo những người này học tập, vậy hắn trực tiếp thiết trí đạo thứ năm cửa ải là được, bởi vì đạo thứ năm cửa ải sơ hở tương đối bí ẩn, nếu như không có kinh lịch phía trước bốn đạo cửa ải mà nói, cho dù là những cái kia thông qua được sơ cấp Giải Văn sư người khảo hạch, cũng chưa chắc có thể tìm ra.

Rất nhiều đến xông Hoa Vân Chân Quân cửa ải người, cho dù cuối cùng không thành công, nhưng là hắn đang xông quan quá trình bên trong, thực lực hay là đạt được tăng lên rất nhiều, tại Huyền Kiếm tông, rất nhiều người đều đem những này vượt quan, coi như là một loại phương thức tu luyện, đây cũng là Huyền Kiếm tông những cường giả kia cố ý hành động.

Bởi vì Huyền Kiếm tông những cường giả kia, tinh lực có hạn, không có khả năng mỗi người đều tay nắm tay dạy bảo, bọn hắn sẽ chỉ dạy bảo những cái kia thiên phú đặc biệt xuất chúng người, cái này thấp nhất bậc cửa, chính là có thể xông qua bọn hắn bố trí tới cửa ải.

Lăng Phong có siêu phàm trí nhớ, cơ hồ có thể làm được đã gặp qua là không quên được, không đến một hồi liền đem chân giải tường bên trên nội dung toàn bộ nhớ kỹ, đồng thời trong đầu thôi diễn.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong quay người, hướng phía cửa ải cửa vào đi đến.

"Lăng Phong sư đệ? Ngươi đây là muốn làm gì?"

Chân Kiếm nhìn thấy Lăng Phong đi ra, lập tức mở miệng hỏi, những người khác cũng đều quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Đương nhiên là vượt quan nha!"

Lăng Phong quay đầu nói với Chân Kiếm một tiếng, hắn nghĩ mãi mà không rõ Chân Kiếm bọn hắn tại sao lại lộ ra vẻ mặt như thế.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi nhìn cái này chân giải tường vẫn chưa tới thời gian một nén nhang, liền quyết định vượt quan rồi? Chân Quân cửa ải, không phải nói xông liền xông, ba tháng mới có một cơ hội, bỏ qua cơ hội lần này, liền phải đợi thêm ba tháng!"

Chân Kiếm cau mày, hắn thấy, Lăng Phong đây quả thực là hồ nháo, coi như hắn đã trở thành sơ cấp Giải Văn sư, nhưng hắn hiện tại cũng không có nắm chắc xông qua cái kia đạo thứ ba cửa ải.

"Ta biết nha, bất quá bây giờ không cần thiết đợi thêm nữa, thử một chút rồi nói sau!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người hướng phía cửa ải lối vào đi đến.

Hoa Vân Chân Quân thiết trí cửa ải cửa vào, là một cái sơn động, cửa hang là hình tròn, đường kính có hơn hai mét, tại cửa hang trước mặt, có một đạo thật mỏng màn ánh sáng màu vàng bao phủ, màn sáng này cùng Lăng Phong lúc trước mới vừa tiến vào Huyền Kiếm tông giới tạp dịch tàng bảo khố cấp thấp cửa bảo khố một dạng.

"Ha ha, nhìn Lăng Phong sư đệ, tựa hồ rất có lòng tin nha, đi xem hắn một chút đến cùng có gì biểu hiện đi!"

Những người khác thấy cảnh này, cũng đều nở nụ cười.

"Ừm, đi qua nhìn một chút!"

Những người khác đều gật gật đầu, nhao nhao hướng phía cửa hang đi đến, bọn hắn cũng không kém điểm ấy thời gian, trong lòng cũng muốn nhìn một chút Lăng Phong này thiên tài biểu hiện như thế nào.

Khi Lăng Phong đi vào cửa hang đằng sau, cảm giác mình tựa hồ tiến vào một cái thế giới màu vàng óng bên trong, tại trước mặt, xuất hiện một quang cầu khổng lồ, quang cầu này hoàn toàn là do trận văn hình thành, ở trước mặt của hắn chậm rãi xoay tròn, giống như là một cái dùng tơ tằm màu vàng bện mà thành viên cầu điêu khắc một dạng.

Từ chân giải tường bên trên tin tức ghi chép, đạo thứ nhất cửa ải, sẽ có 100 chỗ sơ hở, chỉ cần tại trong vòng một canh giờ tìm ra 50 chỗ, liền có thể vượt qua kiểm tra.

Mà Chân Quân cửa ải, cùng chân nhân cửa ải là không giống với, xông Chân Quân cửa ải, mỗi xông qua một đạo, đều sẽ đạt được tương ứng ban thưởng, bất quá cụ thể có thể được đến dạng gì ban thưởng, cái này phải xem cá nhân vận khí, bởi vì những phần thưởng này, đều là ngẫu nhiên phát ra.

Lăng Phong nhìn trước mắt quang cầu, một chút liền có thể nhìn ra không ít sơ hở, hắn đem chân khí trong cơ thể vận chuyển tới hai tay đầu ngón tay, sau đó hướng phía quang cầu kia bên trên sơ hở điểm tới.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Lăng Phong không đến ba hơi thời gian, Lăng Phong liền đã đem trên quang cầu này tất cả sơ hở đều đã tìm ra, mà lại một lần đều không có phạm sai lầm.

Trước mặt hắn quang cầu trong nháy mắt tản ra, hóa thành vô số đạo văn, trong sơn động phiêu đãng, ngay sau đó, trong sơn động xuất hiện một chút màu xanh lá đạo văn, những này màu xanh lá đạo văn, cùng màu vàng đạo văn dây dưa cùng nhau, cuối cùng tạo thành một cái song sắc quang cầu.

Lăng Phong biết màu xanh lá đạo văn, chính là Mộc hệ đạo văn, vừa rồi cái kia màu vàng đạo văn, là Kim hệ đạo văn.

Song hệ đạo văn hình thành trận đồ, so đơn hệ đạo văn trận đồ muốn phức tạp, bất quá đôi này Lăng Phong mà nói, vẫn như cũ không có gì độ khó.

Tại song sắc quang cầu hình thành sát na, chỗ động khẩu màn ánh sáng màu vàng, trong nháy mắt nhiều hơn một loại nhan sắc, biến thành màu xanh lá cùng màu vàng giao nhau màn ánh sáng.

"Nhanh như vậy liền thông qua cửa thứ nhất?"

Chân Kiếm cùng mặt khác tại cửa động đệ tử, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn trong một nhóm người này, luận năng lực, chính là Chân Kiếm mạnh nhất, thế nhưng là Chân Kiếm ban đầu ở xông cửa thứ nhất thời điểm, cũng là hao phí thời gian một nén nhang mới có thể thông qua, mà bây giờ Lăng Phong lại tại trong ba hơi liền thông qua được.

Cái gì là thiên tài? Không hề nghi ngờ, Lăng Phong chính là, đơn giản chính là như yêu nghiệt tồn tại.

Trong sơn động, Lăng Phong xuất thủ lần nữa, vẫn tại trong ba hơi liền đem 100 chỗ sơ hở toàn bộ vạch, thuận lợi thông quan.

Cái kia màu xanh lá cùng màu vàng đạo văn tản ra, sau đó cùng màu vàng trận văn kết hợp, tạo thành một cái ba màu quang cầu.

Cửa động màn sáng, cũng lần nữa nhiều hơn màu vàng.

"Ngọa tào!"

Chân Kiếm bọn hắn triệt để không bình tĩnh.

Bọn hắn những người này, có người tới Vân Thánh sơn đã nửa năm, đều xông qua hai lần cửa ải, nhưng là vẫn như cũ ngay cả một cửa đều không có thông qua, giờ phút này Lăng Phong liên tục thông qua được hai cửa, mà lại thời gian vẫn chưa tới mười hơi..