Chương 227: quần thể đột phá

Chương 227: quần thể đột phá

“Rất tốt! Bộ lạc sự tình ta trước nhìn xem!”

“Các ngươi an tâm đột phá là được rồi!”

“Đúng rồi! Hắc Thủy, cái kia hỗ thị sự tình, thông tri Huyết Hổ bộ lạc sao?!” đột nhiên Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Tộc trưởng! Ta đã tự mình đi thông tri!”

“Mà lại xuất ra kim khí làm mồi nhử quả nhiên cực kỳ tiện lợi, Huyết Hổ bộ lạc nói hắn sẽ hỗ trợ thông tri bọn hắn chỗ nhận biết cùng biết đến bộ lạc!” Hắc Thủy chậm rãi nói ra!

“Vậy là tốt rồi! Lần thứ nhất xử lý hỗ thị, không có khả năng ném đi ta Thần Long bộ lạc mặt mũi!”

“Đi! Tất cả đi xuống tu luyện đi!” Lâm Dạ nói xong, vọt thẳng lấy đám người khoát tay áo!

Đám người thì là nhanh chóng tán đi!

Về phần Huyết Nguyệt tín đồ, hiện tại cơ bản đã không có uy hiếp!

Bọn hắn lần này đi ra hẳn là đã đem tất cả chiến lực cao đoan toàn bộ cho mang ra ngoài!

Lâm Dạ nghĩ là chờ cảnh giới của bọn hắn tấn thăng về sau, lại phái hổ đi càn quét một lần!

Lâm Dạ lúc này thì là lần nữa trở về phòng nghiên cứu lần nữa bắt đầu nghiên cứu vu văn!

Ngày đầu tiên, gió, hổ gần như đồng thời đột phá Chiến Tướng cảnh đỉnh phong!

Ngày thứ ba, gió, hổ đột phá đến Chiến Soái cảnh sơ cấp!

Viêm Hổ, Hắc Thủy đám người đi tới Chiến Tướng cảnh Vu Sư cảnh đỉnh phong!

Ngày thứ năm, gió, Hổ Tu là vững chắc, Viêm Hổ bọn người đột phá đến Chiến Soái cảnh, cùng Đại vu sư chi cảnh!

Minh Quang tu vi thì là đi tới Chiến Tướng cảnh cao cấp!

Ngày thứ bảy, gió, hổ phá vỡ mà vào Chiến Soái cảnh trung cấp!

Ngày thứ chín phá vỡ mà vào Chiến Soái cảnh cao cấp, nhưng cũng là im bặt mà dừng!

Muốn lần nữa đột phá cũng chỉ có thể mới hảo hảo cảm ngộ!

Về phần Tích thủy, Viêm Hổ vậy mà kẻ đến sau ở bên trên, đồng dạng đi tới Đại vu sư cao cấp chi cảnh!

Tích sơn, Hắc Thủy, Thổ Mộc thì là đi tới Chiến Soái cảnh trung cấp!

Thổ lĩnh, Thủy Mãng, đi tới Đại vu sư trung cấp!

Minh Quang thì là đồng dạng đi tới Chiến Soái cảnh sơ cấp!

Còn lại, Minh Tạng cảnh cùng Chiến Binh cảnh binh lính tại cao cấp Hoang thú huyết dịch, Lâm Dạ khích lệ cùng hai loại tinh thạch gia trì bên dưới, vậy mà cũng toát ra gần 100 Chiến Tướng cảnh Đồ Đằng chiến sĩ!

Đồng thời Chiến Binh cảnh vậy mà cũng là đồng thời tăng lên đại khái 150 người!

Lúc này, toàn bộ Thần Long bộ lạc có được Bá Chủ cảnh（Tế sư cảnh ） một người: Lâm Dạ!

Chiến Soái cảnh（ lớn Vu Sư cảnh）: gió, hổ, Tích sơn, Hắc Thủy, Thổ Mộc, Minh Quang, Thủy Mãng, Thổ lĩnh, Viêm Hổ!

Chiến Tướng cảnh: 97 người!

Chiến Binh cảnh: 321 người!

Cỗ lực lượng này đầy đủ khống chế phạm vi ngàn dặm cương vực!

Mà lại tại trong mười ngày này, Hắc Hùng tỉ mỉ nghiên cứu cái kia hai môn pháp quyết!

Tại khí hỏa trợ giúp bên dưới, mỗi ngày sản xuất vậy mà vượt qua 50 thanh vũ khí, mà lại mỗi một chiếc đều so nguyên bản Mặc Huyền đao tốt hơn không ít!

Thời gian mười ngày, Lâm Dạ cũng là thành công chế tạo ra vũ khí lạc ấn vu văn trận liệt!

Vu văn trận liệt bên trong, bao hàm Phong Duệ, kiên cố, phá không, cực tốc, trọng lực, phá giáp, xé rách, xuyên qua, trảm kích chín đạo vu văn!!!

Đương nhiên vũ khí không giống với, vu văn trận liệt tổ hợp cũng không giống với!

Liên nỗ cùng tên nỏ bên trên thì là có Phong Duệ, phá giáp, xé rách, xuyên qua các loại vu văn!

Mà lại cái này vu văn trận liệt còn có thể lặp lại sử dụng, đây cũng là bớt đi Lâm Dạ không ít sự tình!

Ngày thứ mười một sáng sớm, Lâm Dạ lần nữa đem đám người cho triệu hoán ở cùng nhau!

“Rất tốt!” Lâm Dạ nhìn xem đám người không gì sánh được vững chắc tu vi, hết sức hài lòng nhẹ gật đầu!

“Khoảng cách hỗ thị bắt đầu còn thừa lại mười ba ngày thời gian!”

“Bên kia sơn cốc nơi đó để ý một chút!”

“Vẫn như cũ là Hắc Thủy, Tích sơn hai người các ngươi phụ trách!”

“Gió, hổ! Hai người các ngươi chờ chút người dẫn đội, đi đem cái kia đầm lầy đen Huyết Nguyệt tín đồ diệt cho ta!”

“Bọn hắn hẳn không có lực lượng gì!”

“Trên đường cũng có thể nhìn xem, có hay không khác bộ lạc, cũng thông tri bọn hắn tới tham gia hỗ thị!” Lâm Dạ chậm rãi nói ra!

“Là! Tộc trưởng!” mấy người lập tức đứng người lên cung kính nói!

“Tiểu Thảo tỷ!”

“Lều lớn bên trong cây trồng sinh trưởng tình huống như thế nào?!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Tộc trưởng! Nhà ấm lều lớn bên trong cây trồng có đồ đằng gia tốc, có chút đã nhanh đạt tới lần nữa thu hoạch thời gian!”

“Lần này thu hoạch đằng sau, phối hợp với thịt thú vật, chúng ta liền rốt cuộc không có thiếu lương nguy cơ!”

“Ngoài ra ta còn dự định lần nữa mở rộng một chút trồng trọt quy mô!”

“Mới nhà ấm lều lớn đã tại xây dựng!”

“Dự đoán lần này trồng trọt 1000 mẫu!” Tiểu Thảo đứng người lên báo cáo!

“Rất tốt!”

“Cái kia vải vóc đã chức tạo bao nhiêu!” Lâm Dạ hỏi lần nữa!

“Tộc trưởng! Tất cả vải vóc có 130 thớt, đều là rộng 1.5 mét, dài 10 mét!”

“Dựa theo yêu cầu của ngài, đã tìm khéo tay toàn bộ làm thành y phục!”

“Quần áo đại khái tại 480 bộ dạng này, đã toàn bộ cất giữ trong khố phòng!”

“Thứ yếu, trồng trọt Hán tê dại cũng cơ bản có thể lần nữa thu hoạch!”

“Đến lúc đó xin mời Đồ Linh đại nhân giúp đỡ, hỗ trợ cho nhiều thực hiện một chút thủy nguyên tố, hẳn là ba năm ngày thời gian liền có thể lần nữa sử dụng!”

“Da lông giày thì là đã chức tạo không dưới vạn song!”

“Về phần những cái kia lông thỏ các loại, đều đã thu nạp, chờ lần này Hán tê dại thu hoạch sau, liền có thể chế tạo ngài nói cái kia áo lông!” Tiểu Thảo lần nữa trả lời!

“Rất tốt! Da lông giày tiếp tục chế tạo, một người tối thiểu nhất muốn hai cặp, bao quát những nô lệ kia!”

“Mặt khác cũng chế tạo một chút da lông quần áo đi ra, kiểu dáng liền chiếu vào phía trước những quần áo kia làm!”

“Mỗi người đồng dạng hai bộ!”

“Mặt khác Hắc Hùng đây là một loại sắt lá lô bản vẽ, ngươi để cho người ta cho chế tạo ra đến!”

“Số lượng không sai biệt lắm muốn 5000 bộ, mặt khác chỗ nối tiếp bịt kín nhất định phải làm tốt!”

“Cùng lúc đó đơn giản kim khí ta muốn một trăm thanh, dùng cho lần này hỗ thị bán!” Lâm Dạ nói lần nữa!

“Đốt! Kiểm tra đo lường đến ăn ở, vũ khí, đồ ăn, văn tự các loại phát triển toàn diện, văn tự truyền bá nhân số càng là siêu vạn người, có cực mạnh ý nghĩa, đặc biệt ban thưởng văn minh giá trị 500. 000 điểm!” đột nhiên hệ thống lên tiếng nói!

“500. 000 điểm?! Hệ thống ngươi rốt cục hào phóng một lần a!!!” Lâm Dạ khóe miệng lập tức xuất hiện một vòng đường cong!

Bất quá hệ thống ngược lại là không có đáp lời!

“Báo thúc!”

“Phong oa môi hiện tại có bao nhiêu khối!”

“Tộc trưởng, ngài phía trước nói phong oa môi là mùa đông sưởi ấm Thần khí, ta cũng làm người ta nhiều chuẩn bị một chút, hiện tại có chừng lấy 30 vạn khối!”

“Mặt khác than củi cũng chuẩn bị 30 vạn cân!” Viêm Báo cũng là nghĩ một chút đạo!

“Đầu gió điều nhỏ một chút, một khối phong oa môi hẳn là có thể thiêu đốt 6 giờ tả hữu!”

“Một căn phòng, một ngày chính là cần 4 khối, một cái lò cần hai khối cũng chính là một ngày 8 khối!”

“5000 cái gian phòng nói cách khác một ngày cần thấp nhất 40,000 khối!” Lâm Dạ trong lòng tính toán đạo!

“Không đủ, hai loại số lượng đều đang khuếch đại gấp 10 lần!”

“Ta muốn để ta Thần Long bộ lạc mùa đông này không còn lạnh!!” rất nhanh Lâm Dạ lại lần nữa phân phó nói!

“Là! Tộc trưởng! Ta bên này sắp xếp người bắt đầu làm!” Viêm Báo lập tức gật đầu nói!

“Đi! Đều bận bịu đi thôi!”

“Nhưng là bất kể như thế nào, lần này hỗ thị nhất định phải làm xong!” Lâm Dạ đối với đám người khoát tay áo!.