Chương 227:: Hoa Vân Chân Quân

Chương 227:: Hoa Vân Chân Quân

Phía ngoài những người này, hiện tại cũng có loại muốn gặp trở ngại xúc động.

Cùng Lăng Phong so sánh, bọn hắn khả năng ngay cả một đống phân cũng không bằng.

Trong huyệt động Lăng Phong, nhìn trước mắt cái kia tam sắc quang cầu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhanh chóng xuất thủ.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Vẫn như cũ là tại trong ba hơi, liền đem tất cả sơ hở đều điểm ra tới, mà lại không có sai lầm, thuận lợi tiến vào cửa thứ tư.

Tại cửa thứ tư thời điểm, Lăng Phong vẫn tại trong ba hơi liền chỉ ra tất cả sơ hở, hắn nhưng là có cường đại tính nhẩm năng lực cùng nhìn rõ năng lực, trên những quang cầu này sơ hở, đối với hắn mà nói, thực sự quá đơn giản.

Cho dù là tại cửa thứ năm thời điểm, Lăng Phong chỗ tiêu tốn thời gian, vẫn không có vượt qua ba hơi.

Cuối cùng, Lăng Phong toàn bộ thông quan, chỗ thời gian hao phí, cộng lại không tới 15 hơi thở.

Một cái kinh khủng ghi chép ra đời, trước đó, Hoa Vân Chân Quân bày ra cửa ải, tốt nhất ghi chép chính là trong một nén nhang, toàn bộ thông quan, người này chính là Hoa Vân Chân Quân tọa hạ đại đệ tử Vẫn Nguyệt chân nhân, đó đã là hơn hai trăm năm trước sự tình.

Bây giờ Lăng Phong sáng tạo cái này mới ghi chép, thế nhưng là đem Vẫn Nguyệt chân nhân ghi chép xa xa để qua sau lưng.

"Con mẹ nó nha! Ta đây không phải hoa mắt đi!"

Chân Kiếm nhịn không được mắng một tiếng, vội vàng đưa tay xoa xoa ánh mắt của mình, hắn không thể tin được phát sinh trước mắt một màn này là thật.

"Thảo thảo thảo, còn có để cho người sống hay không? 15 hơi thở cũng chưa tới nha!"

Những người khác cũng nhịn không được một trận kêu rên, Lăng Phong thực sự quá yêu nghiệt, bọn hắn cảm giác được chính mình lòng tin nhận lấy đả kích cực lớn, bọn hắn những người này, đều xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, biết cửa ải này là bực nào khó.

Mà Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ cảnh giới, lại có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền hoàn toàn thông quan, thật sự là biến thái.

Trong sơn động, khi Lăng Phong thông qua đạo thứ năm cửa ải đằng sau, hắn phát hiện một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt của hắn, tại vòng xoáy kia bên trong truyền ra một cái phiêu miểu thanh âm: "Vào đi!"

Lăng Phong cũng không do dự, sau đó nhấc chân đi vào.

Khi hắn xuyên qua vòng xoáy một sát na, cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương đập vào mặt, hắn phát hiện cúi đầu xem xét, phát hiện chính mình đứng tại một mảnh yên tĩnh như gương trên mặt nước, mặt nước này phía trên, có thật mỏng mây mù phiêu đãng, hắn nhấc chân gảy một chút, dưới chân mây mù tản ra, hắn có thể nhìn thấy đáy nước có cá bơi tại chơi đùa.

Thế nhưng là, Lăng Phong liền đứng tại mặt nước, lại chìm không đi xuống.

"Cái này?"

Lăng Phong lui về sau hai bước, chân của hắn mỗi một lần rơi xuống, mặt nước đều sẽ dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, chung quanh mây mù tản ra, hắn có thể nhìn thấy mình tại trên mặt nước cái bóng.

"Thật thần kỳ nha!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức ở trên mặt nước đi vài bước, sau đó lại cúi đầu nhìn một chút, đột nhiên cảm giác được mặt nước này chơi rất vui.

Ở trên mặt nước chạy một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới ngẩng đầu, quay đầu hướng phía chung quanh xem xét, chỉ gặp bốn phía đều là sơn phong, trong núi kia là một biển mây, cái kia biển mây chậm rãi phun trào, tại hắn phía trước, có một lương đình, tại đình nghỉ mát phía dưới, ngồi một người, tay hắn cầm một cây cây gậy trúc, ngay tại thả câu.

Lăng Phong lập tức đối với người kia hành lễ: "Vãn bối Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!"

Người kia nghe được Lăng Phong thanh âm về sau, thả ra trong tay cây gậy trúc, quay đầu hướng phía nhìn về phía Lăng Phong.

Đây là một vị lão nhân hiền lành, tóc hoa râm chải mười phần nghiêm túc, không có một tia lộn xộn, bị đâm thành một cái cao cao búi tóc, dùng một cây chất gỗ cái trâm cài đầu cắm, cái kia từng cây tơ bạc đồng dạng tóc trắng hay là tại trong tóc đen có thể thấy rõ ràng, sắc mặt hắn hồng nhuận phơn phớt, có chút hạ xuống trong hốc mắt, nếp nhăn trên mặt cũng không nhiều, một đôi tròng mắt màu đen, lại bộc lộ ra tuế nguyệt tang thương.

"Tiểu hỏa tử, không sai, có thể nhanh như vậy xông qua ta bày tất cả cửa ải, ta chỗ này có một bí kỹ, ngươi lấy trước đi tu luyện đi, có cái gì không hiểu, có thể tùy thời đến hỏi ta!"

Lão giả đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó vung tay lên, một cái quyển trục cùng một viên ngọc giản từ hắn trong ống tay áo bay ra, trôi dạt đến Lăng Phong trước mặt.

"Ngọc bội kia, chính là tín vật của ta, chỉ cần ngươi đến chân Vân Thánh sơn, dùng chân khí kích hoạt ngọc bội, tự nhiên là sẽ có người tới tiếp ngươi!"

Hoa Vân Chân Quân nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó nghiêng đầu đi, tiếp tục thả câu.

Lăng Phong nhìn một chút ngọc giản trong tay, phía trên khắc lấy Hoa Vân hai chữ, hắn lập tức cúi đầu đối với lão giả hoàn lễ: "Đa tạ Chân Quân!"

Vừa rồi hắn xưng lão giả là tiền bối, là bởi vì hắn còn không cách nào xác định lão giả thân phận, nhưng là bây giờ hắn đã từ lão giả lời nói bên trong, xác định hắn chính là Hoa Vân Chân Quân.

Mặc dù Hoa Vân Chân Quân chưa hề nói muốn thu hắn làm đồ đệ, nhưng lại cũng không có như trước đó những chân nhân kia một dạng, trực tiếp cự tuyệt, mà lại Hoa Vân Chân Quân còn nói, chính mình có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể tới hỏi hắn.

Còn xong lễ về sau, Lăng Phong phát hiện hai chân của mình chậm rãi chìm xuống dưới, bất quá hắn cũng không có bối rối.

Khi Lăng Phong bị dìm nước không có đằng sau, hắn mở to mắt, phát hiện chính mình về tới bên trong hang núi kia, hắn cầm trong tay ngọc giản cùng quyển trục thu lại, hướng phía mặt ngoài động khẩu đi ra ngoài.

Từ trong động khẩu đi ra, Lăng Phong thấy được Chân Kiếm bọn hắn.

"Đi ra!"

Chân Kiếm bọn hắn lập tức hướng phía Lăng Phong xúm lại tới.

"Lăng Phong sư đệ, thế nào? Chân Quân có hay không thu ngươi làm đồ đệ?"

"Lăng Phong sư đệ, ngươi quá lợi hại, thế mà dùng không đến 15 hơi thở thời gian, liền xông qua Chân Quân bày ra năm đạo cửa ải!"

Những đệ tử kia giờ phút này nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, đều cực kỳ sùng bái, cứ việc Lăng Phong tu vi so với bọn hắn đều thấp.

"Không có, Chân Quân cũng không có nói muốn thu ta làm đệ tử, nhưng là, cũng không có minh xác cự tuyệt, còn nói nếu như ta có vấn đề gì, có thể trực tiếp đi tìm hắn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với kết quả này, trong lòng của hắn vẫn là rất hài lòng, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn trở về nhìn một chút, Hoa Vân Chân Quân cho mình quyển trục, đến cùng là cái gì.

"Làm sao có thể? Ngươi thiên tài như thế, Chân Quân thế mà không thu ngươi làm đồ đệ?"

"Đúng vậy nha!"

Chân Kiếm cùng những người khác, đều rất khiếp sợ, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền vượt qua kiểm tra, đủ để chứng minh thiên phú của hắn lợi hại, Hoa Vân Chân Quân khẳng định sẽ thu hắn làm đồ.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại còn nói Hoa Vân Chân Quân thế mà không có thu hắn làm đồ, cái này khiến bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là sự thực, bất quá cái này cũng không trọng yếu, chư vị sư huynh, ta phải đi về, sẽ không quấy rầy các ngươi, cáo từ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đối với Chân Kiếm bọn hắn ôm quyền hành lễ.

Tốt

Chân Kiếm cùng những đệ tử khác, cũng đều nhao nhao ôm quyền đối với Lăng Phong hoàn lễ.

Lăng Phong quay người hướng phía Linh La sơn đi đến.

"Cái này Lăng Phong sư đệ, thật quá ngưu bức!"

"Thế nhưng là, hắn thiên tài như thế, Chân Quân vì sao không thu hắn làm đệ tử đâu?"

"Đúng vậy a, thật kỳ quái!"

Chân Kiếm cùng những đệ tử nội môn kia, đều mặt lộ vẻ nghi hoặc, trong lòng nghĩ không rõ Hoa Vân Chân Quân vì sao không thu Lăng Phong làm đồ đệ, trong lòng bọn họ cũng vì Lăng Phong cảm thấy tiếc hận.

Trở lại trụ sở về sau, Lăng Phong lập tức lấy ra Hoa Vân Chân Quân cho hắn quyển trục, mở ra nghiên cứu đứng lên, trong quyển trục này ghi lại, là một loại gọi là Càn Khôn Cấm cấm chế thủ pháp, hơn nữa thoạt nhìn hẳn là rất ngưu bức dáng vẻ..