Chương 228: hỗ thị bắt đầu

Chương 228: hỗ thị bắt đầu

Khoảng cách hỗ thị chính thức mở ra, còn sót lại ba ngày!

Bàn Long cốc bên ngoài, mảnh kia bị tuyển định làm hỗ thị sân bãi rộng lớn sơn cốc, Dịch Cốc, sớm đã không phải ngày xưa hoang vu bộ dáng!

Tại Hắc Thủy cùng Tích sơn tự mình giám sát bên dưới, đại lượng nô lệ cùng phổ thông tộc nhân ở đây lao động 1

Cửa vào sơn cốc chỗ, đứng sừng sững lên một tòa cao tới năm trượng, lấy thô to gỗ thô cùng nham thạch lũy thế giản dị môn lâu, trên môn lâu treo một mặt to lớn cờ xí, cờ xí lấy màu xanh đậm làm nền, trung ương thêu lên một đầu dữ tợn uy nghiêm, giương nanh múa vuốt màu vàng song trảo Giao Long, chính là Thần Long bộ lạc đồ đằng cờ, đón gió phấp phới, bay phất phới, tỏ rõ lấy nơi đây chủ nhân uy nghiêm!

Trong cốc, mặt đất bị vuông vức ép chặt, hoạch xuất ra rõ ràng khu vực!

Trung ương nhất là một mảnh khoáng đạt quảng trường, dùng cho cỡ lớn hội nghị, diễn võ hoặc lâm thời đấu giá!

Quảng trường bốn phía, thì dùng vôi hoạch xuất ra từng dãy chỉnh tề quầy hàng khu vực, mỗi cái khu vực đều có số hiệu, cũng dựng lên thống nhất, mang theo che mưa lều chất gỗ quầy hàng dàn khung. Mặc dù đơn sơ, nhưng đều nhịp, hiện lộ rõ ràng người tổ chức dụng tâm!

Tới gần trong sơn cốc bên cạnh, xây dựng mấy hàng tương đối kiên cố thạch ốc, làm quý giá thương phẩm khu triễn lãm, bộ lạc cao tầng phòng khách cùng lâm thời nhà kho!

Chỗ càng sâu, còn có một mảnh quây lại khu vực, dùng cho an trí các bộ lạc mang tới tọa kỵ hoặc súc vật!

Toàn bộ dễ cốc ngoại vây, do Thần Long bộ lạc chiến sĩ hai mươi bốn giờ luân phiên tuần tra, trạm gác công khai trạm ngầm trải rộng chung quanh triền núi!

Gió, hổ đột phá tới Chiến Soái cảnh cao cấp sau, lực uy hiếp mười phần, bọn hắn tự mình dẫn đội tuần tra, bảo đảm tại hỗ thị trong lúc đó, bất kỳ thế lực nào đều khó mà ở chỗ này khẽ mở chiến sự!

Cái này trong mấy ngày nay, Hắc Hùng tăng giờ làm việc chế tạo 500 kiện vũ khí, Lâm Dạ cũng là một thanh một thanh in dấu lên vu văn!

Cái này vũ khí mới, mặc dù còn không cách nào chân chính dẫn đạo linh tính, nhưng thắng ở năng lượng truyền so phía trước những vũ khí kia mạnh lên không ít, nó tính năng đã viễn siêu bộ lạc trước đây bất kỳ vũ khí nào!

Đương nhiên Hắc Hùng cũng là chế tạo lần nữa 300 chuôi phổ thông kim khí, mà lại là không có khắc hoạ bất luận cái gì vu văn kim khí, Lâm Dạ dự định bán ra ngoài!

Bàn Long cốc bên trong, đồng dạng một mảnh bận rộn!

Hắc Hùng khí hỏa công xưởng ngày đêm lô hỏa không tắt, Đinh Đương không ngừng bên tai!

Lâm Dạ gãy mất Mặc Huyền đao mảnh vỡ, bị Hắc Hùng trịnh trọng thu hồi, lúc này ngay tại tăng thêm các loại vật liệu, Hắc Hùng định cho Lâm Dạ đúc lại một thanh hoàn mỹ nhất vũ khí!

Linh Nhi dẫn đầu vu y học đồ bọn họ, thì vội vàng xử lý lần này đi săn mang về rộng lượng thảo dược, nếm thử luyện chế càng nhiều loại hơn loại đan dược, nhất là chữa thương cùng phụ trợ tu luyện phẩm loại, cái đồ chơi này hẳn là không người có thể cự tuyệt!

Tiểu Thảo phụ trách dệt cùng quần áo sinh sản, đã trữ hàng tương đương số lượng!

Xây dựng thêm nhà ấm lều lớn bên trong, cây trồng mọc càng thêm khả quan!

Viêm Báo trù tính chung toàn cục, phân phối vật tư tiến về Dịch Cốc!

Lâm Dạ đứng tại Bàn Long cốc trên tháp canh, ánh mắt tựa hồ có thể Xuyên Thấu dãy núi, nhìn thấy Dịch Cốc trù bị cảnh tượng, cũng nhìn thấy càng phương xa hơn ngay tại chạy tới, mang các loại tâm tư khách nhân!

“Huyết Hổ bộ lạc đáp ứng liên lạc bộ lạc, không biết có thể đến bao nhiêu?!”

“Lệ văn bộ tộc cái này chân chính bộ tộc, mới là lần này hỗ thị có thể hay không đạt tới hiệu quả dự trù mấu chốt!”

“Còn có những cái kia không mời mà tới... Hi vọng, đừng để ta thất vọng a!” Lâm Dạ thấp giọng tự nói, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi cùng lạnh lẽo!

Ba ngày thời gian, thoáng qua tức thì!

Hỗ thị chính thức mở ra sáng sớm, Dịch Cốc cửa vào liền đã phi thường náo nhiệt!

Sớm nhất đến, là xung quanh một chút nhận được tin tức bên trong tiểu bộ lạc cùng cỡ lớn bộ lạc, bọn hắn mang theo da thú, thảo dược, khoáng thạch, nô lệ các loại đặc sản, mang hiếu kỳ cùng tâm thần bất định, tại Thần Long bộ lạc chiến sĩ dẫn đạo bên dưới, tiến vào trong cốc, dựa theo phân phối xong quầy hàng bắt đầu bố trí!

Mặt trời lên cao lúc, khá lớn thế lực bắt đầu lần lượt hiện thân!

Đầu tiên đến, là Huyết Hổ bộ lạc cực kỳ liên lạc bốn cái quan hệ hơi tốt cỡ lớn bộ lạc!

Huyết Hổ bộ lạc bản thân thực lực không kém, tộc trưởng là một vị Chiến Soái cảnh trung cấp lão chiến sĩ, hắn tự mình dẫn đội, lấy đó đối với Thần Long bộ lạc coi trọng!

Hổ Lực thình lình xuất hiện!

“Lâm tộc trưởng! Đã lâu không gặp! Vị này là ta Huyết Hổ bộ lạc tộc trưởng, Huyết Nha!” Hổ Lực giới thiệu nói!

Đồng thời Hổ Lực trong mắt cũng hiện lên một tia vẻ chấn động!

Lúc này mới thời gian hai, ba tháng, Hổ Lực đột nhiên phát hiện chính mình vậy mà nhìn không ra Lâm Dạ cảnh giới!

“Huyết Nha tộc trưởng! Ngươi tốt!”

“Hi vọng tại cái này hỗ thị phía trên, có thể đổi được ngài ngưỡng mộ trong lòng thương phẩm!” Lâm Dạ cười híp mắt đối với đám người chào hỏi!

“Ha ha ha! Còn muốn cảm tạ Lâm Dạ tộc trưởng cho chúng ta cơ hội a!”

“Lần này ta thế nhưng là hướng về phía Lâm Dạ tộc trưởng nói kim khí tới!” Huyết Nha đồng dạng vừa cười vừa nói, nhưng là nó ánh mắt chỗ sâu lại là ẩn giấu đi một vòng cực sâu kiêng kị!

Lần này Huyết Hổ bộ lạc tới có chừng hơn một trăm chiến sĩ, Chiến Soái cảnh 1 người, Chiến Tướng cảnh 10 người, Chiến Binh cảnh 30 người, còn lại đều là Chiến Binh cảnh phía dưới!

Còn lại mang tới hàng hóa cũng là tuyệt không thiếu, ròng rã mấy chục xe, bên cạnh càng là đi theo mấy trăm nô lệ!

Về phần những nô lệ này là nơi nào tới, Lâm Dạ cũng không quan tâm!

“Dễ nói! Dễ nói!”

“Ngài yên tâm, hỗ thị ngày thứ năm, chúng ta liền có thể thương lượng kim khí sự tình!”

“Trước mấy ngày, các ngươi cũng tốt tốt dạo chơi, nhìn xem có thể hay không thu hoạch được chút gì đồ tốt!” Lâm Dạ nói đối với đám người làm một cái thủ hiệu mời!

“Cuồng Lang! Cho Huyết Hổ bộ lạc an bài một chỗ tốt!!!” Lâm Dạ lúc này mới hướng về phía bên trong hô!

“Tốt! Vậy liền gặp lại sau!” Huyết Nha khẽ gật đầu, sau đó đi theo Cuồng Lang mà đi!

Nhưng là càng chạy Huyết Nha trong lòng càng khiếp sợ hơn, bởi vì hắn phát hiện cái này Thần Long bộ lạc tất cả chiến sĩ trong tay đều có một kiện khắc hoạ lấy vu văn kim khí!!!

Mà lại mỗi cái chiến sĩ khí tức càng là không gì sánh được bưu hãn!!!

Huyết Nha không ngừng so sánh hai bộ lạc thực lực, nhưng rất nhanh tuyệt vọng phát hiện: chiến lực cao đoan không sánh bằng, trung đoan chiến lực đồng dạng không sánh bằng!!!

Cái này khiến Huyết Nha kinh hãi không thôi!

Lúc này Lâm Dạ thì là ngồi ở trên tường thành, nhìn xem lớn tiểu bộ lạc ra ra vào vào!

Không đến thời gian một ngày, đến cỡ lớn bộ lạc số lượng vậy mà liền đạt đến bảy cái nhiều!

Còn lại cỡ trung tiểu bộ lạc, càng là có 20 nhiều cái!

Dịch Cốc nội nhân đầu nhốn nháo, các loại khẩu âm tiếng trả giá, hàng hóa biểu hiện ra âm thanh, tọa kỵ tiếng tê minh đan vào một chỗ, sơ bộ hiển lộ ra thương nghiệp phiên chợ phồn vinh khí tượng!

Cái này khiến Lâm Dạ mười phần hài lòng!

Hôm sau buổi sáng!

Lệ văn bộ lạc rốt cục đã tới, người đầu lĩnh trên thân tản ra một cỗ mãnh liệt uy thế!

Rõ ràng là Bá Chủ cảnh, mà lại cảnh giới kia tuyệt đối không phải mới nhập Bá Chủ cảnh!

Lệ văn bộ lạc người tới không tính quá nhiều, nhưng là thực lực này rất mạnh, rất mạnh, mà lại mang tới đồ vật cũng là kinh người nhiều!

Lâm Dạ thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở lệ văn bộ lạc trước đó!

“Lâm Dạ tộc trưởng!”

“Mấy ngày không thấy, ngài trên thân uy thế này mạnh hơn a!”

“Lâm Dạ tộc trưởng, vị này là ta lệ văn bộ lạc tộc trưởng lệ trời!” Lệ Mộc đứng ra chào hỏi, đồng thời cho hai người lẫn nhau giới thiệu nói!

“Lệ Thiên tộc trưởng! Lệ Mộc đội trưởng hoan nghênh hoan nghênh a!”

“Cảm tạ trong lúc cấp bách tới tham gia ta Thần Long bộ lạc hỗ thị!” Lâm Dạ lập tức cười híp mắt chào hỏi đạo!.