Chương 228:: Lão bất tử lại xuất hiện

Chương 228:: Lão bất tử lại xuất hiện

"Càn Khôn Cấm?"

Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn đối với cấm chế loại thủ đoạn rất hướng tới, dù sao trên người hắn liền có lão bất tử kia bày ra cấm chế.

Một khi chính mình học xong loại này cường đại cấm chế, về sau muốn ai ngoan ngoãn mà nghe lời, vậy liền cho hắn bố trí một cấm chế là có thể.

Lăng Phong tại thâm thụ cấm chế tra tấn đồng thời, trong lòng cũng một mực khát vọng chính mình sẽ có một ngày, cũng có thể học được cường đại cấm chế chi thuật, nếu có cơ hội mà nói, hắn cũng sẽ ở lão bất tử kia trên thân, bố trí xuống mấy loại ác độc cấm chế, để hắn cũng nếm thử bị cấm chế tra tấn tư vị.

Lăng Phong lập tức giữ vững tinh thần, bắt đầu suy nghĩ cái này Càn Khôn Cấm phương pháp tu luyện.

Càn Khôn Cấm, là dùng đặc thù thủ pháp, đem tự thân chân khí, từ khác nhau huyệt vị, độ nhập người hoặc là động vật trong thân thể, hình thành một cái trận pháp đặc biệt cấm chế.

Muốn thi triển Càn Khôn Cấm chế, đầu tiên muốn quen thuộc khống chế chân khí, hơn nữa còn muốn quen thuộc nhân thể các đại yếu huyệt cùng kinh mạch.

"Không tệ không tệ, nhìn giống như rất cường đại!"

Lăng Phong càng là nghiên cứu xâm nhập, thì càng hưng phấn.

Sau một nén nhang, hắn cơ hồ đem cái này Càn Khôn Cấm nghiên cứu triệt để, cái này Càn Khôn Cấm có rất nhiều loại, Lăng Phong chọn lấy một loại nhìn tương đối đơn giản tu luyện.

Loại này đơn giản thủ pháp, gọi là Tử Mẫu Ấn.

Cấm chế này chủ yếu là vì hạn chế một người tự do, một khi tử ấn rời đi mẫu ấn đạt tới khoảng cách nhất định, dạng như vậy ấn liền sẽ phát tác, khiến cho bị hạ tử ấn người, cảm giác toàn thân đau đớn, run rẩy, đau đến không muốn sống.

Bởi vì Lăng Phong bản thân liền có siêu cường trí nhớ, hắn với thân thể người huyệt vị cùng mạch lạc, đã sớm thuộc nằm lòng, cho nên phương diện này hắn không có chút nào lo lắng.

Mà hắn ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê đằng sau, linh hồn chi lực cũng lớn mạnh rất nhiều, mà lại theo tu vi của hắn tăng lên, linh hồn chi lực còn tại không ngừng mạnh lên.

Cửu Thải Thần Mục Nghê mang cho hắn chỗ tốt, tuyệt không phải một sớm một chiều, mà là lâu dài.

Theo thời gian trôi qua, Cửu Thải Thần Mục Nghê mang cho Lăng Phong chỗ tốt, sẽ từ từ thể hiện đi ra.

Lấy Lăng Phong linh hồn chi lực, muốn thuần thục khống chế chân khí hoàn toàn không có áp lực.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại cần luyện tập, chính là chỉ pháp.

Chỉ pháp này tu luyện, cũng tương đối đặc thù, chính là tìm một khối mềm mại mì vắt, sau đó tại mì vắt bên trên luyện tập, yêu cầu mỗi một lần xuất thủ lực đạo xác suất trúng, ít nhất phải đạt tới hơn chín thành.

Lăng Phong là một cái hành động chủ nghĩa giả, hắn lập tức liền đứng lên, đi nhào bột mì, mấy ngày nay, Khương Tiểu Bạch cho hắn chôn xuống trong bao, liền có rất nhiều bột mì.

Chuẩn bị cho tốt mì vắt đằng sau, Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên mở to mắt, xuất thủ như điện, đối với mì vắt cắm xuống đi.

"Ta đâm, ta đâm, ta đâm đâm đâm. . ."

Ngón tay của hắn tại mì vắt bên trên, lưu lại một cái cái sâu cạn không đồng nhất động.

Không đến năm hơi thời gian, Lăng Phong ngay tại mặt kia đoàn bên trên lưu lại 108 cái động, bất quá những này động cũng không quy tắc, mà lại chiều sâu cũng không giống nhau.

Hắn giai thứ nhất tu luyện, chính là muốn làm đến mỗi cái mỗi một cái xuất thủ lực đạo đều như thế.

Giai đoạn thứ hai, chính là khoảng cách tính tăng lớn lực đạo, làm đến thu phóng tự nhiên.

"Lại đến!"

Lăng Phong lấy tay đem mì vắt xoa một lần, khiến cho mì vắt mặt ngoài lần nữa khôi phục trơn nhẵn.

"Ta đâm đâm đâm. . ."

Lăng Phong lần nữa bắt đầu luyện tập, hắn rất có kiên nhẫn, lần lượt thất bại, lần lượt lại đến.

Đại khái sau ba canh giờ, trong phòng bếp truyền ra hắn tiếng cuồng tiếu.

"Ha ha ha, lão tử rốt cục đã luyện thành! Lão tử thật là thiên tài!"

Giờ phút này, ở trước mặt Lăng Phong mì vắt bên trên, xuất hiện 108 cái huyệt động, những hang động này, chủ thứ rõ ràng, tổng cộng chia làm chín tầng, tạo thành một cái phức tạp đồ án.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình ngón tay hơi tê tê, nhưng hắn lại cười đến rất vui vẻ, bởi vì căn cứ Càn Khôn Cấm phía trên ghi chép, nếu có thể ở trong vòng mười ngày tu luyện có thành tựu, đó chính là thiên tài, mà hắn lúc này mới bỏ ra hơn ba canh giờ, liền đã đã luyện thành.

Như vậy xem ra, hắn không phải bình thường thiên tài, mà là siêu cấp thiên tài.

"Tiếp tục luyện!"

Lăng Phong xoa xoa mồ hôi trên mặt, tiếp tục đầu nhập trong tu luyện.

Một mực tu luyện đến lúc chạng vạng tối, Lăng Phong mới đưa mì vắt bỏ vào bên trong lư hương chưng.

Khi hắn bưng nóng hầm hập màn thầu đi ra phòng khách thời điểm, nhìn thấy phòng khách chỗ ngồi một lão đầu, lão đầu kia cầm trong tay một cái hồ lô rượu, đang ở nơi đó uống rượu.

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn cho là mình hoa mắt, sau đó đột nhiên quăng một chút đầu, hắn đưa tay tại trên đùi mình hung hăng nhéo một cái, rất đau rất đau.

Trải qua đủ loại khảo thí đằng sau, Lăng Phong cuối cùng xác định, trước mắt những này không phải ảo giác, trong lòng của hắn tức giận lập tức bốc cháy lên, hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng.

"Lão hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

Lăng Phong cầm trong tay màn thầu ném một cái, trực tiếp nhào về phía lão đầu kia.

Lão đầu kia khẽ vươn tay, một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong thân thể giam cầm, Lăng Phong thân thể cứ như vậy duy trì nhào về phía lão đầu tư thế, mà lão đầu kia lại thuận thế đem màn thầu tiếp nhận, bỏ lên bàn, sau đó cầm lấy một cái trực tiếp gặm.

"Mùi vị kia cũng không tệ lắm, nghĩ không ra ngươi tiểu tử này còn có tay nghề này!"

Lão đầu vừa ăn, một bên âm thầm cảm thán.

"Lão hỗn đản, ngươi chết không yên lành, ngươi. . . A?"

Lăng Phong đối với lão đầu một trận đổ ập xuống mắng, mắng một tiếng đằng sau, hắn lúc này mới phát hiện lần này lão đầu cũng không có phong bế miệng của hắn, hắn vẫn như cũ có thể nói chuyện.

Hắn lên một lần trông thấy lão nhân này thời điểm, là vừa vặn đến Huyền Kiếm tông, tại giới tạp dịch Hoàng Long giản, lúc ấy hắn cùng Trần Tam Báo bọn hắn đang ăn thịt chó, lão đầu kia thần không biết quỷ không hay xuất hiện, đem thịt chó ăn sạch đằng sau, ném cho hắn một bản Vô Danh Luyện Khí Quyết liền đi.

Hiện tại lão nhân này xuất hiện lần nữa, dùng đồng dạng thủ pháp đem hắn định trụ, bất quá nhưng không có tước đoạt hắn nói chuyện quyền lực.

"Lão hỗn đản, ngươi thứ trời đánh này đồ vật, ngươi chết không yên lành, cả nhà ngươi đều sẽ bị sét đánh, không nghĩ tới ngươi thế mà ác độc như vậy, ngươi. . ."

Lăng Phong đối với lão đầu đổ ập xuống mắng lên, thật là càng mắng càng kích động, bởi vì hiện tại tình huống này, hắn duy nhất có thể công kích lão đầu thủ đoạn, cũng chỉ có miệng.

Mà lão đầu tự mình ở nơi đó ăn màn thầu, đối với Lăng Phong chỗ mắng những này thô tục, tựa hồ mắt điếc tai ngơ.

"Này này, lão bất tử, ngươi lưu cho ta một cái, ta còn không có ăn đâu!"

Nhìn xem lão bất tử sắp đem chính mình màn thầu ăn sạch, Lăng Phong có chút nóng nảy.

"Mắng xong rồi?"

Lão đầu quay đầu nhìn xem Lăng Phong, cái kia trên mặt dày, nhìn không ra bất kỳ biểu lộ, tóc hắn tán loạn, quần áo lôi thôi, trên mặt có thật sâu nếp nhăn, ánh mắt tan rã, nếu như không phải trước đó biết nội tình của hắn, tuyệt đối không có người sẽ đem hắn cùng 'Cường giả' hai chữ này liên hệ với nhau.

"Lão già chết tiệt, ngươi lần này tới, đến cùng muốn làm gì? Ngươi phải chờ tới lúc nào mới giúp ta giải khai thể nội cấm chế?"

Lăng Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào lão đầu trước mắt, mặc dù đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, hắn gặp không ít mỹ nữ, nhưng lại chỉ có thể nhìn, lại không thể đối với mấy cái này mỹ nữ làm cái gì, quá oan uổng..