Chương 229:: Thể chất của ngươi chiêu nữ nhân ưa thích

Chương 229:: Thể chất của ngươi chiêu nữ nhân ưa thích

"Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng đừng có lại đi vượt quan, những người kia sẽ không thu ngươi làm đồ đệ, ngươi là của ta đồ đệ, không có lệnh của ta, những người khác không có can đảm kia thu ngươi làm đồ đệ."

Lão giả nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó lại cầm lấy cái cuối cùng màn thầu bắt đầu ăn.

"Ta dựa vào, ta nói lão tử thiên tài như vậy, tại sao không có người thu ta làm đồ đệ, nguyên lai là ngươi lão già này đang làm trò quỷ? Đã ngươi không để cho người của hắn thu ta làm đồ đệ, ngươi vì sao không dạy đạo ta, mà là để cho ta ở loại địa phương này chịu khổ? Liền loại người như ngươi, còn có mặt mũi làm sư phụ ta? Ngươi cũng không biết ta tại Huyền Kiếm tông bị người khi dễ đến có bao nhiêu thảm!"

Lăng Phong đối với lão đầu rống to, nào có người làm như vậy sư phụ? Lão hỗn đản kia không dạy chính mình thì cũng thôi đi, vì sao còn muốn ở trong cơ thể mình bố trí cấm chế? Làm cho chính mình chết đi sống lại?

Trọng yếu nhất chính là, Huyền Kiếm tông mỹ nữ như mây, cơ hồ tất cả mỹ nữ đều vây bên người hắn đảo quanh, mà hắn bởi vì thể nội cấm chế, lại chỉ có thể nhìn không thể ăn, cái này đều nhanh muốn nín chết hắn.

"Ai nói ta không có dạy ngươi? Nếu là không có ta dạy bảo, ngươi có thể có thành tựu của ngày hôm nay?"

Lão đầu nhìn chằm chằm hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không một mực ghi hận, ta tại trong cơ thể ngươi lưu lại cấm chế nha?"

Đúng

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, bởi vì thể nội cấm chế, hắn cũng không biết đem lão bất tử này tổ tông mắng bao nhiêu lần.

"Hừ, những này cũng không thể trách ta, chỉ có thể trách ngươi, thể chất của ngươi đặc thù, rất dễ dàng chiêu nữ nhân ưa thích, ta sợ ngươi đem cầm không nổi, phá thân thể, mới bất đắc dĩ bố trí xuống cấm chế này!"

Lão đầu tử nói, cầm rượu lên hồ lô hướng trong miệng ực một hớp rượu, ánh mắt cũng biến thành có chút mê ly.

"Thao, lão tử cái này phá không hư thân, mắc mớ gì tới ngươi nha?"

Lăng Phong lại nhịn không được mắng to lên, năm đó ở Ngọc Dương thành thời điểm, hắn và hắn cùng một chỗ tu luyện người, có rất nhiều người 11~12 tuổi thời điểm, liền vụng trộm trái cấm, cũng không gặp ảnh hưởng tu vi của bọn hắn, đáng hận nhất chính là, mỗi một lần những người kia ăn vụng trái cấm đằng sau, đều sẽ chạy tới Lăng Phong trước mặt khoe khoang, nói tư vị kia như thế nào như thế nào tiêu hồn, nói đến Lăng Phong lòng ngứa ngáy.

Bất quá cuối cùng những người này đều bị Lăng Phong hung hăng giáo huấn một lần, về sau liền không có người dám lại chạy đến trước mặt hắn khoe khoang loại chuyện này.

Dần dà, Lăng Phong tại Ngọc Dương thành trong hội, bởi vì 15 tuổi cũng còn không có cùng nữ hài tử kết giao, được mọi người đều cho rằng là tâm lý có vấn đề, ưa thích nam nhân các loại.

Bởi vì hắn cả ngày ưa thích tự ngược giống như tu luyện, tại trong mắt mọi người, hắn liền thành một cái sẽ chỉ tu luyện tu luyện cuồng nhân, tất cả mọi người đem hắn gọi là cuồng ma.

"Đương nhiên quan chuyện của ta, ngươi là đồ đệ của ta, nếu là phá đồng tử thân, liền không cách nào tu luyện ta truyền thụ cho công pháp, càng không cách nào hoàn thành ta cho ngươi chế định tu luyện kế hoạch, ta làm nhiều như vậy, cũng là vì ngươi! Thế nhưng là ngươi tiểu tử này nhưng lại không biết đội ơn, còn thường xuyên nguyền rủa ta? Nếu không phải mệnh ta cứng rắn, chỉ sợ sớm đã chết đi!"

Lão đầu tử nhìn thấy Lăng Phong, biểu lộ có chút phẫn nộ, những năm gần đây, hắn cũng không phải là không có chú ý Lăng Phong, nhiều khi hắn đều sẽ trong bóng tối quan sát Lăng Phong, thế nhưng là hắn lại phát hiện Lăng Phong nhiều khi đều đang mắng hắn, cái này khiến hắn cảm giác rất khó chịu.

"Chết mới tốt!"

Lăng Phong một mặt khinh thường đáp lại nói.

"Để cho ta nhìn xem ngươi Trúc Cơ đạo đài như thế nào!"

Lão giả lôi thôi cúi đầu nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, do dự một lúc sau, mở miệng nói ra: "Để cho ngươi nhìn có thể, nhưng là ngươi nhất định phải cam đoan không cho cười!"

"Có gì buồn cười? Đừng nói nhảm, nhanh, thời gian của ta không nhiều!"

Lão giả lôi thôi hơi không kiên nhẫn khiển trách Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong đầu rụt rụt, sau đó nhắm mắt lại, buông lỏng thân thể, mở miệng nói ra: "Tới đi!"

Cho dù mạnh như lão giả lôi thôi, nếu là không có Lăng Phong phối hợp, hắn cũng vô pháp xem xét Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài.

Lão giả lôi thôi lập tức bắt lấy Lăng Phong cổ tay, đem thần thức dò vào Lăng Phong trong đan điền.

Khi lão giả lôi thôi thần thức tiến vào Lăng Phong đan điền về sau, lư hương kia lập tức tản mát ra mông lung thanh quang, sau đó biến mất tại Lăng Phong trong đan điền.

Lão giả lôi thôi không nhìn thấy lư hương, chỉ là thấy được Lăng Phong Chân Mệnh Đạo Đài, cũng không có phát hiện Lăng Phong thứ hai đan điền cùng Hồng Mông Đạo Đài.

"Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài!"

Lão giả buông ra Lăng Phong cổ tay, mở to mắt, trong đôi mắt, lộ ra một tia chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể ngưng tụ ra Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

"Làm sao? Thất vọng sao?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi biểu lộ, cẩn thận từng li từng tí hỏi một tiếng.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, trầm giọng nói: "Không có thất vọng, ngươi ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất so ta trong dự liệu cao hơn, bất quá, cái này cũng có tai hại!"

"Tai hại?"

Lăng Phong cảm giác trong lòng đột nhiên nhảy một cái, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả lôi thôi.

Lão giả lôi thôi gật gật đầu  nói: "Đúng vậy, trước đó ta tại trong cơ thể ngươi bố trí cấm chế, nhất định phải Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan phẩm chất ngang nhau, hoặc là Kim Đan cao hơn Trúc Cơ đạo đài cấp mới có thể giải trừ! Tại ta tưởng tượng bên trong, ngươi tại Trúc Cơ thời điểm, có thể ngưng tụ ra Thất Linh Chân Mệnh Đạo Đài cũng rất không tệ, thế nhưng là không nghĩ tới ngươi thế mà đụng tới U Minh thành linh khí triều, ngưng tụ ra Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài! Thật là tạo hóa trêu ngươi, người tính không bằng trời tính!"

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi muốn triệt để giải trừ phong ấn kia, ít nhất cũng phải ngưng tụ ra cửu văn Kim Đan! Nếu không, trên người ngươi cấm chế đời này đều không giải được, liền xem như Thần Tiên tới, cũng không được!"

Lão đầu trong đôi mắt, hiện lên một tia tàn khốc, hắn lời này cũng không phải là hù dọa Lăng Phong, mà là thật.

"Cửu văn Kim Đan?"

Lăng Phong trừng mắt, hắn biết Kim Đan, cùng Trúc Cơ đến đạo đài một dạng, tổng cộng chia làm phàm phẩm Kim Đan, Tinh Thần Kim Đan, Hạo Nguyệt Kim Đan, Viêm Dương Kim Đan, Linh Văn Kim Đan, Thiên Mệnh Kim Đan.

Tinh Thần Kim Đan, Kim Đan nội bộ cùng Tinh Thần cấp Trúc Cơ đạo đài một dạng, sẽ ngưng tụ ra tinh thần.

Hạo Nguyệt Kim Đan, nội bộ cùng Hạo Nguyệt cấp Trúc Cơ đạo đài một dạng, sẽ ngưng tụ ra mặt trăng.

Viêm Dương Kim Đan, nội bộ cùng Viêm Dương cấp đạo đài một dạng, sẽ ngưng tụ ra mặt trời.

Mà Linh Văn Kim Đan, đang ngưng tụ quá trình bên trong, sẽ xuất hiện Chân Mệnh Chi Linh, nhưng là cuối cùng những này Chân Mệnh Chi Linh, đều sẽ ngưng tụ thành từng đạo linh văn, cho nên được xưng là Linh Văn Kim Đan.

Linh văn số lượng càng nhiều, Kim Đan phẩm chất liền càng cao.

Cửu văn Kim Đan, chính là có chín đạo linh văn Kim Đan, là một loại tên gọi tắt.

Mà Thiên Mệnh Kim Đan, thì là cùng Thiên Mệnh Trúc Cơ đạo đài một dạng, cũng sẽ ở nội bộ hình thành một mảnh thế giới.

Đại bộ phận Tiên Thiên cường giả, ngưng tụ đều là phàm phẩm Kim Đan, loại này cường giả, tu vi nhiều lắm là có thể đạt tới Tiên Thiên cực hạn, cơ hồ vô vọng đạt tới Nguyên Anh cảnh giới, ngưng tụ ra phàm phẩm Kim Đan người, thọ nguyên nhiều nhất có thể gia tăng 100 năm.

Có thể ngưng tụ Tinh Thần Kim Đan người, có chừng một thành cơ hội trở thành Nguyên Anh cường giả, thọ nguyên nhiều nhất có thể gia tăng 200 năm.

Ngưng tụ ra Hạo Nguyệt Kim Đan người, có ba thành cơ hội trở thành Nguyên Anh chân nhân, thọ nguyên nhiều nhất có thể gia tăng 300 năm..