Chương 230:: Ngươi tại sao lại trở về rồi?

Chương 230:: Ngươi tại sao lại trở về rồi?

Ngưng tụ ra Viêm Dương Kim Đan người, có năm thành cơ hội tu thành Nguyên Anh, thọ nguyên nhiều nhất có thể gia tăng 400 năm.

Mà ngưng tụ ra linh văn cường giả, tại Nam Vực loại địa phương này, thuộc về trăm năm vừa gặp, cơ hội cực kỳ xa vời, mỗi một cái đều là tuyệt thế thiên tài, thọ nguyên nhiều nhất có thể gia tăng 600 năm.

Về phần Thiên Mệnh Kim Đan, thì là vô số cường giả đều tha thiết ước mơ, nhưng lại chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tại Nam Vực loại địa phương này  có vẻ như chưa bao giờ xuất hiện qua ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan thiên tài.

Nếu là có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan, thọ nguyên nhiều nhất có thể gia tăng 1000 năm.

Thiên Mệnh Kim Đan, độ khó cực lớn, đừng nói Huyền Kiếm tông địa phương nhỏ này, cho dù là Nhân tộc cấp cao nhất hai đại thánh địa, có thể ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài người đều cực ít, chớ nói chi là ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan.

Bởi vì Thiên Mệnh Kim Đan cơ hội quá mức xa vời, cho nên tất cả mọi người đem mục tiêu ổn định ở cửu văn trên Kim Đan, nếu có thể ngưng tụ ra chín đạo linh văn Kim Đan, đó cũng là Nam Vực trăm năm vừa gặp thiên tài.

Cửu văn Kim Đan thiên tài, đặt ở Huyền Kiếm tông, tuyệt đối có thể làm cho Huyền Kiếm tông toàn lực vun trồng.

Lăng Phong không nghĩ tới lão nhân này, đối với mình yêu cầu thế mà cao như vậy, lại muốn để cho mình ngưng tụ ra chín đạo linh văn Kim Đan.

Cái này cửu văn Kim Đan, rất khó ngưng tụ, đây cũng không phải là xem thiên phú, muốn ngưng tụ ra cửu văn Kim Đan, còn phải dựa vào vận khí.

Trước đó hắn nếu không phải tại U Minh thành đụng phải linh khí triều, khả năng cũng không thể ngưng tụ ra hai cái Trúc Cơ đạo đài.

"Muốn đối với chính mình có lòng tin, trước đó ta truyền thụ cho ngươi Vô Danh Luyện Khí Quyết không đơn giản, mà lại ta còn có một bộ rất lợi hại ngưng đan ấn quyết, nghe nói một bộ này ngưng đan ấn quyết, chính là Thiên Đạo ngưng đan ấn quyết, có thể tại ngươi ngưng tụ Kim Đan thời điểm cho ngươi trợ giúp thật lớn!

Chờ ngươi tu vi đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng đằng sau, ta lại đem nó truyền thụ cho ngươi, Thiên Khanh bí cảnh còn có một năm liền muốn mở ra, ta sẽ tận lực nghĩ biện pháp giúp cho ngươi, đến lúc đó ta sẽ đến mang ngươi đi, là ngưng tụ Kim Đan sự tình làm chuẩn bị! Ta. . ."

Lão đầu muốn nói lại thôi, kỳ thật hắn đối với Lăng Phong mục tiêu, cũng không chỉ là cửu văn Kim Đan, hắn cũng biết lần này trong hố trời, rất có thể sẽ xuất hiện Thiên Mệnh Kim Đan, hắn muốn cho Lăng Phong đi tranh một chuyến, nhưng hắn cũng cảm thấy vấn đề này quá mơ hồ, hay là không nói với Lăng Phong.

"Nếu như có thể ngưng tụ ra cửu văn Kim Đan, trong cơ thể ta cấm chế thật sẽ giải trừ hoàn toàn sao?"

Lăng Phong nhìn xem lão đầu, sợ hắn lần nữa lừa gạt mình.

Hắn bị lão đầu lần lượt lừa gạt, nội tâm đã nhanh muốn tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Ừm

Lão đầu trịnh trọng gật gật đầu, biểu tình kia nhìn không giống như là nói đùa.

"Tốt, vậy ta liền liều mạng, nhất định phải ngưng tụ ra cửu văn Kim Đan!"

Lăng Phong cắn răng, vì mình sau này tính phúc sinh hoạt, hắn chỉ có thể đi liều mạng.

"Đúng rồi, lão bất tử, ta đắc tội Thanh Vân phong người hai đại liên minh, ta biết lão nhân gia ngươi thần thông quảng đại, ngay cả những cái kia Chân Quân chân nhân đều nghe lời ngươi, không dám thu ta làm đồ đệ, ngươi có thể hay không ra tay giúp ta bãi bình một chút, ta đều nhanh muốn bị bọn hắn phiền chết!"

Lăng Phong trơ mắt nhìn lão đầu, đưa ra một điều thỉnh cầu.

"Hừ, nếu như ngươi ngay cả những rác rưởi này đều không giải quyết được, cũng không có tư cách làm đệ tử của ta!"

Lão đầu hừ lạnh một tiếng, sau đó đứng dậy, hướng phía cửa ra vào rời đi đi ra ngoài.

"Này này, chớ đi nha, không giúp ta còn chưa tính, ngươi lần này tới cái gì đều không có cho ta. . ."

Nhìn thấy lão đầu muốn đi, Lăng Phong có chút nóng nảy, chuẩn bị mở miệng yếu điểm chỗ tốt, thế nhưng là lão đầu lại rời đi, cái kia giam cầm ở trên người hắn lực lượng trong nháy mắt biến mất, mà hắn cũng lần nữa khôi phục hành động.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, cũng không có đuổi theo ra đi, bởi vì hắn biết mình đuổi theo ra đi cũng vô dụng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác một trận thanh phong quất vào mặt, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện lão bất tử kia lại xuất hiện ở trước mặt mình, hắn coi là đây là ảo giác, đột nhiên lay động một cái đầu của mình, cố gắng nháy mắt mấy cái, phát hiện lão bất tử cũng không có biến mất.

"Ngươi, ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, lông mày không khỏi nhíu lại, trong lòng cũng có loại dự cảm bất tường.

Lôi thôi cầm trong tay hồ lô rượu, đi dạo một ngụm rượu đằng sau, híp mắt, mặt mỉm cười nói ra: "Nghe nói ngươi tại U Minh thành lẫn vào không sai, kiếm lời không ít tiền? Ta gần nhất thiếu tiền mua rượu uống, không biết ngươi có thể tài trợ một chút đến?"

"Ngươi, ngươi mơ tưởng!"

Lăng Phong biến sắc, lập tức bưng kín chính mình đai lưng chứa đồ, hai mắt nhìn chòng chọc vào lão giả lôi thôi, hắn không nghĩ tới lão bất tử này thế mà lại vô sỉ như vậy, ngay cả mình đồ đệ tiền đều muốn đoạt.

"Ai, ngươi đồ đệ này, thật keo kiệt nha, người ta đồ đệ, mỗi tháng đều sẽ cho sư phụ cống lên, mà vi sư hiện tại chỉ bất quá tìm ngươi mượn ít tiền mua rượu uống, ngươi lại là biểu hiện như vậy, thật là khiến người ta đau lòng nha!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, một mặt đau lòng nhức óc dáng vẻ.

"Ta nhổ vào, ngươi còn có mặt mũi nói là sư phụ của ta, ngươi tại sao không nói nói người ta sư phụ, mỗi tháng cho đồ đệ đại lượng tu luyện tài nguyên? Mà ngươi, tính là gì sư phụ? Liền biết sẽ tìm cách chơi ta? Nếu không phải mệnh ta cứng rắn, đã sớm chuẩn bị cho ngươi chết!"

Lăng Phong đối với lão giả lôi thôi mắng to lên, gia hỏa này da mặt, thật đúng là không phải bình thường dày.

"Hừ, quỷ hẹp hòi!"

Lão giả lôi thôi hừ lạnh một tiếng, sau đó khẽ vươn tay, một cỗ lực lượng vô hình lần nữa đem Lăng Phong cố định tại chỗ.

"Này này, lão bất tử, ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong phát hiện chính mình chỉ có miệng cùng tròng mắt có thể động, thân thể những địa phương khác đều không động được.

Lão giả lôi thôi đưa tay tại Lăng Phong đai lưng chứa đồ bên trên nhẹ nhàng một chút, sau đó vung tay lên, đại lượng đồ vật tại Lăng Phong đai lưng chứa đồ bên trong bay ra.

Những bảo vật này tung bay đầy toàn bộ phòng, có rất nhiều đều là cấp thấp túi trữ vật.

"Hỗn đản, dừng tay!"

Lăng Phong trong lòng kinh hãi, hắn không nghĩ tới lão hỗn đản kia, thế mà có thể tại không có khẩu quyết điều kiện tiên quyết, liền đem chính mình đai lưng chứa đồ đồ vật bên trong lấy ra.

Lão giả lôi thôi không để ý đến Lăng Phong, không ngừng đưa tay tại những túi trữ vật kia phía trên một chút lấy, trong đó có hai cái túi trữ vật, là Lăng Phong từ Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực trên thân lấy được, bởi vì hai người kia đều là bị hắn trực tiếp đánh chết, hắn không có phía trên khẩu quyết, cũng vô pháp đem túi trữ vật giải khai.

Nhưng là bây giờ, túi trữ vật kia, lại bị lão giả lôi thôi nhẹ nhàng một chút, liền mở ra, đại lượng bảo vật ở bên trong bay ra.

Lão giả lôi thôi vung tay lên, đem bên trong bay ra U Minh linh dược đều thu, mà hắn cũng chỉ là thu hồi U Minh linh dược.

Mặt khác bảo vật, đều bị hắn còn nguyên thả trở về.

"A? Thứ này lại có thể là U Minh Thất Tinh Quả?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt có chút ngưng tụ, trên khuôn mặt già nua xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Phong, trầm giọng hỏi: "Cái này U Minh Thất Tinh Quả, ngươi là từ đâu mà lấy được?"

"Đây là chính ta săn giết quái lộc có được, ngươi đừng động, đây chính là đồ của ta, không phải giành được!"

Nhìn thấy lão đầu muốn đem đồ vật của mình lấy đi, Lăng Phong có chút lo lắng.

"Cái kia quái lộc thế nhưng là trên người có thất tinh điểm lấm tấm, trên đầu sừng giống như màu đỏ san hô? Mà lại bốn vó có màu tím lông dài, giống như là đám mây đồng dạng?".