Chương 231:: Lão tử không có nói láo

Chương 231:: Lão tử không có nói láo

Lão đầu lôi thôi sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Đúng nha, có vấn đề a?"

Lăng Phong cẩn thận nhớ lại một chút, nhìn xem lão đầu trên mặt cái kia ngưng trọng biểu lộ, hắn đều có chút kiềm chế, hắn chưa bao giờ tại lão đầu trên mặt nhìn qua vẻ mặt như thế.

"Ngươi nói láo, hươu này chính là U Minh Đạp Vân Thất Tinh Lộc, chỉ sinh hoạt ở trong U Minh sơn mạch, mà U Minh sơn mạch vòng trong, có Thượng Cổ thần cấm, căn bản cũng không có người có thể vào, ngươi lại là như thế nào săn giết được U Minh Đạp Vân Thất Tinh Lộc?"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong hai con ngươi, có tinh mang lấp lóe, khí thế bỗng nhiên trở nên có chút lăng lệ.

"Ai nói láo? Trái cây này thật là chính ta đoạt được, ngươi bớt ở chỗ này hù ta!"

Lăng Phong hai mắt gắt gao trừng mắt lão giả lôi thôi, không nghĩ tới lão hỗn đản kia, thế mà còn dám nói xấu hắn, thật đáng giận đến cực điểm.

"Thật là ngươi giết? Ngươi mơ tưởng gạt ta, U Minh Đạp Vân Thất Tinh Lộc, chính là U Minh sơn mạch vòng trong đặc thù sinh vật, mà U Minh sơn mạch, từ Thái Cổ đằng sau, liền bị thần cấm chỗ phong ấn, ai cũng không cách nào tiến vào, ngươi lại làm sao có thể giết được nó? Ngươi nếu không nói lời nói thật, ta hôm nay liền muốn ở trên thân thể ngươi nhiều hạ mấy đạo phong cấm!"

Lão giả lôi thôi trên thân phát ra khí tức càng ngày càng lăng lệ, ép tới Lăng Phong đều có chút xông không qua khí tới.

"Người khác vào không được, không có nghĩa là ta vào không được, ta ở ngoài U Minh sơn mạch, gặp một đầu nhị giai U Minh Phệ Diễm Mãng, ta lúc ấy bị cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng ăn vào trong bụng, sau đó cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng mang theo ta, từ U Minh sơn mạch bên ngoài tiến vào vòng trong, ta sau khi tỉnh lại, cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng đã không thấy tăm hơi. . ."

Lăng Phong sợ hãi lão bất tử này lại đang trên người mình thực hiện những cái kia loạn thất bát tao cấm chế, lập tức đem mình làm sơ trong U Minh sơn mạch gặp phải một năm một mười nói ra.

"Không có khả năng, lấy thực lực của ngươi, đụng phải U Minh Phệ Diễm Mãng, tuyệt đối sẽ. . . Sẽ chết chổng vó, làm sao có thể sống sót?"

Lão giả lôi thôi chuẩn bị nói, Lăng Phong gặp được cái này U Minh Phệ Diễm Mãng chính là thời điểm, căn bản vô lực đối phó, trừ phi Lăng Phong xúc động lão đầu phong ấn tại trong cơ thể hắn cấm chế, từ đó trốn qua một kiếp, hắn kém chút liền nói lỡ miệng.

Lão giả thế nhưng là đem rất nhiều bảo bối đều ép ở trên người Lăng Phong, tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp bảo tồn Lăng Phong tính mệnh, cho dù lúc ấy Lăng Phong không có tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, hắn bị U Minh Phệ Diễm Mãng sau khi ăn, cũng không chết được, bởi vì lão giả thế nhưng là ở trong cơ thể hắn thiết hạ cấm chế, chỉ cần nguy hiểm cho đến Lăng Phong sinh mệnh, cấm chế kia liền sẽ bị kích hoạt, từ đó trợ giúp Lăng Phong hóa giải nguy cơ.

Hiện tại lão giả còn không muốn để cho Lăng Phong biết trong cơ thể hắn có lợi hại như vậy cấm chế, miễn cho Lăng Phong ỷ vào thể nội cấm chế, khắp nơi đi giương oai, dù sao Lăng Phong thể nội cấm chế này, thế nhưng là hao phí hắn không ít tâm huyết mới bố trí thành công, mà lại một người, một cái tu luyện cảnh giới, chỉ có thể bố trí một lần.

"Hừ, lúc đầu ta cũng cho là ta chính mình chết chắc, nhưng là mệnh ta cứng rắn, lão thiên gia cũng không dám thu ta, ta luyện sẽ một loại thần công, chuyên môn khắc chế cái này U Minh Phệ Diễm Mãng, mặc dù nó trong bụng có lửa, nhưng lại đốt không chết ta!"

Giờ phút này, Lăng Phong có chút kiêu ngạo, nếu không phải lúc trước hắn tại Thanh Ngưu lĩnh đạt được Phượng Hoàng Kiếp, hắn khẳng định ngỏm củ tỏi.

"Chuyên môn khắc hỏa diễm thần công?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, như có điều suy nghĩ, lúc trước Lăng Phong tại Thanh Ngưu lĩnh đạt được truyền thừa thời điểm, cái này lão giả lôi thôi cũng tại, thế nhưng là hắn cũng không biết Lăng Phong tại Thanh Ngưu lĩnh lấy được là cái gì truyền thừa, mà hắn cũng lười đi tìm hiểu những thứ này.

Cuối cùng, lão giả lôi thôi tin tưởng Lăng Phong mà nói, hắn lông mày cũng chậm rãi giãn ra.

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi vận khí tốt như vậy, thế mà có thể được đến cái này U Minh Thất Tinh Quả, có cái này U Minh Thất Tinh Quả, ngươi ngưng tụ cửu văn Chân Mệnh Kim Đan tỷ lệ, có thể tăng lên tới bảy thành!"

Lão đầu vừa nói, một bên không ngừng giải khai mặt khác túi trữ vật.

"A, đây là U Minh Bà La Hoa!"

"Cái này Thị U Minh Huyết Dương khoai!"

Lập tức, lão giả lôi thôi từng tiếng kinh hô, bởi vì hắn phát hiện Lăng Phong thế mà lấy được rất nhiều chỉ có U Minh sơn mạch vòng trong mới có U Minh linh dược.

Những này U Minh linh dược cực kỳ trân quý, cho dù là hắn, cũng vô pháp lấy tới.

U Minh sơn mạch quá thần bí, bên trong U Minh linh dược phi thường trân quý, đặc biệt là U Minh sơn mạch vòng trong một chút U Minh linh dược, quả thực là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Trước mắt những này Lăng Phong từ U Minh sơn mạch vòng trong lấy được U Minh linh dược, đều là có tiền đều không lấy được tuyệt thế trân phẩm.

Nhìn xem lão giả lôi thôi giật mình một cái dáng vẻ, Lăng Phong trong lòng cũng có chút kỳ quái, hắn hoài nghi lão gia hỏa này đầu óc khả năng rút.

"Có những này U Minh linh dược, tiểu tử ngươi tuyệt đối có chín thành chắc chắn, ngưng tụ cửu văn Chân Mệnh Kim Đan, có lẽ ngay cả Thiên Mệnh Kim Đan, cũng có thể trùng kích một chút!"

Khi kiểm tra xong Lăng Phong tất cả túi trữ vật, nhìn thấy những U Minh linh dược kia đằng sau, lão giả lôi thôi nhịn không được cười ha hả.

"Ta nói lão bất tử, ngươi có cần phải kích động như vậy sao? Cái này U Minh linh dược, cùng ta ngưng tụ Kim Đan, có liên hệ gì hay sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, mặc dù hắn biết U Minh linh dược rất trân quý, nhưng lại không biết cái này U Minh linh dược cụ thể dùng như thế nào.

"Đương nhiên là có quan hệ, cái này U Minh linh dược bên trong, ẩn chứa đặc thù U Minh năng lượng, có thể luyện chế đan hạch, càng cao cấp U Minh linh dược, luyện chế ra tới đan hạch liền càng cao cấp hơn, không nghĩ tới tiểu tử ngươi thế mà có thể lấy được nhiều như vậy cao cấp U Minh linh dược, có thể luyện chế Cửu Linh Chân Mệnh Đan Hạch, có Cửu Linh Chân Mệnh Đan Hạch, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi ngưng tụ ra cửu văn Chân Mệnh Kim Đan, mười phần chắc chín, liền ngay cả cái kia Thiên Mệnh Kim Đan, chí ít cũng có ba thành nắm chắc!"

Lão giả trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kích động, chuyện này với hắn mà nói, thật là niềm vui ngoài ý muốn, nếu là hắn mới vừa rồi không có quay đầu tìm Lăng Phong, hắn thật đúng là không biết Lăng Phong trên người có nhiều như vậy đồ tốt.

Muốn ngưng tụ Kim Đan, người tu luyện nhất định phải chuẩn bị một viên đan hạch, đến lúc đó, đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm, lấy đan hạch làm hạch tâm, đem trong đan điền chân khí thể lỏng ngưng tụ, cuối cùng lột xác thành làm một mai Kim Đan.

Đan hạch đẳng cấp, cùng Trúc Cơ đạo đài cấp bậc là một dạng, chia làm phàm phẩm đan hạch, Tinh Thần Đan hạch, Hạo Nguyệt Đan Hạch, Viêm Nhật Đan Hạch, Chân Mệnh Đan Hạch, cùng Thiên Mệnh Đan Hạch.

Chân Mệnh Đan Hạch bên trong, cùng Chân Mệnh Đạo Đài một dạng, bên trong sẽ có đủ loại Chân Linh, những Chân Linh này đang ngưng tụ Kim Đan quá trình bên trong, sẽ chuyển biến trở thành Kim Đan linh văn.

"Thiên Mệnh Kim Đan?"

Lăng Phong nỉ non, tâm tình cũng là lập tức trở nên bành trướng đứng lên.

Nếu như hắn có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan, vậy sau này con đường tu hành, thật là bất khả hạn lượng, Thiên Mệnh Kim Đan luyện hóa cùng hấp thu linh lực tốc độ, so Linh Văn Kim Đan lợi hại hơn được nhiều.

Một khi ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan, hắn nhiều nhất có thể lại thu hoạch được 1000 năm thọ nguyên.

Cao cấp Kim Đan chỗ tốt, giống như Trúc Cơ đạo đài, là toàn diện tính, cho nên mọi người đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm, đều sẽ trăm phương ngàn kế tăng lên chính mình Kim Đan phẩm chất..