Chương 232:: Khúc Hồng Lân

Chương 232:: Khúc Hồng Lân

"Thế nhưng là, đạo đài của ta, chỉ là Cửu Linh Đạo Đài, có thể chịu được Thiên Mệnh Kim Đan sao?"

Lăng Phong bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng.

"Ha ha, cái này ngươi cũng không cần lo lắng, vấn đề này sớm đã có người nghĩ đến, trong tay ta có một môn công pháp đặc thù, chỉ cần ngươi hơi luyện tập một chút liền có thể tu luyện thành công, chỉ cần ngươi tại Kim Đan cuối cùng thành hình trước một khắc, vận chuyển loại công pháp này, nó liền sẽ cùng ngươi Trúc Cơ đạo đài nối liền cùng một chỗ, đem dư thừa năng lượng, truyền thâu đến Trúc Cơ đạo đài phía trên.

Liền giống với hai cái thủy vị khác biệt vật chứa, ở giữa tăng thêm một đạo cái ống, cao thủy vị trong thùng nước, sẽ lưu đến mực nước thấp trong thùng, cuối cùng hình thành cân bằng!"

Lão giả lôi thôi trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Cái này còn tạm được!"

Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn biết, Trúc Cơ đạo đài là một người tu luyện căn bản, nếu là Kim Đan phẩm chất cao hơn Trúc Cơ đạo đài, liền sẽ phát sinh mất cân bằng, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

"Tiểu tử, ngươi vận khí không tệ, có những này U Minh linh dược, ta lại đi vì ngươi liều một phen, tranh thủ một chút mặt khác linh dược, nhìn xem có thể hay không luyện chế ra một hạt Thiên Mệnh Đan Hạch cho ngươi!"

Giờ phút này, lão giả lôi thôi cái kia đục ngầu trong đôi mắt, có ngọn lửa rừng rực đang thiêu đốt, hắn giờ phút này, quét qua trước đó lười biếng cùng chán chường.

"Thiên Mệnh Đan Hạch nha?"

Lăng Phong hô hấp đều trở nên có chút vội vàng đứng lên, hai con ngươi có dị sắc lấp lóe, nếu là có lấy Thiên Mệnh Đan Hạch tương trợ, chính mình có lẽ thật có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan.

"Tốt, ta phải đi, nơi này có một bộ bí tịch, ngươi cầm lấy đi luyện một chút đi!"

Lão giả lôi thôi đem Lăng Phong tất cả U Minh linh dược đều mang đi, sau đó vứt cho Lăng Phong một mảnh lân giáp, lân giáp này lóe ra cửu thải chi sắc, phiêu phù ở Lăng Phong trước mặt.

Khi lão giả biến mất đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình có thể động, lập tức đưa tay đem cái kia lân giáp tiếp được, sau đó dùng thần thức hướng lân giáp phía trên quét qua, cái kia lân giáp không có cái gì phản ứng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó cẩn thận quan sát một chút trong tay lân giáp, sau đó thử nghiệm đem chân khí rót vào trong đó.

Ông

Lân giáp bên trên đạo văn lập tức phát sáng lên, một đạo cửu thải hào quang từ lân giáp bên trong bắn ra, sau đó ở trước mặt Lăng Phong tạo thành đại lượng văn tự cùng đồ án.

Lăng Phong nghiêm túc nhìn lại, cuối cùng phát hiện bên trong lại có rất nhiều giải trừ phong ấn giải văn thủ pháp.

"Đồ tốt nha!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy những thủ pháp này thời điểm, con mắt đột nhiên sáng lên, nếu như hắn học được những thủ pháp này mà nói, như vậy lần sau lần nữa đến những người kia trữ vật pháp bảo, liền có thể chính mình giải khai.

Lão đầu tử lần này cho đồ vật, tuyệt đối là hắn vô cùng cần thiết.

Bình thường có thể luyện biết cái này chút thủ pháp người, đều phải có nhất định giải văn kỹ năng cơ bản, bất quá những thủ pháp này rất xảo trá, một chút đặc thù thủ pháp, cho dù là Giải Văn sư cũng không nhất định có thể học được.

Loại bản lĩnh này, vẫn luôn là Lăng Phong muốn học.

Hắn không nghĩ tới lão bất tử lần này thế mà cho mình đồ tốt như vậy.

Trong lòng âm thầm vui vẻ một hồi, sau đó liền bắt đầu cẩn thận nghiên cứu đi lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác mình có học tạo thành, nhưng lại tìm không thấy có phong ấn túi trữ vật tới làm thí nghiệm, trong lòng nhất thời cảm giác rất phiền muộn.

Long Vương viện!

Khúc Nhân Kiệt đang ngồi ở phòng khách phía trên, hắn tiểu thị nữ kia Đoàn Tiểu Kỳ nhu thuận đứng ở sau lưng của hắn, đấm bóp cho hắn lấy bả vai.

Bỗng nhiên, một tên Long Minh đệ tử vội vã đi đến, đang chuẩn bị nói chuyện, nhìn thấy Đoàn Tiểu Kỳ đằng sau, lại nhịn được.

"Tiểu Kỳ, ngươi đi xuống trước đi!"

Khúc Nhân Kiệt đối với Đoàn Tiểu Kỳ nhàn nhạt nói một tiếng.

Đúng

Đoàn Tiểu Kỳ dừng lại, đối với Khúc Nhân Kiệt khẽ khom người hành lễ, sau đó đi ra phòng khách.

Tên kia Long Minh đệ tử, nhìn thấy Đoàn Tiểu Kỳ rời đi về sau, lúc này mới quay người, nói với Khúc Nhân Kiệt: "Minh chủ, Hồng Lân sư tỷ rốt cục trở về!"

"Ồ? Nàng rốt cục trở về rồi sao? Thật là trời cũng giúp ta!"

Khúc Nhân Kiệt nhãn tình sáng lên, cái này Khúc Hồng Lân, chính là đường muội của hắn, chẳng những vóc người xinh đẹp, mà lại tại tu luyện cũng vô cùng có thiên phú.

Nàng đặc biệt am hiểu huyễn thuật, nàng chính là Linh Mộng Chân Quân đệ tử đích truyền, một thân tu vi đã sớm đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, thực lực cường đại.

Thậm chí là Tiên Thiên cảnh giới cường giả, đều bị nàng huyễn thuật mê hoặc qua.

Rất nhiều đệ tử nội môn mặc dù chính diện sức chiến đấu rất cường đại, nhưng là tại huyễn thuật trước mặt, lại không chịu nổi một kích.

Huyễn thuật chỉ cần sử dụng thật tốt, cũng có thể phát huy ra rất khủng bố chiến lực.

Khi Khúc Hồng Lân trở thành đệ tử nội môn về sau, liền bị Linh Mộng Chân Quân tự mình ra mặt thu làm đệ tử đích truyền, những năm này nàng vẫn luôn đi theo ở bên người Linh Mộng Chân Quân tu hành.

Khúc Nhân Kiệt biết Lăng Phong đắc tội Hổ Minh, Phương Hằng khẳng định sẽ đối với hắn thống hạ sát thủ, mà vật hắn muốn ở trên thân Lăng Phong, cho nên hắn nhất định phải mạnh tại Phương Hằng đối với Lăng Phong hạ sát thủ trước đó, đem vật kia cầm trở về.

Theo Khúc Nhân Kiệt, chỉ cần Khúc Hồng Lân xuất thủ, tuyệt đối có thể đem hắn muốn đồ vật cầm về.

Khúc Nhân Kiệt đi đến phòng khách bàn đọc sách trước mặt, tự mình viết một phong thư, giao cho cái kia Long Minh đệ tử, nhàn nhạt nói ra: "Đem tin này đưa đến Hồng Lân trong tay, nhớ kỹ, phải nhanh!"

"Vâng, minh chủ!"

Tên kia Long Minh đệ tử tiếp nhận thư tín đằng sau, liền quay người rời đi.

Sau một canh giờ!

Tại Bàn Long sơn thứ số 332 sân nhỏ trong phòng tắm, hơi nước bốc hơi.

Một cái vóc người nóng nảy nữ tử, ngay tại một cái cự đại trong thùng tắm ngâm trong bồn tắm.

Nàng đại mi như vẽ, đôi mắt đẹp như nước, mũi ngọc thẳng tắp tiểu xảo, cái kia bôi ôn nhuận miệng nhỏ khóe môi hơi nhếch lên.

Có thể là bởi vì thân thể ngâm trong bồn tắm trong nước nóng nguyên nhân, khiến cho nàng thời khắc này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt ướt át, cái kia trần trụi trong không khí xương quai xanh nhìn vô cùng gợi cảm.

Nàng chính là Khúc Nhân Kiệt đường muội, Khúc Hồng Lân.

Khúc Hồng Lân xuân xanh 18, chỉ là so Khúc Nhân Kiệt nhỏ một tháng mà thôi.

Những năm gần đây, Khúc Hồng Lân vẫn luôn đi theo sư phó của nàng bên người ra ngoài tu hành.

Lần này trở lại Thanh Vân phong, là bởi vì Thiên Khanh bí cảnh sắp mở ra, nàng cũng chuẩn bị tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan.

"Tiểu thư, Khúc Nhân Kiệt sư huynh gửi thư!"

Một thanh âm tại bên ngoài phòng tắm mặt truyền vào.

"Biết, trước để đó đi, ta sẽ chờ lại nhìn!"

Khúc Hồng Lân môi son khẽ mở, cái kia ngâm ở trong nước ngọc bích nhẹ nhàng nâng lên, đùa bỡn phiêu phù ở trên mặt nước vẽ cánh hoa.

Từng tia màu trắng hơi nước tại nàng cái kia như là ngó sen non đồng dạng cánh tay bay lên, giọt giọt giọt nước thuận cánh tay động tác, chậm rãi hướng phía bên dưới nách trượt xuống, cuối cùng nhỏ vào trong thùng gỗ.

Theo động tác của nàng, trước ngực nàng cũng có hơn phân nửa lộ ra mặt nước, tròn trịa trơn mềm, ở trên mặt nước dập dờn ra từng vòng từng vòng mê người gợn sóng.

Sau một lát, Khúc Hồng Lân đi tới phòng khách.

Thời khắc này nàng, trên thân chỉ là phê lấy một kiện hơi mờ màu đỏ nhạt tơ chất áo ngủ, cái kia màu đen nhu thuận tóc, giờ phút này hay là ướt nhẹp, trên mặt còn hiện ra đỏ mặt.

Nàng hai chân trùng điệp ngồi trên ghế, cặp chân dài kia có hai phần ba bại lộ trong không khí, chân hình thon dài, nhiều một phần ngại mập, thiếu một phân ngại gầy, chân nhỏ kia nha óng ánh sáng long lanh, cả đám đều tại nhẹ nhàng bãi động, thân thể nàng tựa lưng vào ghế ngồi, có vẻ hơi uể oải lười biếng..