Chương 233:: Liễu Hàn Yên sư tỷ?

Chương 233:: Liễu Hàn Yên sư tỷ?

Nàng từ nhỏ đã ưa thích màu đỏ  bình thường cũng chỉ mặc váy màu đỏ.

Cứ việc giờ phút này trên người nàng áo ngủ có chút rộng rãi, nhưng cũng khó có thể che giấu trước ngực nàng cái kia ngạo nhân hùng vĩ.

Nàng áo choàng tắm, chỉ là tùy ý thu nạp một chút, trước ngực mảng lớn tuyết trắng bại lộ trong không khí.

Nàng đưa tay gỡ một chút bên tai tóc dài, sau đó cầm lấy trên bàn thư tín, chậm rãi mở ra.

Khi nàng nhìn thấy nội dung trong bức thư lúc, đại mi cau lại, sau đó đã từ từ giãn ra, khóe miệng nổi lên mỉm cười.

"Cái này Lăng Phong, thật đúng là có chút năng lực nha, thế mà có thể đem cái kia Lạc Vân Không đều đánh bại, còn có thể đem Hổ Minh cùng Long Minh tại U Minh thành cứ điểm diệt đi? Bất quá vậy cũng là không là cái gì! Chỉ cần ta vừa ra tay, hắn còn không phải ngoan ngoãn nghe lời của ta?"

Khúc Hồng Lân vẫn luôn cùng ở bên người Linh Mộng Chân Quân tu hành, cho đến hôm nay mới trở về, nàng đối với một đoạn này phát sinh ở ngoại môn sự tình, hoàn toàn không biết gì cả.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới biết được ngày xưa ngoại môn đệ nhất, đã đổi chủ, mà lại nàng đường ca đồ vật muốn, cũng rơi vào cái kia gọi Lăng Phong gia hỏa trên tay.

Nàng đường ca còn hứa hẹn, chỉ cần nàng có thể đem đồ vật cầm trở về, liền sẽ đưa nàng ba kiện Tử Nhãn Huyền Băng Tằm tia nội y, cái này khiến nàng tâm động không thôi.

Năm nay, Huyền Kiếm tông xuất hiện một cái đồ biến thái hái hoa tặc, chuyên môn trộm cắp nữ tính nội y, nàng cũng bị mất mấy kiện cao cấp nội y, trong lòng nổi nóng không thôi.

"Ba bộ Tử Nhãn Huyền Băng Tằm nội y, đường ca hắn, thật sự chính là bỏ hết cả tiền vốn nha!"

Tử Nhãn Huyền Băng Tằm rất trân quý, muốn nuôi ba năm mới có thể kết một lần kén, làm thành nội y đằng sau, là dựa theo trọng lượng mà tính tiền, mỗi một kiện giá cả giá trị ít nhất 50. 000 khối linh thạch.

Khúc Hồng Lân mỉm cười, nàng không nghĩ tới chính mình lúc này mới vừa mới xuất quan, liền đụng phải chuyện tốt như vậy, tâm tình đặc biệt vui sướng.

Nàng đem giấy viết thư vò thành một đoàn, sau đó trong lòng bàn tay kình phun một cái, viên giấy kia trong nháy mắt biến thành vỡ nát.

Nàng nâng tay lên, đem những cái kia giấy mảnh chậm rãi rơi tại trên mặt bàn, sau đó đứng dậy chập chờn cái kia ngạo nhân dáng người, cứ như vậy đi chân đất, hướng phía khuê phòng của mình đi đến.

Tại nàng đi lại thời điểm, trước ngực cái kia hai cái con thỏ, cũng là theo động tác của nàng hất lên hất lên, nếu như Lăng Phong cùng Tôn Khả ở chỗ này mà nói, khẳng định sẽ ngay cả tròng mắt đều rơi ra tới.

Cái này Khúc Hồng Lân, mặc dù so ra kém Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng, nhưng chênh lệch cũng không phải rất lớn, đặc biệt là cái này Khúc Hồng Lân, bởi vì tu luyện huyễn thuật nguyên nhân, khiến cho trên người nàng có một cỗ tao mị kình, đối với nam tính sức sát thương cực mạnh.

Khúc Hồng Lân trở lại khuê phòng của mình bên trong, bắt đầu thay quần áo, nàng chuẩn bị chờ một chút liền bắt đầu hành động, bởi vì nàng đường ca rất gấp, muốn mau sớm đem đồ vật cầm trở về, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Đại khái sau nửa canh giờ, Khúc Hồng Lân đổi lại một thân y phục dạ hành màu đen, rời đi chỗ ở của nàng, hướng phía Lăng Phong trụ sở phương hướng kín đáo đi tới.

Thời khắc này Lăng Phong, ngay tại trong phòng nằm ngáy o o, đắm chìm tại trong mộng đẹp, hôm nay tu luyện cái kia Càn Khôn Cấm, hoà giải phong bí thuật, hắn cũng là mệt đến ngất ngư.

Ở trong mơ, hắn nhìn thấy một cái mỹ nữ, ngực lớn, eo nhỏ, chân dài, hắn cùng mỹ nữ kia cùng một chỗ trong suối nước nóng chơi game, quên cả trời đất.

Đinh

Bỗng nhiên, một trận thanh thúy linh đang tiếng vang lên, Lăng Phong mở choàng mắt, sau đó từ trên giường lăn xuống tới, lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất.

Linh đang này là hắn học xong Hàn Nha chân nhân truyền thụ cho bí thuật đằng sau, trong phòng bố trí cơ quan.

Hắn đối với thanh âm này đặc biệt mẫn cảm, cho dù hắn ngủ lại chết, nghe được thanh âm này đằng sau, đều sẽ lập tức tỉnh lại.

Lăng Phong nằm rạp trên mặt đất, đem lỗ tai dán thật chặt trên sàn nhà, hắn có thể nghe được ngoài phòng truyền đến rất nhỏ tiếng vang, có người lẻn vào đến trong phòng của hắn.

"Đến cùng là ai phái người tới?"

Lăng Phong ở trong lòng suy đoán thân phận của người đến, bởi vì hắn hiện tại đắc tội hai đại liên minh, hắn cũng không biết người này là Hổ Minh, hay là Long Minh.

Sau một lát, hắn cảm giác đến đầu có chút choáng váng, hung hăng quăng một chút đầu, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức ngừng thở, ở trong lòng thầm mắng: "Thao, thế mà ngay cả độc đều đã vận dụng?"

Lăng Phong lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, sau đó đầu cũng dần dần trở nên thanh minh, hắn biết, chính mình vừa rồi khẳng định là hút vào một loại vô sắc vô vị kỳ độc.

Giờ phút này, ngoài phòng động tĩnh hoàn toàn đình chỉ.

Bất quá Lăng Phong vẫn không có bất kỳ động tác gì, hắn hay là như thế nằm rạp trên mặt đất.

Đại khái mười hơi đằng sau, cửa phòng của hắn bị người nhẹ nhàng đẩy ra, một người áo đen đi đến.

"Muốn chết!"

Lăng Phong mãnh liệt hai tay đột nhiên trên mặt đất khẽ chống, thân thể của hắn lập tức bay lên, hướng phía người áo đen kia đánh tới.

Ngay tại hắn sắp tiếp cận người áo đen thời điểm, người áo đen bỗng nhiên đã kéo xuống khăn che mặt của chính mình, lộ ra nhất tuyệt đẹp dung nhan.

Lăng Phong nhìn thấy gương mặt này đằng sau, lập tức thu tay lại, ngừng lại, nhịn không được kinh hô: "Hàn Yên sư tỷ? Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta đây không phải lo lắng ngươi sao? Ngươi cái tên này, thật là quá lỗ mãng, lại dám nhanh như vậy đã đột phá trở thành đệ tử nội môn, chẳng lẽ ngươi liền không sợ cái kia Phương Hằng giết ngươi?"

Liễu Hàn Yên đôi mắt xinh đẹp trừng Lăng Phong một chút, đột nhiên lộ ra phong tình vạn chủng.

"Hừ, cái kia Phương Hằng có gì mà phải sợ nha? Mà lại, Hàn Yên sư tỷ ngươi không biết, ta nhanh như vậy đột phá trở thành đệ tử nội môn, cũng là có nỗi khổ tâm riêng của mình!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, vừa nghĩ tới trên người mình cấm chế, tâm tình của hắn lập tức liền trở nên sa sút.

"Nỗi khổ tâm? Sư đệ ngươi có cái gì nỗi khổ tâm, có thể cùng sư tỷ nói nha!"

Liễu Hàn Yên sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi hướng phía Lăng Phong đi tới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình con mắt truyền đến một trận lạnh buốt cảm giác, sau đó trước mắt Liễu Hàn Yên, trong nháy mắt vặn vẹo, biến thành mặt khác khuôn mặt.

Nữ nhân này trực tiếp đi đến Lăng Phong bên người, kéo Lăng Phong tay, nàng chính là Khúc Hồng Lân.

Lăng Phong nhìn xem nữ nhân này mặt, trong nháy mắt liền hiểu cái gì, trong lòng nhất thời nổi lên một tia cười lạnh: "Không nghĩ tới, vừa rồi những cái kia lại là huyễn thuật, đã ngươi muốn chơi, ta liền bồi ngươi chơi một chút!"

Bây giờ Lăng Phong, cũng coi là đạt được Huyễn Nguyệt chân nhân chân truyền, đối với huyễn thuật cũng có sự hiểu biết nhất định, rất nhanh liền minh bạch mình bây giờ tình cảnh.

"Sư tỷ, không thể nói trước, nếu như có thể nói, vậy thì không phải là nỗi khổ tâm!"

Lăng Phong đôi mắt có chút phiếm hồng, sau đó đột nhiên ôm lấy Khúc Hồng Lân, sau đó đem đầu của mình chôn ở Khúc Hồng Lân ngực, sau đó khóc lên.

"Cái này? ? ?"

Khúc Hồng Lân không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy, trong lòng thầm mắng: "Không nghĩ tới, Liễu Hàn Yên tiện nhân kia, thế mà cùng cái này Lăng Phong quan hệ tốt như vậy?"

Thời khắc này Khúc Hồng Lân, còn không biết Lăng Phong đã khám phá ảo giác của nàng, nàng còn đem mình làm là Liễu Hàn Yên.

Ôm Khúc Hồng Lân cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại, Lăng Phong tham lam hút lấy Khúc Hồng Lân trên người phát ra mùi thơm, lồng ngực của nàng rất mềm, loại cảm giác này, thật là để cho người ta say mê.

"Ngoan, khóc đi, khóc lên sẽ dễ chịu một chút!"

Khúc Hồng Lân đưa tay có chút vuốt ve Lăng Phong phía sau lưng, mà tại nàng vuốt ve thời điểm, Lăng Phong cũng là đem tự thân chân khí vận chuyển tới sau lưng, dự phòng Khúc Hồng Lân âm thầm xuống tay với chính mình..