Chương 234:: Sư phụ ta là Linh Mộng Chân Quân

Chương 234:: Sư phụ ta là Linh Mộng Chân Quân

"Ta mới không khóc đâu! Ta thế nhưng là nam tử hán đại trượng phu!"

Lăng Phong đem đầu của mình từ Khúc Hồng Lân trên ngực nâng lên, mặc dù hắn có chút không bỏ, nhưng biết mình có khả năng khóc không ra nước mắt đến, đến lúc đó sẽ để lộ.

Khúc Hồng Lân ngẩng đầu, nhìn xem Lăng Phong đôi mắt, tại nàng cùng Lăng Phong đối mặt sát na, Lăng Phong cảm giác được trong óc, truyền đến một trận mê muội, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên mơ hồ.

Hắn biết đây là đối phương lại đối hắn tăng cường huyễn thuật công kích, dù sao hắn cũng đã nhận được Huyễn Nguyệt chân nhân chân truyền, đối với huyễn thuật cũng có sự hiểu biết nhất định.

Hắn cố nén loại kia cảm giác mê man, đầu có chút lay động một cái.

Nhìn thấy Lăng Phong cái dạng này, Khúc Hồng Lân trên mặt lộ ra vẻ đắc ý dáng tươi cười.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi tại sao muốn nhanh như vậy đột phá trở thành đệ tử nội môn nha?"

Khúc Hồng Lân đưa tay tại Lăng Phong cái kia tuấn tiếu trên gương mặt nhẹ nhàng vuốt ve, loại này vuốt ve thủ pháp, có thể khiến người ta lâm vào càng sâu trong ảo giác.

"Ta. . . Ta, lúc ấy trên người của ta có bệnh hiểm nghèo, nếu là ở trong một năm không cách nào đột phá đến Trúc Cơ cảnh, liền sẽ chết!"

Vì diễn rất thật một chút, Lăng Phong lúc nói chuyện, tiết tấu cũng thả chậm rất nhiều.

"Vậy ngươi ưa thích sư tỷ ta sao?"

Khúc Hồng Lân duỗi ra ngón tay, tại Lăng Phong trên cằm nhẹ nhàng trêu đùa.

"Thích lắm!"

Lăng Phong nhìn xem Khúc Hồng Lân, ánh mắt mê ly.

"Vậy ngươi ưa thích sư tỷ ta cái gì nha?"

Khúc Hồng Lân tiếp tục thăm dò.

"Sư tỷ mặt ngươi trứng xinh đẹp, ngực rất lớn, làn da rất trắng, chân rất dài, ta muốn cùng sư tỷ ngươi trở thành đạo lữ!"

Nói tới chỗ này thời điểm, Lăng Phong hô hấp đầu trở nên dồn dập lên.

"Hỗn đản, sắc lang!"

Khúc Hồng Lân ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hung hăng rất khinh bỉ Lăng Phong một phen, nàng biết Lăng Phong triệt để bị chính mình khống chế, sau đó đi thẳng vào vấn đề.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi khi đó ở ngoại môn đánh bại Lạc Vân Không thời điểm, có phải hay không đạt được một khối Lưu Ảnh Thạch?"

Khúc Hồng Lân nhìn chằm chằm Lăng Phong hai con ngươi, nhẹ nhàng chỗ sâu đầu lưỡi, liếm lấy một chút chính mình cái kia đôi môi đỏ thắm.

Đúng

Lăng Phong giờ phút này cảm giác được đầu của mình càng choáng, hắn cũng biết đây là đối phương tại gia tăng đối với chung quanh từ trường ảnh hưởng, muốn chiều sâu mê hoặc hắn.

"Cái kia Lưu Ảnh Thạch đâu? Có thể lấy ra cho ta nhìn một chút không?"

Khúc Hồng Lân tiếp tục mở miệng hỏi, nàng kéo ra Lăng Phong cổ áo, mềm mại không xương tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve Lăng Phong lồng ngực rắn chắc kia.

"Không thể!"

Lăng Phong từ từ hồi đáp, sau đó bỗng nhiên xuất thủ, tại Khúc Hồng Lân trước ngực điểm mấy lần.

Ngươi

Khúc Hồng Lân đột nhiên lui lại một bước, nàng cảm giác trước ngực một trận khó chịu, giương mắt nhìn Lăng Phong, khắp khuôn mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, lập tức nàng hơi vung tay, hai viên hạt châu bị nàng quăng về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt run lên, lập tức huy chưởng chụp về phía hai cái này hạt châu, tại hắn tiếp xúc đến hai viên hạt châu này thời điểm, hai viên hạt châu kia lập tức nổ tung, tuôn ra đại lượng sương mù.

Mà Khúc Hồng Lân cũng là bắt lấy cơ hội này, lập tức xông ra Lăng Phong gian phòng.

Ngay tại nàng xông ra Lăng Phong gian phòng sát na, nóc phòng bỗng nhiên rơi xuống một cái lưới lớn, đưa nàng thân thể bao lại.

"Xoẹt xoẹt!"

Nàng tại bên hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm, đem gắn vào trên người mình lưới lớn cắt nát, chuẩn bị hướng phía cửa sổ nhảy ra ngoài.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong đột nhiên giẫm mạnh mặt đất, ba cây cây trúc lập tức xuất hiện tại phía bên ngoài cửa sổ, ngăn trở Khúc Hồng Lân.

Khúc Hồng Lân đột nhiên phất tay, đem cây trúc kia phá hủy, bất quá Lăng Phong đã vọt ra.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong thả người nhảy lên, nhào về phía Khúc Hồng Lân, sau đó đem hắn thân thể ôm thật chặt ở, hai người cùng một chỗ lăn xuống trên mặt đất.

"A, hỗn đản, thả ta ra!"

Khúc Hồng Lân sắc mặt đột biến, liều mạng giãy dụa lấy, thế nhưng là Lăng Phong khí lực thực sự quá lớn, mặc dù tu vi của nàng cao hơn Lăng Phong rất nhiều, nhưng là nàng mới vừa rồi bị Lăng Phong phong bế trước ngực mấy cái huyệt vị, thực lực chịu ảnh hưởng, căn bản là không có cách tránh thoát.

"Hắc hắc, ngươi chạy không được rồi, mỹ nữ!"

Lăng Phong bắt lấy Khúc Hồng Lân hai tay, đưa nàng đặt ở trên mặt đất, hai chân cũng là gắt gao đè lại Khúc Hồng Lân hai chân.

"Ta nhổ vào!"

Khúc Hồng Lân lập tức mở miệng hướng phía Lăng Phong nôn một chút nước bọt, Lăng Phong nghiêng đầu một cái, tránh khỏi.

"Tính tình vẫn rất liệt nha, Khúc Nhân Kiệt tên kia, so Phương Hằng thực sự, thế mà phái một đại mỹ nữ đến đối phó ta!"

Lăng Phong nhìn xem Khúc Hồng Lân, cười hắc hắc.

Cái này Khúc Hồng Lân thân thể rất mềm, đặt ở trên người nàng rất dễ chịu, đặc biệt là nàng kịch liệt dãy dụa thời điểm, cái kia có lồi có lõm thân thể, cho Lăng Phong tạo thành cảm giác rất kích thích.

"Ngươi hỗn đản này, nhanh lên thả ta ra, bằng không ngươi sẽ biết tay!"

Bị Lăng Phong đặt ở dưới thân Khúc Hồng Lân, bắt đầu có chút luống cuống.

Nàng không nghĩ tới, cái này Lăng Phong thế mà có thể phá mất nàng huyễn thuật, hơn nữa còn có thể xuất thủ đưa nàng chế ngự.

Nàng cũng chính là huyễn thuật cường đại mà thôi, nếu như Lăng Phong thật trúng nàng huyễn thuật, liền sẽ mặc cho nàng bài bố, mà bây giờ nàng huyễn thuật bị phá rơi, hơn nữa còn phong bế nàng hai nơi huyệt vị, chân khí trong cơ thể căn bản là không có cách sử dụng, nàng chỉ có thể mặc cho bằng Lăng Phong bài bố.

Lăng Phong gắt gao đè ép Khúc Hồng Lân, mặc dù hắn hiện tại chiếm cứ thượng phong, nhưng là hắn cũng không dám có chút chủ quan, hắn biết một khi cho đối phương cơ hội, địch nhân liền có khả năng cho hắn một kích trí mạng.

Mà lại, hiện tại hắn tư thái này, liền xem như hắn bảo trì cảnh giác, cũng sẽ không quá hạnh khổ, dùng một cái mỹ nữ tới làm cái đệm, cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu.

Khúc Hồng Lân tại Lăng Phong dưới thân, kêu to mắng to, không ngừng dãy dụa, thế nhưng là Lăng Phong lại bất động như núi.

Một lúc sau, Khúc Hồng Lân cũng không dãy dụa, nàng đã đem chính mình khí lực cả người đều dùng xong, nàng cũng biết chính mình hôm nay không cách nào đào thoát.

Nhìn thấy Khúc Hồng Lân bộ dạng này, Lăng Phong lập tức đưa tay phong bế nàng mười cái huyệt vị, sau đó tại đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, lấy ra một sợi dây thừng, tay chân lanh lẹ đem Khúc Hồng Lân cho trói lại.

Đem Khúc Hồng Lân cột chắc đằng sau, Lăng Phong rất không khách khí đưa tay tại Khúc Hồng Lân trên bộ ngực sờ soạng mấy lần.

"A, hỗn đản, ngươi muốn chết!"

Chính mình bộ vị nhạy cảm bị tập kích, Khúc Hồng Lân lập tức đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

Cùng lúc đó, nàng cũng là lập tức kích hoạt sư tôn của nàng tại trong cơ thể nàng thiết trí cấm chế, hướng sư tôn của nàng cầu cứu.

Khúc Hồng Lân sư tôn chính là Linh Mộng Chân Quân.

Vị kia truyền thụ huyễn thuật cho Lăng Phong Huyễn Nguyệt chân nhân, chính là Linh Mộng Chân Quân đệ tử, là Khúc Hồng Lân sư tỷ.

Nhưng vào lúc này, lão bất tử thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên: "Tiểu tử thúi, nữ tử kia là Linh Mộng Chân Quân môn sinh đắc ý, ngươi chơi đùa liền tốt, đừng đem người giết chết làm tàn phế!"

A

Lăng Phong đột nhiên quay đầu, hướng phía nhìn bốn phía, hắn còn tưởng rằng lão bất tử trở về, cuối cùng hắn không có phát hiện lão bất tử thân ảnh.

"Hỗn đản, sư tôn ta thế nhưng là Linh Mộng Chân Quân, ngươi nếu là dám bất kính với ta, sư tôn ta là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Khúc Hồng Lân nhìn thấy điệu bộ này, trong lòng gấp, nàng giờ phút này hi vọng chính mình sư tôn tên tuổi có thể hù dọa Lăng Phong.

"Mắng nha, dùng sức chút mắng nha! Hắc hắc! Linh Mộng Chân Quân thì như thế nào, là chính ngươi đưa tới cửa!".