Chương 235:: Uy, chết không?

Chương 235:: Uy, chết không?

Lăng Phong nhìn xem Khúc Hồng Lân cái này nổi giận dáng vẻ, lại đưa tay tại nàng đôi chân dài kia bên trên sờ soạng một chút.

Mặc dù bây giờ lão bất tử kia phong ấn tại trong cơ thể hắn cấm chế còn không có triệt để giải khai, nhưng là từ khi hắn đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới đằng sau, cấm chế kia phát tác số lần cũng không có lấy trước như vậy nhiều.

Trước kia, Lăng Phong căn bản là đừng nghĩ làm như thế chuyện kích thích, liền xem như hắn nhìn chằm chằm ven đường mỹ nữ nhìn nhiều, trong óc xuất hiện một chút ý nghĩ tà ác, cấm chế kia liền sẽ phát tác.

Cho nên, tại đến Huyền Kiếm tông trước đó, Lăng Phong mặc dù là có sắc tâm, nhưng lại tuyệt đối không có sắc đảm.

Tình huống hiện tại, dần dần chuyển tốt, Lăng Phong cái kia lá gan cũng là càng lúc càng lớn.

Trước đó, hắn cùng Diệp Lưu Ly, Liễu Hàn Yên mỹ nữ như vậy tiếp xúc thân mật, cấm chế kia cho dù sẽ phát tác, nhưng cũng không có lấy trước như vậy lợi hại.

Hiện tại, cho dù là Lăng Phong đưa tay sờ Khúc Hồng Lân chân dài, thể nội cấm chế cũng không có phát tác, nói thật ra, đây là chân thực trên ý nghĩa lần thứ nhất sờ nữ nhân đại mỹ chân.

Trước đó hắn mặc dù sờ qua Diệp Lưu Ly ngực, nhưng đó là cách quần áo.

Tại U Minh thành thời điểm, mặc dù hắn tại giúp Thương Ngọc chữa thương thời điểm, cũng ôm qua Thương Ngọc, nhưng là Thương Ngọc mặc cái yếm, mà lại hắn cũng không phải là trực tiếp lấy tay đi sờ, mà là vẻn vẹn ôm Thương Ngọc.

Tình huống hiện tại cùng tình huống lúc đó không giống với, bây giờ hắn có thể muốn làm gì thì làm, bởi vì Khúc Hồng Lân đã bị hắn chế phục.

Nhưng là Lăng Phong cũng không dám quá làm càn, hắn không phải sợ hãi Khúc Hồng Lân, mà là sợ hãi trong cơ thể mình cấm chế phát tác.

"Trách không được Tôn Khả cùng Trần Tam Báo những tên kia, nhìn thấy mỹ nữ liền đi không được rồi, nguyên lai thân thể nữ nhân dĩ nhiên như thế mỹ diệu!"

Lăng Phong một bên sờ lấy, một bên ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Hỗn đản, mau đem tay lấy ra, ngươi dâm tặc này, chết không yên lành. . ."

Khúc Hồng Lân đối với Lăng Phong, chửi ầm lên.

Thời khắc này nàng, đầy ngập lửa giận, hận không thể đem Lăng Phong trước thiến sau giết, sau đó chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Nàng hiện tại rất gấp, bởi vì sư tôn của nàng Linh Mộng Chân Quân, nhưng không có bất kỳ đáp lại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được giữa hai chân, truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, trong cơ thể hắn cấm chế phát tác.

"Ai nha!"

Lăng Phong lập tức bưng bít lấy chính mình nơi đó, đau đến lăn lộn dưới đất.

A

Lăng Phong phát ra trận trận kêu thảm, trên trán không ngừng có giọt lớn giọt lớn mồ hôi thẩm thấu ra, hắn cảm giác đến, lần này cấm chế phát tác, so trước kia còn muốn lợi hại hơn.

"Ngao ngao, ô ô. . ."

Lăng Phong lăn trên mặt đất đến chưa đủ nghiền, lại đứng lên không ngừng nhảy.

"Cái này?"

Khúc Hồng Lân có chút mộng, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong mới vừa rồi còn thật tốt, vì sao lập tức liền sẽ biến thành dạng này?

Nàng có thể nhìn ra được, Lăng Phong bộ dạng này, thật là rất thống khổ, không phải giả vờ.

"Chẳng lẽ, ta nguyền rủa linh nghiệm?"

Khúc Hồng Lân ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Ha ha ha, thấy được chưa, lão thiên gia mở mắt, đau chết ngươi dâm tặc này! Để cho ngươi chiếm ta tiện nghi!"

Khúc Hồng Lân nhịn không được cười ha hả.

"Hỗn đản, lão tử cũng không tin tà!"

Lăng Phong nhảy đến Khúc Hồng Lân trước mặt, sau đó lại lần đem bàn tay hướng Khúc Hồng Lân đôi chân dài kia.

"A! A! A! A. . ."

Khi Lăng Phong lần nữa sờ đến Khúc Hồng Lân chân thời điểm, thể nội truyền đến đau từng cơn càng thêm lợi hại, hắn cả khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo, thân thể của hắn phảng phất điện giật, tại từng đợt run run.

Cuối cùng, hắn vẫn là không cách nào chịu đựng thống khổ này, buông tay ngã trên mặt đất quay cuồng.

Khúc Hồng Lân nhìn xem Lăng Phong dạng này, cảm thấy trong lòng hả giận, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong khẳng định là trúng tà.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong đau đớn trên người mới chậm rãi biến mất.

Cả người hắn cơ hồ hư thoát, miệng sùi bọt mép, sắc mặt tái nhợt, quần áo trên người đều bị mồ hôi ướt đẫm, thân thể còn tại có chút co quắp.

"Uy, uy?"

Khúc Hồng Lân hướng phía Lăng Phong hô hai tiếng.

Lăng Phong căn bản không có đáp lại nàng, giờ phút này thân thể cũng đình chỉ run rẩy, tựa hồ ngay cả ngực đều không có hô hấp chập trùng.

"Uy, chết không? Không chết lên tiếng một chút âm thanh!"

Khúc Hồng Lân cả gan, dùng chân nhẹ nhàng đá Lăng Phong một chút.

Bạch

Lăng Phong đột nhiên ngồi dậy, mở to mắt, quay đầu đối với Khúc Hồng Lân quát: "Đá ta làm gì?"

"A. . . Quỷ nha. . ."

Khúc Hồng Lân bị Lăng Phong bất thình lình cử động dọa đến rụt trở về, ở nơi đó liều mạng kêu.

"Quỷ cái đầu của ngươi, lão tử còn chưa có chết!"

Lăng Phong đối với Khúc Hồng Lân mắng một tiếng, ánh mắt tại Khúc Hồng Lân ngực liếc một cái.

Trong óc không khỏi hồi tưởng lại vừa rồi cái kia tiêu hồn cảm giác, giữa hai chân lại trong lúc mơ hồ truyền đến đau từng cơn cảm giác.

Hắn lập tức lắc lắc đầu, không còn dám đi suy nghĩ lung tung.

"Đáng chết lão hỗn đản!"

Lăng Phong ở trong lòng lại đem lão bất tử kia sao một lần.

Nếu không phải là mình thân thể bị lão bất tử này hạ cấm chế, hắn giờ phút này chẳng những có thể sờ, hơn nữa còn có thể làm.

Trước mắt mỹ nữ này, vô luận dung nhan hay là dáng người, đều coi là thượng đẳng, bây giờ nàng chính là mình tù binh, chính mình muốn làm sao làm liền làm sao làm.

Về phần cái kia Linh Mộng Chân Quân, hắn mới mặc kệ.

Chỉ tiếc, trên người mình có cái kia đáng chết cấm chế.

Hắn nhìn xem Khúc Hồng Lân, sau đó đi đến Khúc Hồng Lân bên người bắt đầu lục lọi đứng lên.

Rất nhanh Lăng Phong liền trên người Khúc Hồng Lân tìm được một cái túi trữ vật.

"Ngươi muốn làm gì? Mau đưa ta túi trữ vật trả lại cho ta!"

Nhìn thấy túi trữ vật của chính mình bị đoạt đi, Khúc Hồng Lân sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong quát to lên.

"Hắc hắc, ngươi bây giờ người đều là của ta, túi trữ vật này, dĩ nhiên chính là chiến lợi phẩm của ta!"

Lăng Phong đối với Khúc Hồng Lân nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cũng không có hướng Khúc Hồng Lân muốn chú ngữ, bởi vì hắn vừa rồi học xong lão bất tử cho hắn bí thuật, đang rầu không có bị phong ấn túi trữ vật đến thi triển đâu.

Hiện tại Khúc Hồng Lân tự động đưa tới cửa, vừa vặn cầm Khúc Hồng Lân túi trữ vật tới thử nghiệm một chút.

"Hừ, ngươi đem đi đi, không có chú ngữ, ngươi là mở không ra!"

Khúc Hồng Lân đối với Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, túi trữ vật này chính là sư tôn của nàng Linh Mộng Chân Quân đưa cho nàng.

Phía trên có Linh Mộng Chân Quân thực hiện phong ấn.

Không có chú ngữ  người bình thường rất khó giải khai cấm chế phía trên, căn bản không chiếm được bên trong bảo vật.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Lăng Phong cười cười, sau đó bắt đầu thí nghiệm hắn học được thủ pháp, đem chân khí của mình rót vào đến trong túi trữ vật, sau đó trên túi trữ vật cấm chế lập tức liền bị kích hoạt lên.

Cấm chế kia ngăn trở Lăng Phong chân khí tiến vào.

Lăng Phong hai con ngươi có điểm điểm tinh mang lấp lóe, sau đó tay phải ngón trỏ sáng lên một vòng bạch quang, hướng phía trên túi trữ vật mặt điểm tới.

Hắn xuất thủ cực nhanh, chớp mắt liền xuất thủ mấy chục lần.

Khúc Hồng Lân phát hiện, Lăng Phong mỗi một lần xuất thủ, đều có một chút quang mang màu trắng chui vào đến nàng trữ vật phí bên trong.

Đại khái mười hơi đằng sau, phịch một tiếng, trên túi trữ vật mặt cấm chế rốt cục bị giải khai.

Đại lượng vật phẩm từ túi trữ vật bên trong rơi ra, có váy, cái yếm, bít tất, tấm gương, lược, hộp son phấn, son môi giấy vân vân. . .

"Cho ta thu!"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức cầm túi trữ vật, đem đồ vật trên mặt đất đều thu về.

"Ha ha ha. . . Lão tử cuối cùng thành công!".