Chương 236:: Van cầu ngươi chớ ăn ta

Chương 236:: Van cầu ngươi chớ ăn ta

Nhìn trên mặt đất đồ vật đều bị thu đi vào, Lăng Phong nhịn không được cất tiếng cười to.

Rất nhiều người mặc dù có thể phá giải trữ vật pháp bảo bên trên phong ấn, nhưng là tại phong ấn bị phá trừ đằng sau, trữ vật pháp bảo rất có thể cũng sẽ bị phá đi.

Thế nhưng là vừa rồi hết thảy đã chứng minh, Lăng Phong đem túi trữ vật này phong ấn bài trừ đằng sau, căn bản không có phá hư túi trữ vật này, túi trữ vật này vẫn như cũ có thể sử dụng.

"Lão tử thật là thiên tài!"

Lăng Phong tiếp tục cuồng tiếu.

"Cái này?"

Khúc Hồng Lân nhìn trước mắt đây hết thảy, có chút ngây người.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể phá giải nàng trên túi trữ vật cấm chế.

Thủ đoạn như thế, thế nhưng là ngay cả rất nhiều Tiên Thiên cảnh giới, thậm chí là Nguyên Anh cường giả đều không thể làm được.

Lăng Phong đem Khúc Hồng Lân túi trữ vật thu vào, chiếm thành của mình.

Hắn quay đầu nhìn về phía Khúc Hồng Lân, đôi mắt bỗng nhiên lộ ra một cái ý vị sâu xa mỉm cười, thầm nghĩ: "Hôm nay ta vừa mới luyện thành một môn tuyệt học, liền lấy ngươi tới thử một cái đi!"

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong trên mặt nụ cười quỷ dị kia, Khúc Hồng Lân nhịn không được rùng mình một cái, trong nội tâm nàng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Khúc Hồng Lân từ trên cây cột giải khai, đưa nàng mang vào trong phòng bếp bắt đầu nhóm lửa.

Hắn chuẩn bị lợi dụng Phượng Hoàng chi lực đến thi triển Càn Khôn Cấm.

Đang luyện tập quá trình bên trong, Lăng Phong phát hiện Phượng Hoàng chi lực, cũng có thể thi triển Càn Khôn Cấm.

Mà lại Phượng Hoàng chi lực uy năng so chân khí mạnh hơn, thi triển Càn Khôn Cấm hiệu quả cũng càng tốt.

Giờ phút này Lăng Phong thể nội không có Phượng Hoàng chi lực, cho nên hắn cần sưởi ấm chế tạo Phượng Hoàng chi lực.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn ăn ta sao? A, hỗn đản, biến thái, Ác Ma. . . Sư tôn ta thế nhưng là Linh Mộng Chân Quân, ngươi nếu là dám ăn ta, sư tôn ta chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi! Ô ô ô ô. . . Van cầu ngươi chớ ăn ta!"

Nhìn thấy Lăng Phong nhóm lửa, Khúc Hồng Lân trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Nàng coi là Lăng Phong đây là muốn ăn nàng, lần nữa chuyển ra nàng sư tôn Linh Mộng Chân Quân tới.

Lăng Phong không để ý đến Khúc Hồng Lân, không ngừng hướng phía lò lửa bên trong châm củi.

Khi hắn nghe được cái này Khúc Hồng Lân sư tôn là một vị Chân Quân cường giả, trong lòng của hắn cũng âm thầm kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng không có nhận sợ hãi, dù sao hắn cũng không có ý định giết cái này Khúc Hồng Lân, mà là muốn giáo huấn nàng một chút mà thôi.

Khi hắn chuẩn bị đem chân luồn vào trong đống lửa chế tác Phượng Hoàng chi lực lúc, sửng sốt một chút, tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một tấm vải, đem Khúc Hồng Lân con mắt cho bịt kín.

Bịt kín Khúc Hồng Lân con mắt về sau, Lăng Phong lúc này mới bắt đầu sưởi ấm.

Hắn cách tu luyện này phương thức, tương đối đặc biệt, hắn cũng không muốn bị Khúc Hồng Lân trông thấy.

Mà Khúc Hồng Lân thì là ở bên cạnh mắng to kêu to, vừa nghĩ tới Lăng Phong có khả năng sẽ đem mình nướng chín ăn hết, nàng cuối cùng thế mà khóc lên.

Khúc Hồng Lân thật là luống cuống, nàng bị Lăng Phong bắt đằng sau, liền đem Linh Mộng Chân Quân cho nàng tín vật kích hoạt, đồng thời dùng niệm lực đem tình huống của mình nói cho Linh Mộng Chân Quân.

Thế nhưng là Linh Mộng Chân Quân lại một chút đáp lại đều không có, cái này tựa hồ có chút khác thường.

"Móa, có gì phải khóc, ngươi khi đó lựa chọn tới đối phó ta thời điểm, nên có tư tưởng giác ngộ! Tốt, để cho ngươi nếm thử lão tử mới nhất luyện thành tuyệt chiêu!"

Lăng Phong đem Khúc Hồng Lân trên ánh mắt tấm vải kéo, một mặt tà ác nhìn xem nàng.

"Hỗn đản, ngươi muốn đối với ta làm cái gì? Ngươi cảnh cáo ngươi, nếu là ta có cái cái gì không hay xảy ra, sư tôn ta cùng gia gia của ta chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong trên mặt nụ cười tà ác kia, Khúc Hồng Lân thật là sợ hãi, không ngừng dùng lời nói đến uy hiếp Lăng Phong.

Nàng hi vọng chính mình những lời này, có thể hù đến Lăng Phong.

"Hừ, đừng đem lão tử là kẻ ngu, lão tử căn bản cũng không sợ ngươi sư tôn cùng gia gia ngươi, có loại bọn hắn liền toàn bộ giết tới đi!"

Lăng Phong cười nhạt một chút, sau đó vươn tay hướng phía Khúc Hồng Lân sờ soạng.

"A, không đúng!"

Khi Lăng Phong chạm đến Khúc Hồng Lân thời điểm, giữa hai chân lần nữa truyền đến đau đớn kịch liệt.

Hắn một trận run rẩy, sau đó lập tức bàn tay thu hồi lại, đổi thành ngón tay, vận chuyển thể nội Phượng Hoàng chi lực, tại Khúc Hồng Lân trên ngực một chỗ huyệt vị bên trên chọc lấy một chút.

Tại Lăng Phong Lăng Phong đâm chọt Khúc Hồng Lân huyệt vị thời điểm, Khúc Hồng Lân lập tức cảm giác được một dòng nước nóng từ cái kia huyệt vị chỗ tiến vào trong cơ thể mình.

"Ta đâm đâm đâm. . ."

Lăng Phong xuất thủ như điện, hai tay bởi vì tốc độ quá nhanh, ở trong mắt Khúc Hồng Lân, đã biến thành tàn ảnh.

Mà Khúc Hồng Lân thì là cảm giác được một chút xíu nhiệt lưu không ngừng từ các vị trí cơ thể tràn vào trong cơ thể nàng.

Không đến ba cái hô hấp, Lăng Phong ngay tại trên người nàng chọc lấy hơn một trăm lần.

Sau đó, Lăng Phong trực tiếp đè nàng xuống đất, hướng phía lưng ngọc của nàng, còn có trên mông mãnh liệt đâm.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong lúc này mới dừng lại.

Giờ phút này hai tay của hắn ngón trỏ đều đã trở nên đỏ bừng, giống như là cái kia nung đỏ khối sắt một dạng, có nhè nhẹ sương trắng toát ra.

"Không sai biệt lắm!"

Cuối cùng, Lăng Phong đem Khúc Hồng Lân nâng đỡ, dùng tay phải ngón trỏ, tại Khúc Hồng Lân mi tâm ra điểm một cái.

Xoẹt

Khúc Hồng Lân hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

"Kết thúc công việc!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, đem Khúc Hồng Lân kéo tới phòng khách, vứt trên mặt đất, sau đó nâng chung trà lên uống một ngụm trà.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Khúc Hồng Lân ung dung tỉnh lại.

Nàng phát hiện chính mình nằm trên mặt đất, trên thân y nguyên bị dây thừng cột.

Mà cái kia Lăng Phong lại là ngồi tại bên cạnh mình, vểnh lên chân bắt chéo, trong miệng hừ phát điệu hát dân gian, trong tay cầm một bản trang bìa rất rõ ràng sách đang nhìn.

Nàng lập tức ngồi xuống, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, quần áo còn tốt, thân thể cũng hoàn hảo, chính mình cũng không có bị ăn sạch.

"Ngươi hỗn đản này, đến cùng đối với ta làm cái gì?"

Khúc Hồng Lân lập tức đối với Lăng Phong gầm thét.

"A? Nhanh như vậy liền tỉnh?"

Lăng Phong cầm trong tay tập tranh buông xuống, ánh mắt tại Khúc Hồng Lân cái kia ngạo nhân trên thân thể liếc một cái.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình trói trên người Khúc Hồng Lân dây thừng, hẳn là có thể trói đến tuy đẹp xem một chút.

"Hỗn đản, ta muốn cùng ngươi liều mạng!"

Khúc Hồng Lân đột nhiên trên mặt đất đứng lên, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong khẽ vươn tay, liền theo ở đầu của nàng, nhàn nhạt nói ra: "Đừng làm rộn, ngươi liền ở tại trong phòng, ta ra ngoài thử một chút ta tuyệt chiêu kia có hữu dụng hay không!"

Nói xong, Lăng Phong nhẹ nhàng đẩy, Khúc Hồng Lân một cái lảo đảo, ngã ngồi tại trên một cái ghế.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía cửa đại sảnh đi ra ngoài, Khúc Hồng Lân ánh mắt nghi hoặc, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong rốt cuộc muốn làm gì.

Nhưng vào lúc này, nàng cảm giác được thân thể của mình bỗng nhiên phát nhiệt, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, sắc mặt của nàng cũng bắt đầu trở nên ửng hồng.

Cuối cùng, nàng thậm chí cảm giác được trong thân thể mình, có con kiến đang bò đi, có côn trùng tại gặm ăn kinh mạch của nàng.

A

Khúc Hồng Lân nhịn không được thống khổ như vậy, lập tức từ trên ghế đứng lên, ngã trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm.

"Thật có hiệu quả, ha ha!"

Vừa mới đi đến cửa phòng khách Lăng Phong, chợt xoay người, nhìn xem ngã trên mặt đất thét thống khổ Khúc Hồng Lân, nhịn không được thoải mái cười to.

Hắn cũng không có tiếp tục đi, mà là quay người về tới Khúc Hồng Lân bên người..