Chương 237:: Chủ nhân, xin mời chậm dùng

Chương 237:: Chủ nhân, xin mời chậm dùng

Mà Khúc Hồng Lân cũng là cảm giác được thể nội loại đau khổ này, dần dần tiêu trừ.

"Ngươi hỗn đản này, đến cùng đối với ta làm cái gì?"

Khúc Hồng Lân hai mắt gắt gao trừng mắt Lăng Phong, đôi mắt kia, tựa hồ có thể phun ra lửa.

Giờ phút này trên mặt của nàng, đã là mồ hôi đầm đìa, đỏ rực, tựa như là một cái chín muồi mật đào, nhìn xem để cho người ta muốn tại phía trên gặm một ngụm.

Lăng Phong cười cười, sau đó duỗi ra tay trái mình, vận chuyển Càn Khôn Cấm.

Một cái đặc thù màu đỏ ấn ký, tại hắn tay trái trên lòng bàn tay xuất hiện.

Lúc này, Khúc Hồng Lân cảm giác được lòng bàn tay của mình, tựa hồ cũng chậm rãi phát nhiệt.

Nàng lập tức đưa tay xem xét, kinh ngạc phát hiện, lòng bàn tay của mình, thế mà cũng xuất hiện một cái cùng ấn ký màu đỏ.

Ấn ký này cùng Lăng Phong lòng bàn tay ấn ký là giống nhau, chỉ bất quá trong lòng bàn tay nàng ấn ký, so Lăng Phong lòng bàn tay ấn ký nhỏ rất nhiều.

"Đây là cái gì?"

Khúc Hồng Lân nhìn xem Lăng Phong, thời khắc này Lăng Phong, ở trong mắt nàng, chính là một cái Đại Ác Ma, nếu là nàng trước đó liền biết cái này Lăng Phong đáng sợ như thế, nói cái gì nàng cũng sẽ không tới đối phó Lăng Phong.

"Đây là một loại đặc thù ấn ký, gọi là Chủ Phó Ấn, về sau ngươi chính là người của ta, chỉ cần ngươi dám không nghe ta, ta một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho ngươi sống không bằng chết, chính là vừa rồi loại cảm giác này, ha ha!"

Lăng Phong ánh mắt tại Khúc Hồng Lân cái kia trên gương mặt tinh xảo quét một chút, cười ha ha.

"Chủ Phó Ấn? Ngươi hỗn đản này! Ta muốn giết ngươi!"

Khúc Hồng Lân cũng nhịn không được nữa, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt có chút run lên, trong nháy mắt thôi động lòng bàn tay mẫu ấn, Khúc Hồng Lân thân thể chấn động, sau đó liền đến ngã xuống đất quay cuồng run rẩy kêu thảm.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới đình chỉ, thời khắc này Khúc Hồng Lân, thân thể vẫn tại không ngừng run rẩy, sắc mặt của nàng trở nên tái nhợt, giờ phút này lại nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, đã xuất hiện vẻ sợ hãi.

"Hừ, ấn ký này, sẽ ở một năm sau biến mất, không muốn chết, liền ngoan ngoãn nghe lời, nếu không, hậu quả ngươi biết, đừng nghĩ đến chạy trốn, chỉ cần ngươi rời đi thân thể ta mười mét phạm vi bên trong, trong cơ thể ngươi cấm chế liền sẽ kích hoạt, rời đi ta càng xa, liền sẽ phát tác đến càng lợi hại!"

Lăng Phong nói xong, xuất ra chủy thủ, đi đến Khúc Hồng Lân bên người, đem cột vào trên người nàng dây thừng cắt đứt.

Hiện tại hắn đã tại Khúc Hồng Lân trên thân đã hạ cấm chế, cũng không cần lo lắng Khúc Hồng Lân chạy trốn.

Thời khắc này Khúc Hồng Lân, cả người cơ hồ đều hỏng mất, nàng cảm giác được, tiền đồ của mình bỗng nhiên trở nên xa vời đứng lên, có chút sinh không thể luyến.

"Ngươi cũng không cần như thế bi ai, ta Lăng Phong giữ lời nói, tương lai trong vòng một năm, ngươi liền lưu tại chỗ ở của ta, ngoan ngoãn làm thị nữ của ta đi, chờ kỳ hạn thoáng qua một cái, ta liền sẽ giúp ngươi giải trừ ấn ký, thả ngươi!"

Nhìn thấy Khúc Hồng Lân cái kia thất lạc dáng vẻ, Lăng Phong còn sợ nàng nghĩ quẩn, cái này không phù hợp lợi ích của hắn.

Trong khoảng thời gian này, trong lòng của hắn vẫn luôn vì chính mình không có thị nữ mà canh cánh trong lòng.

Hiện tại chính mình tự mình bắt một cái nữ nhân xinh đẹp như vậy, vừa vặn để nàng tới làm thị nữ của mình, kể từ đó, chính mình cũng không cần quá cực khổ.

Thật

Khúc Hồng Lân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cặp mắt kia đã trở nên đỏ bừng, nước mắt giọt giọt trượt xuống, sở sở động lòng người.

"Thiên chân vạn xác, ta không cần thiết cùng ngươi nói láo! Bên trái gian phòng là của ngươi, bất quá còn không có thu thập, thời gian không còn sớm, ngươi đi đem gian phòng thu thập một chút, nhanh tắm một cái ngủ đi!"

Nhìn xem Khúc Hồng Lân cái kia thút thít dáng vẻ, Lăng Phong bỗng nhiên có chút mềm lòng, hắn ở trong lòng nghĩ đến, chính mình có phải hay không đối với nữ nhân này ra tay quá độc ác?

Bất quá nghĩ đến đây nữ nhân là Khúc Nhân Kiệt phái tới đối phó chính mình, trong lòng của hắn tội ác cảm giác liền tiêu trừ không ít.

"Ô ô ô. . ."

Khúc Hồng Lân ngồi dưới đất, liều mạng khóc lên.

Nàng hiện tại cảm giác mình nhân sinh đã ảm đạm không ánh sáng, nàng cũng không biết sư tôn của nàng vì sao không có tới cứu nàng.

Nghe được nàng khóc đến thương tâm như vậy, Lăng Phong rất muốn đi qua đem nàng ôm vào trong ngực an ủi một phen, thế nhưng là hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

Trọn vẹn khóc nửa canh giờ, Khúc Hồng Lân cảm xúc mới dần dần ổn định, dù sao nàng đã lớn như vậy, cho tới bây giờ còn chưa nhận qua ủy khuất như vậy.

Chờ cảm xúc ổn định đằng sau, Khúc Hồng Lân bắt đầu dọn dẹp phòng ở, cuối cùng đi tắm phòng.

Tắm rửa xong, về đến phòng đằng sau liền nặng nề ngủ mất.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong đứng lên dùng lư hương nấu một nồi lớn cháo.

Thời khắc này Khúc Hồng Lân trên thân hay là mặc đêm qua dạ hành phục, bởi vì nàng túi trữ vật bị Lăng Phong lấy đi, nàng liền xem như muốn đổi quần áo, cũng không có quần áo có thể đổi.

"Tới tới tới, ăn điểm tâm, sau này sẽ là người một nhà!"

Lăng Phong bưng nóng hổi đồ ăn đi vào phòng khách, kêu gọi Khúc Hồng Lân, đang chuẩn bị ăn cơm.

Những thức ăn này, đều là hắn dùng lư hương làm ra, hương vị thật là tuyệt.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong đã để Khương Tiểu Bạch cho hắn làm nồi bồn bầu loại hình, hắn phát hiện dùng phổ thông nồi sắt làm ra đồ ăn, so lư hương chí ít kém ba đẳng cấp.

Cho nên, hắn hiện tại nấu cơm đều là dùng lư hương.

"Ta không ăn!"

Khúc Hồng Lân ngồi xổm ở nơi hẻo lánh chỗ, tức giận đáp lại một tiếng.

"Ngươi dạng này, để cho ta thật khó khăn nha!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó mở ra tay trái, có chút vận chuyển thể nội Phượng Hoàng chi lực.

Ấn ký kia lập tức nổi lên, hắn dùng tay phải ngón tay tại trên ấn ký kia nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve.

Nhìn thấy ấn ký kia, Khúc Hồng Lân sắc mặt hơi đổi một chút.

Loại kia huyết dịch sôi trào tra tấn, nàng một chút đều không muốn tiếp nhận.

Thế nhưng là Lăng Phong là địch nhân của nàng, hiện tại để nàng cùng Lăng Phong cùng nhau ăn cơm, trong nội tâm nàng có 10. 000 cái không nguyện ý.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong ý uy hiếp rất rõ ràng.

Nếu là nàng không bồi Lăng Phong ăn cơm, Lăng Phong khẳng định sẽ kích hoạt cấm chế tra tấn nàng.

"Đáng chết hỗn đản!"

Khúc Hồng Lân ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó cực không tình nguyện đi tới bên cạnh bàn cơm bên cạnh ngồi xuống.

"Ngồi làm gì? Cho ta xới cơm nha, ngươi phải nhớ kỹ, hiện tại ngươi là của ta thị nữ!"

Lăng Phong đối với Khúc Hồng Lân quát lạnh một tiếng.

Khúc Hồng Lân cắn răng, cố nén khuất nhục, cầm lấy chén gỗ cùng thìa, sau đó cho Lăng Phong đựng một chén lớn cháo thịt, phóng tới Lăng Phong trước mặt, ôn nhu nói ra: "Chủ nhân, xin mời chậm dùng!"

"Ngoan, bất quá ngươi về sau đừng gọi ta chủ nhân, nghe có điểm là lạ! Liền gọi ta Lăng Phong sư huynh đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó bưng lên chén gỗ, trực tiếp uống.

Nhìn trên bàn cái kia mê người cháo thịt, Khúc Hồng Lân nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

"Thất thần làm gì? Ăn nha, chẳng lẽ còn muốn ta cho ngươi ăn sao? Sau khi ăn xong, ta mang ngươi ra ngoài mua một chút đồ dùng hàng ngày!"

Lăng Phong nhìn Khúc Hồng Lân một chút, bắt đầu ở trong đầu suy nghĩ chính mình sự tình tới.

Khúc Hồng Lân nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, vừa nghĩ tới về sau chính mình liền muốn làm cái này Lăng Phong thị nữ, trong lòng chợt cảm thấy vạn phần ủy khuất, nước mắt lập tức ở trong mắt đảo quanh, bất quá nàng hay là nhịn xuống không có khóc.

Nàng cho mình đựng thật to một bát, sau đó dùng thìa múc lấy ăn.

Khi nàng uống đến cái kia cháo thịt đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên.

Nàng chợt phát hiện, cái này bề ngoài xấu xí cháo thịt, hương vị thế mà cực kỳ tốt, nàng không nghĩ tới Lăng Phong trù nghệ, thế mà tốt như vậy, mùi vị kia so ra mà vượt tiệm cơm những cái kia chuyên nghiệp đầu bếp..