Chương 238:: Quá cầm thú!

Chương 238:: Quá cầm thú!

Nàng dùng con mắt len lén liếc Lăng Phong một chút đằng sau, lại ăn một thìa, cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản, hoàn toàn dừng lại không được.

Rất nhanh, Khúc Hồng Lân cùng Lăng Phong liền đem cái kia một cái bồn lớn cháo ăn sạch, nàng cảm giác được chính mình bụng có chút trướng.

"Ngươi rất có thể ăn nha? Ta hiện tại có chút hối hận giữ ngươi lại tới, ngươi có thể ăn như vậy, một tháng muốn ăn rơi ta bao nhiêu lương thực nha?"

Lăng Phong nhìn xem Khúc Hồng Lân, nụ cười nhàn nhạt một chút.

Khúc Hồng Lân trên mặt khó được xuất hiện một tia đỏ ửng.

"Đem đồ vật tắm, nghỉ ngơi một hồi, chúng ta liền đi ra ngoài!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đứng dậy trở lại bên trong phòng của mình nghỉ ngơi.

Có thể là cắn người miệng mềm đi, Khúc Hồng Lân lập tức đứng dậy, đem đồ trên bàn đều thu lại, đi đến phòng bếp rửa sạch.

Lăng Phong đem Khúc Hồng Lân túi trữ vật ném cho nàng, nói ra: "Tranh thủ thời gian đổi một kiện xinh đẹp điểm váy, đem chính mình ăn mặc xinh đẹp một chút, sau đó chúng ta ra ngoài đi dạo!"

Thời khắc này Khúc Hồng Lân, trên thân hay là mặc y phục dạ hành màu đen kia, mặc dù nói nàng thiên sinh lệ chất, nhưng cũng ảnh hưởng nàng trang dung.

Lăng Phong cũng biết Khúc Hồng Lân dáng người rất tốt, mặc vào váy đằng sau, hẳn là sẽ nhìn rất đẹp.

Vừa nghĩ tới lấy Hậu Thiên trời đều có như thế một cái mỹ nữ bồi tiếp chính mình, Lăng Phong trong lòng liền không nhịn được kích động.

Bất quá đáng tiếc là, trên người hắn còn có cấm chế, nếu không. . .

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia kích động bộ dáng, Khúc Hồng Lân cắn răng, đành phải cầm bao khỏa, trở lại bên trong phòng của mình, bắt đầu đổi váy.

Bây giờ Khúc Hồng Lân, đã tiếp nhận chính mình rơi vào ma trảo sự thật.

Rất nhanh, Khúc Hồng Lân liền đổi xong váy, từ bên trong phòng đi ra.

Quần trên người nàng, là màu vỏ quýt, trên ống tay áo thêu lên màu hồng mẫu đơn, tơ bạc tuyến vẽ ra bao nhiêu phiến tường vân, vạt áo mật ma ma một loạt màu lam Hải Thủy Vân Đồ, trước ngực cái kia rộng phiến màu vàng nhạt gấm vóc quấn ngực, bị nàng cái kia hùng vĩ bộ ngực cao cao chống đứng lên.

Đổi lại váy đằng sau, Khúc Hồng Lân tựa hồ cũng khôi phục tự tin, nàng giờ phút này hoàn toàn không thèm đếm xỉa, nhẹ bước bước liên tục, chậm rãi hướng phía Lăng Phong đi tới.

Lăng Phong ánh mắt, hoàn toàn bị Khúc Hồng Lân ngực hấp dẫn.

Tại Khúc Hồng Lân hành tẩu thời điểm, cái kia gấm vóc quấn ngực miệng có chút phập phồng, loại kia trên dưới chập trùng ba động tần suất, phảng phất là trên thế giới này tuyệt vời nhất phong ảnh.

Đi đến Lăng Phong trước mặt thời điểm, Khúc Hồng Lân thân thể nhẹ nhàng chuyển động, váy dài tản ra, giơ tay nhấc chân như gió phật dương liễu giống như dáng vẻ thướt tha mềm mại suýt nữa để Lăng Phong đem tròng mắt đều trừng đi ra.

Khúc Hồng Lân đôi mi thanh tú mắt phượng, má ngọc môi anh đào, tú mỹ bên trong lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, quang thải chiếu người, quả nhiên là lệ như xuân mai phun tuyết, thần như thu huệ khoác sương, hai má hoà thuận vui vẻ giống như hà chiếu trong vắt đường, hai mắt tinh tinh như nguyệt xạ hàn giang, khí chất cùng nàng mặc dạ hành phục thời điểm, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

"Lăng Phong sư huynh, ta xem được không?"

Khúc Hồng Lân đưa tay vịn Lăng Phong bả vai, tại Lăng Phong bên tai nhẹ nhàng thổi nhiệt khí.

"Tốt, tốt nhìn, đẹp mắt!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức đưa tay đem Khúc Hồng Lân tay từ trên vai của mình cầm xuống.

Hiện tại hắn lại cảm thấy đến trong cơ thể mình cấm chế rục rịch, không dám cùng Khúc Hồng Lân áp sát quá gần, bởi vì giờ khắc này Khúc Hồng Lân, thật là quá kích thích người, đơn giản chính là một cái tra tấn người tiểu yêu tinh.

Lăng Phong sợ hãi bị nàng trêu chọc đằng sau, sẽ nhịn không nổi, trong đầu lần nữa đoán mò, từ đó phát động thể nội cấm chế.

Lăng Phong phản ứng, để Khúc Hồng Lân có chút sai cứ thế, nàng vốn cho rằng Lăng Phong nhìn thấy phen này cách ăn mặc đằng sau, sẽ thuận thế đem chính mình cho bổ nhào.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại có thể cùng nàng kéo dài khoảng cách, chẳng lẽ hắn đây là muốn chơi dục cầm cố túng sao?

Cái này hoàn toàn không cần thiết nha? Bây giờ ta đều trở thành hắn tù nhân.

Cùng Khúc Hồng Lân bảo trì khoảng cách nhất định đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thể nội cái kia rục rịch cấm chế dần dần ổn định lại.

Hắn hít vào một hơi thật dài khí, lần nữa cả gan, nói với Khúc Hồng Lân: "Tới, kéo tay của ta, chúng ta ra ngoài đi bộ một chút!"

"Cái này. . ."

Khúc Hồng Lân lập tức nhíu mày, nếu như là tại trong phòng này, dù là Lăng Phong làm sao chiếm nàng tiện nghi, nàng đều nhịn, dù sao không có người nhìn thấy.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thế mà để nàng ra ngoài bên ngoài? Cái này không nói rõ muốn đi ra ngoài xuất đầu lộ diện sao?

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì, không phải liền là ra ngoài lộ cái mặt sao? Có gì phải sợ? Ta cũng sẽ không đem ngươi thế nào? Làm sao? Không muốn ra ngoài? Vậy cũng đừng trách ta không không khách khí!"

Lăng Phong nhìn xem Khúc Hồng Lân, sau đó chậm rãi giơ lên tay trái của mình.

"Lăng Phong sư huynh nói đùa, lời của ngươi nói, ta nào dám không theo nha?

Khúc Hồng Lân lập tức lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đi tới, kéo Lăng Phong cánh tay.

Lăng Phong lập tức cảm giác được Khúc Hồng Lân lồng ngực kia cọ đến trên tay của mình.

Cảm giác kia, rất tiêu hồn, mà hắn cũng cảm giác được giữa hai chân hung hăng truyền đến co quắp một trận, đau đến hắn run rẩy, bất quá hắn hay là cắn răng nhịn được.

Đi

Lăng Phong nhịn xuống cái kia giữa hai chân truyền đến run rẩy cảm giác, bị Khúc Hồng Lân kéo, hướng phía ngoài phòng đi đến, thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

"Ta dựa vào, là cái kia Lăng Phong!"

"Mỹ nữ kia là ai, thật xinh đẹp nha!"

"Ngọa tào, khúc, Khúc Hồng Lân, lão tử không có hoa mắt a?"

"Khúc gia tuyệt thế thiên tài, vừa mới trở thành đệ tử nội môn thời điểm, liền bị Linh Mộng Chân Quân trực tiếp thu làm đệ tử đích truyền!"

"Nghe nói nàng lúc trước còn tại Luyện Khí cảnh giới thời điểm, liền dùng huyễn thuật đánh bại qua không ít Trúc Cơ cảnh giới cường giả!"

"Tê dại, thật sự chính là Khúc Hồng Lân nha?"

"Khúc Hồng Lân tại sao cùng Lăng Phong món hàng này làm đến cùng nhau? Thương Thiên mắt bị mù sao?"

Trên đại đạo, những cái kia cửa đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên, tất cả mọi người không thể tin được trước mắt một màn này.

"Ngao ô, cái này đáng chết Lăng Phong, thế mà đoạt lấy nữ thần của ta!"

Trên đại đạo, truyền ra từng đợt bi thiết thanh âm, tựa hồ còn có không ít tan nát cõi lòng thanh âm.

"Cái này Lăng Phong, ở trên giải thi đấu tiễn thuật, thế nhưng là cùng Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ, Diệp Lưu Ly sư tỷ, Liễu Hàn Yên sư tỷ, còn có Công Tôn sư tỷ đều biết, mà lại quan hệ còn rất tốt, tại U Minh thành thời điểm, cái kia Thương Ngọc vì hắn lại dám công nhiên khiêu chiến Nhiếp Thiên Long, hiện tại thế mà ngay cả Hồng Lân sư tỷ đều không buông tha!"

"Quá cầm thú!"

"Quá ghê tởm!"

"Hỗn đản Lăng Phong, thiên lý nan dung!"

Trên đại đạo người, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều không có lập tức bỏ chạy, mà là từng cái ngửa mặt lên trời thét dài, đấm ngực dậm chân.

"Ha ha!"

Nhìn xem chung quanh những người kia hâm mộ, đố kỵ, phẫn nộ, ánh mắt tuyệt vọng, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, thể xác tinh thần vui vẻ, thoải mái không thôi.

Hắn mang theo Khúc Hồng Lân, tại Linh La sơn đường lớn đá xanh phía trên đi dạo.

Chỗ đến, những Khúc Hồng Lân kia người ngưỡng mộ, đều nhao nhao kêu thảm thiết liên tục, các loại tan nát cõi lòng thanh âm, bên tai không dứt.

Trọn vẹn vòng vo hai vòng, Lăng Phong vẫn như cũ có chút do dự chưa hết, hắn cười cười, nói với Khúc Hồng Lân: "Trước tiên đem mặt che ở, ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

"Tại sao muốn che kín mặt? Chẳng lẽ ta không dễ nhìn sao?".