Chương 239:: Người tới, cầm xuống nàng!

Chương 239:: Người tới, cầm xuống nàng!

Khúc Hồng Lân quay đầu, dùng nàng cái kia mắt to xinh đẹp hung hăng chà xát Lăng Phong một chút.

"Đẹp mắt, đương nhiên đẹp mắt, ta chỉ muốn chính mình nhìn, ngươi liền bịt kín đi!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, Khúc Hồng Lân nhíu nhíu mày, mặc dù nàng không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì, nhưng nàng hay là lấy ra một đầu khăn che mặt, đem mặt mình cho bịt kín.

Sau đó, Lăng Phong mang theo Khúc Hồng Lân, đi thẳng tới Long Minh khống chế cửa hàng.

Trước đó, Lăng Phong cũng nghĩ đến Long Minh cửa hàng mua đồ, thế nhưng là Long Minh cửa hàng người, biết Lăng Phong thân phận đằng sau, cũng không có đem đồ vật bán cho Lăng Phong.

"Tiểu tử, ngươi đến tiệm chúng ta làm cái gì? Chúng ta cửa hàng không chào đón ngươi, cút nhanh lên!"

Lối vào cửa hàng thủ vệ, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn, sau đó ánh mắt kia lập tức bị Khúc Hồng Lân cái kia linh lung tinh tế dáng người hấp dẫn.

Mặc dù Khúc Hồng Lân đã che mặt, nhưng là thân hình của nàng và khí chất còn tại đó, đối với nam tính vẫn như cũ có rất mạnh lực hấp dẫn.

"Lăn em gái ngươi nha, trước cửa này địa phương lão tử không thể ngốc sao? Có gan ngươi tới đánh ta nha!"

Lăng Phong đối với thủ vệ kia mắng to một tiếng.

Ngươi

Thủ vệ kia nổi giận, nhưng lại không thể làm gì, đừng nói trên phiên chợ là cấm động thủ, coi như có thể động thủ, hắn cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong, dù sao hắn chỉ có Luyện Khí đệ cửu trọng tu vi, mà Lăng Phong đã là Trúc Cơ cảnh giới cường giả.

"Ta đi vào trước, muốn mua ít đồ!"

Khúc Hồng Lân nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền đi vào trong tiệm kia mặt.

"Này này, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Thủ vệ kia nhìn thấy Khúc Hồng Lân phải vào cửa hàng đằng sau, lập tức đuổi theo.

Khúc Hồng Lân lập tức quay người, đối với thủ vệ kia rống lên một tiếng: "Lăn!"

Thủ vệ kia khẽ giật mình, lập tức lui về sau hai bước, giờ phút này Khúc Hồng Lân đã đi vào.

"Thật to gan, lại dám tại chúng ta cửa hàng làm càn?"

Thủ vệ kia lấy lại tinh thần, lập tức xông vào trong tiệm, đang chuẩn bị đối với Khúc Hồng Lân động thủ, thế nhưng là Khúc Hồng Lân vừa nhấc chân, trực tiếp đem hắn đạp bay.

"Người nào lớn mật như thế, lại dám tại trong tiệm chúng ta động thủ? Người tới, cầm xuống nàng!"

Bên trong nhân viên cửa hàng, thấy cảnh này, lập tức tức giận.

"Đi mau đi mau!"

Trong cửa hàng khách hàng, thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức thả ra trong tay đồ vật đi, không ai dám ở lại xem náo nhiệt.

Những người này đều không muốn gây sự, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cho nên cũng đều sẽ không đi nhìn cái gì náo nhiệt, vạn nhất đem chính mình liên lụy đi vào sẽ không tốt.

Trong tiệm lập tức lại xông ra mấy cái thủ vệ, những thủ vệ này đều là người Long Minh.

Giờ phút này, Khúc Hồng Lân đem mặt nạ của mình kéo xuống, sau đó lại lấy ra một viên lệnh bài, vứt cho chưởng quỹ kia.

Chưởng quỹ kia tiếp nhận lệnh bài, nhìn Khúc Hồng Lân một chút, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng nói ra: "Hồng Lân tiểu thư, là ngươi nha!"

Những người khác cũng đều nhận ra Khúc Hồng Lân, cũng đều lập tức trầm tĩnh lại.

"Ra ngoài đem Lăng Phong cho ta mời tiến đến, nhớ kỹ, khách khí một chút!"

Khúc Hồng Lân nhìn xem chưởng quỹ kia một chút, thần sắc đạm mạc nói một tiếng.

"Tốt tốt tốt!"

Chưởng quỹ kia không dám thất lễ, lập tức phái người ra ngoài đem Lăng Phong khách khách khí khí mời tiến đến.

"Lăng Phong sư huynh, mời uống trà!"

Trong tiệm hai cái làm việc vặt người, lập tức bưng trà nóng đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong cười cười, nâng chung trà lên, uống từ từ.

Khúc Hồng Lân đối với Lăng Phong cười cười, sau đó lại lần mở miệng đối chưởng quỹ nói ra: "Cho ta cầm giấy bút đến!"

Chưởng quỹ lập tức tự mình cho Khúc Hồng Lân chuẩn bị tốt giấy bút.

Khúc Hồng Lân cho chưởng quỹ kia viết một tấm danh sách, phía trên có nàng muốn mua đồ vật, còn cho Khúc Nhân Kiệt viết một phong thư, nói rõ nàng bây giờ tình cảnh, để Khúc Nhân Kiệt không cần lo lắng nàng.

Mà Lăng Phong an vị ở nơi đó phẩm trà, ăn đồ ăn vặt, cũng không để ý tới Khúc Hồng Lân.

Rất nhanh, trong cửa hàng này mặt người, liền giúp Khúc Hồng Lân đem nàng đồ vật muốn mua đủ, nàng cầm đồ vật, cũng không đưa tiền, trực tiếp cùng Lăng Phong cùng rời đi cửa hàng, cùng Lăng Phong cùng rời đi.

"Kì quái, Hồng Lân tiểu thư, tại sao cùng cái kia Lăng Phong xen lẫn trong cùng nhau?"

Đệ tử Long Minh, nhìn xem Khúc Hồng Lân cùng Lăng Phong bóng lưng, đều nhao nhao lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Hồng Lân tiểu thư làm sự tình, khẳng định có ý nghĩ của nàng, các ngươi đều đừng có lại nơi này đoán mò, tranh thủ thời gian đi làm việc!"

Chưởng quỹ kia đối với những thủ vệ kia cùng nhân viên cửa hàng mắng một tiếng, sau đó đưa thay sờ sờ trong ngực phong thư, phân phó một chút trong tiệm nhân thủ, sau đó tự mình đi đưa tin.

Sau nửa canh giờ, Long Vương viện!

"Minh chủ, Hồng Lân tiểu thư đưa cho ngươi tin!"

Một cái Long Minh đệ tử, cầm trong tay một phong thư, đi đến Khúc Nhân Kiệt trước mặt, hai tay đem thư tín đưa cho Khúc Nhân Kiệt.

"Ha ha, khẳng định là Hồng Lân đã đắc thủ! Ngươi lui ra đi!"

Khúc Nhân Kiệt cười ha ha một tiếng, khoát khoát tay để cái kia Long Minh đệ tử lui ra, sau đó đem thư tín mở ra.

"Hỗn đản!"

Khi thấy thư tín nội dung bên trong lúc, Khúc Nhân Kiệt giận tím mặt, lập tức đem thư tín kia xé thành vỡ nát, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Khúc Hồng Lân đã đem đồ vật đem tới tay, thế nhưng là không nghĩ tới, hiện tại ngay cả Khúc Hồng Lân đều bị Lăng Phong tù binh, trở thành Lăng Phong thị nữ.

Hắn đây chính là bồi phu nhân lại tổn binh.

"Cái này Lăng Phong, đến cùng có năng lực gì? Thế mà ngay cả Hồng Lân đều gãy ở trong tay của hắn rồi?"

Khúc Nhân Kiệt tức giận đến toàn thân phát run.

Lúc đầu hắn cho là có lấy Khúc Hồng Lân xuất mã, việc này mười phần chắc chín, dù sao Khúc Hồng Lân chính là Linh Mộng Chân Quân đệ tử đắc ý nhất, nàng huyễn thuật, ngay cả rất nhiều Tiên Thiên cảnh cường giả cũng đỡ không nổi, hắn không nghĩ tới thế mà lại là như vậy kết quả.

Khúc Hồng Lân ở trong thư, cũng không có nói Lăng Phong ở trên người nàng hạ cấm chế sự tình, nàng chỉ nói là chính mình hành động thất bại, tạm thời bị Lăng Phong giam, cũng không nguy hiểm tính mạng, để hắn không cần phải lo lắng! .

Mặc dù Khúc Hồng Lân không có nhiều lời, nhưng Khúc Nhân Kiệt biết, việc này tuyệt đối không đơn giản.

Lúc đầu hắn muốn đoạt tại Phương Hằng giết chết Lăng Phong trước đó, đem vật kia thu vào tay.

Thế nhưng là bây giờ tình huống này, hắn không cách nào như nguyện, bởi vì Lăng Phong thực lực còn tại đó, mà lại Khúc Hồng Lân tại Lăng Phong trên tay, hắn không còn dám đối với Lăng Phong làm thủ đoạn gì.

"Đáng giận!"

Khúc Nhân Kiệt càng nghĩ càng giận, đem trước mặt cái bàn cho lật ngược.

Thời khắc này Lăng Phong không ngừng mang theo Khúc Hồng Lân đi Long Minh dưới trướng cửa hàng đi dạo, còn không ngừng mua đồ, mua đồ xong đằng sau, Lăng Phong còn để Khúc Hồng Lân ký sổ.

"Lăng Phong sư huynh, chúng ta trở về đi, Hồng Lân mệt mỏi quá nha!"

Khúc Hồng Lân nhìn xem Lăng Phong, có chút nũng nịu nói ra, nàng biết tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Lăng Phong đã mua giá trị hết mấy vạn khối linh thạch đồ vật.

"A? Nhanh như vậy liền mệt mỏi? Tốt a, chúng ta trở về, ngày khác đi dạo nữa!"

Nhìn thấy Khúc Hồng Lân cái kia vô cùng đáng thương ánh mắt, Lăng Phong bỗng nhiên có chút không đành lòng, cảm thấy hôm nay cũng đi dạo đến không sai biệt lắm, liền cùng Khúc Hồng Lân cùng một chỗ trở về, lưu lại một chỗ phá toái trái tim.

Bởi vì rất nhiều đệ tử, đều biết giống Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly cùng Liễu Hàn Yên mỹ nữ loại này cấp bậc đối bọn hắn quá xa xôi.

Ngược lại Khúc Hồng Lân mỹ nữ như vậy, càng thêm chân thực một chút, cho nên bọn hắn đều rất ngưỡng mộ Khúc Hồng Lân, coi Khúc Hồng Lân là làm là chính mình trong suy nghĩ nữ thần..