Chương 240:: Tiểu Lân, tỏi lột tốt chưa?

Chương 240:: Tiểu Lân, tỏi lột tốt chưa?

Thế nhưng là hôm nay, khi bọn hắn nhìn thấy Khúc Hồng Lân kéo Lăng Phong tay, y như là chim non nép vào người dáng vẻ cùng Lăng Phong cùng một chỗ dạo phố, cả đám đều tan nát cõi lòng.

Trở lại chỗ ở về sau, Lăng Phong lập tức liền tiến vào trong phòng bếp nhóm lửa tu luyện đi.

Mà Khúc Hồng Lân cùng hắn nhân tình sự tình, cũng là trong nháy mắt tại Linh La sơn truyền ra, thậm chí nhanh chóng ở trong Thanh Vân phong nội môn truyền ra.

"Này này, các ngươi nghe nói không? Cái kia Lăng Phong, thế mà cua được Khúc Hồng Lân!"

"Ta đi, không phải đâu, Khúc Hồng Lân thế nhưng là Long Minh đệ nhất mỹ nữ, mà lại Long Minh cùng cái kia Lăng Phong có thù, nàng thế mà lại để ý cái kia Lăng Phong?"

"Thiên chân vạn xác, hôm nay cái kia Khúc Hồng Lân, kéo Lăng Phong tay, tại Linh La sơn trên đại đạo trọn vẹn đi dạo hai vòng, hai người anh anh em em, cuồng vung thức ăn cho chó, ân ái cực kì, không biết bị thương bao nhiêu đệ tử nội môn tâm!"

"Lẽ nào lại như vậy, cái này Lăng Phong, quá tùy tiện đi!"

Nghe được tin tức này, rất nhiều đệ tử nội môn đều tức giận không thôi.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong coi là nội môn đầu ngọn gió nhất kình người.

"Ha ha, ta đã nói rồi, Hồng Lân tiểu thư chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ cùng cái kia Lăng Phong tiến tới cùng nhau!"

"Ừm, cái này Lăng Phong vóc người đẹp trai, mà lại lại lợi hại như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng, cùng chúng ta Hồng Lân tiểu thư cùng một chỗ, chính là trời đất tạo nên một đôi!"

"Hừ, về sau cái này Lăng Phong nếu là thành chúng ta người Long Minh, vậy chúng ta Long Minh giống như hổ thêm cánh!"

Lúc trước Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân đi cửa hàng kia bên trong, những cái kia nhân viên cửa hàng cùng thủ vệ, còn có chưởng quỹ biết được việc này về sau, cả đám đều tiêu tan hiểu ra.

"Hỗn đản, cái này Khúc Nhân Kiệt, đến cùng muốn làm gì? Là tại hướng ta khiêu khích sao?"

Ở trong Hổ Vương viện, Phương Hằng nổi trận lôi đình.

Hắn thấy, Khúc Hồng Lân là Long Minh người Khúc gia, Khúc Hồng Lân cùng Lăng Phong tiến tới cùng nhau, chính là Long Minh đối với hắn khiêu khích, hoặc là Khúc Nhân Kiệt đối với hắn khiêu khích.

"Phương Hằng đại ca, ngươi nói cái này Khúc Nhân Kiệt, vì sao muốn làm như vậy nha? Trước đó tại U Minh thành thời điểm, cái kia người Long Minh, không phải muốn giết Lăng Phong sao?"

Tô Linh đứng tại Phương Hận bên người, cau mày, vẻ mặt nghi hoặc, Long Minh cử động lần này nàng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ.

"Cái này còn phải hỏi sao? Cái này Khúc Nhân Kiệt, khẳng định là muốn lôi kéo cái này Lăng Phong, cùng chúng ta Hổ Minh đối nghịch! Hừ, đến ngược lại là muốn nhìn, hắn Khúc Nhân Kiệt, có thể hay không giữ được tiểu tử này!"

Phương Hằng tức giận mắng một tiếng, giờ phút này hắn đã nhận định, hôm nay vấn đề này, là Long Minh tại đối với hắn phóng thích tín hiệu, nói Long Minh muốn bảo hộ Lăng Phong.

Phương Hằng như vậy suy đoán, cũng không phải không có lý, dù sao bọn hắn Hổ Minh cùng Long Minh chính là tử địch.

Lăng Phong là hắn Hổ Minh địch nhân, liên thủ với Long Minh cũng là hợp tình hợp lí.

Mà Lăng Phong hôm nay lôi kéo Khúc Hồng Lân ra ngoài đi dạo, cũng không phải chỉ là vì để cho mình thoải mái, mà là vì kích phát Long Minh cùng Hổ Minh ở giữa mâu thuẫn.

Lăng Phong trong lòng dám khẳng định, chính mình lôi kéo Khúc Hồng Lân ra ngoài tản bộ đằng sau, Hổ Minh khẳng định sẽ cho là mình cùng người Long Minh kết minh.

Mà Khúc Nhân Kiệt, vì Long Minh mặt mũi và Khúc Hồng Lân an nguy, chắc chắn sẽ không đứng ra đâm thủng hoang ngôn này.

Bởi vì nếu như Khúc Nhân Kiệt đem vấn đề này nói ra, sẽ để cho bọn hắn Long Minh mặt mũi mất hết, cho nên hắn chỉ có thể yên lặng thừa nhận Hổ Minh lửa giận.

Long Minh, Long Vương viện!

"Minh chủ, người Hổ Minh, bỗng nhiên đối với chúng ta người nổi lên, xuất thủ đánh lén, đả thương chúng ta rất nhiều huynh đệ!"

Một cái Long Minh đệ tử đứng ở trước mặt Khúc Nhân Kiệt, cho Khúc Nhân Kiệt báo cáo tình huống.

Bởi vì Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân sự tình, Phương Hằng nhận định Long Minh đây là đã lôi kéo Lăng Phong, dưới cơn thịnh nộ, lập tức đối với người Long Minh triển khai trả thù, lấy lại nhan sắc.

"Hỗn đản!"

Khúc Nhân Kiệt vỗ bàn đứng dậy, lửa giận trong lòng ngập trời.

Mặc dù Long Minh cùng Hổ Minh cho tới nay đều là tử địch, nhưng bởi vì Thiên Khanh bí cảnh sắp mở ra, cho nên người hai đại liên minh, lúc trước đã đã đạt thành ăn ý, đồng thời ký kết hiệp nghị, trong khoảng thời gian này đều sẽ yên tĩnh xuống  chờ Thiên Khanh bí cảnh mở ra hoàn tất đằng sau tái đấu.

Nhưng là bây giờ, bởi vì Lăng Phong xuất hiện, người Hổ Minh cũng nhịn không được nữa.

Bởi vì theo người Hổ Minh, người Long Minh lôi kéo Lăng Phong, thứ này cũng ngang với là hướng Hổ Minh khiêu khích, đây không thể nghi ngờ là tương đương đơn phương xé bỏ hiệp nghị.

Khúc Nhân Kiệt cũng không nghĩ tới việc này sẽ phát triển đến loại tình trạng này.

Đáng hận nhất chính là, loại chuyện này, hắn không cách nào đi giải thích, coi như hắn giải thích, người Hổ Minh cũng chưa chắc sẽ tin tưởng!

"Truyền mệnh lệnh của ta, chỉ cần người Hổ Minh dám lại động thủ, chúng ta liền lập tức đánh trả!"

Khúc Nhân Kiệt biết, sự tình đã phát triển đến nước này, hắn tuyệt đối không thể nhịn nhường, người Hổ Minh muốn đấu, vậy hắn liền phụng bồi tới cùng.

Đúng

Tên kia Long Minh đệ tử đáp lại một tiếng, quay người rời đi.

"Tốt một cái Lăng Phong, xem như ta xem thường ngươi, nhìn ta về sau làm sao thu thập ngươi!"

Khúc Nhân Kiệt trong mắt, có sát cơ lấp lóe, trước đó hắn còn không muốn giết Lăng Phong, chỉ là muốn từ trên thân Lăng Phong cầm lại đồ vật liền tốt, nhưng là bây giờ, Lăng Phong cách làm, đã triệt để chọc giận hắn.

Một ngày này, lúc đầu đã thanh tĩnh một đoạn thời gian Thanh Vân phong, vô luận là nội môn, hay là ngoại môn, đều lần nữa trở nên náo nhiệt.

Long Minh cùng đệ tử Hổ Minh, liên tiếp xuất thủ, đánh đến quên cả trời đất.

"Hừ, gia hỏa này, thật là có tâm kế nha!"

Giờ phút này, Khúc Hồng Lân ngay tại ngoài đại sảnh an tĩnh lột tỏi.

Nàng cũng rốt cục nghĩ rõ ràng, Lăng Phong vì sao muốn lôi kéo chính mình ra ngoài tản bộ, gia hỏa này, mục đích đúng là vì kích phát Long Minh cùng Hổ Minh ở giữa cừu hận.

Hiện tại, bởi vì nàng nguyên nhân, lúc đầu bình tĩnh một đoạn thời gian Long Minh cùng Hổ Minh, lại đánh nhau!

Mặc dù Long Minh sẽ không sợ sệt Hổ Minh, nhưng là cái này đánh nhau, mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều người thụ thương, chỉ là những này người bị thương, mỗi ngày đan dược chi tiêu, chính là một món khổng lồ.

"Tiểu Lân, tỏi lột tốt chưa?"

Lăng Phong thanh âm tại trong phòng bếp truyền tới.

Tiểu Lân là Lăng Phong cho Khúc Hồng Lân lấy danh tự.

Vừa rồi, Lăng Phong nói muốn cho nàng làm một cái nhũ danh, nói là nhũ danh là đứng lên tương đối thân thiết, sau đó cho nàng hai lựa chọn, một cái là Tiểu Hồng, một cái là Tiểu Lân.

Khúc Hồng Lân bất đắc dĩ, cuối cùng tuyển người sau!

Nghe được Tiểu Lân cái tên này, Khúc Hồng Lân lập tức tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hai tay hung hăng cầm trong tay tỏi bóp nát.

"Tốt, tốt!"

Khúc Hồng Lân cắn răng, ôn nhu lên tiếng, sau đó cầm lột tốt tỏi, đi đến cửa phòng bếp, đẩy ra một cái khe hở, đem chứa tỏi chén gỗ đưa vào.

Vì không để cho Khúc Hồng Lân biết lư hương bí mật, đang nấu cơm thời điểm, Lăng Phong không để cho Khúc Hồng Lân tiến vào phòng bếp.

Tại trong phòng bếp, Lăng Phong một bên nấu cơm, một bên đem chân luồn vào đến lư hương dưới đáy trong ngọn lửa, tu luyện Phượng Hoàng Kiếp.

Bây giờ Lăng Phong Chân Mệnh Đạo Đài bên trong mặt khác Chân Linh, vẫn tại ngủ say, bất quá Trúc Cơ đạo đài vẫn như cũ không ngừng hấp thu Phượng Hoàng chi lực.

Hắn hiện tại là triệt để thích cái này Phượng Hoàng Kiếp, nấu cơm cùng tu luyện hai không lầm, hắn thậm chí hoài nghi, cái này Phượng Hoàng Kiếp người sáng lập, trước kia đến cùng phải hay không một cái đầu bếp?

Bởi vì lư hương làm ra đồ ăn ăn ngon, mà lại giàu có linh khí, cho nên vô luận là nấu cơm, xào rau, hay là nóng hổi, Lăng Phong đều là dùng lư hương để hoàn thành, mặc dù quá trình này hao phí thời gian hơi dài, nhưng hắn không quan tâm, bởi vì cái này cũng không chậm trễ hắn tu luyện..