Chương 241:: Sát thủ đột kích

Chương 241:: Sát thủ đột kích

Cơm trưa là một cái thịt, một cái rau xanh, một tô canh.

Mặc dù kiểu dáng không nhiều, nhưng Khúc Hồng Lân hay là ăn say sưa ngon lành, dù sao hương vị quá tốt rồi.

Loại này tay nghề, nàng bình thường cũng chỉ có thể tại những cái kia tiệm cơm tửu lâu bên trong mới có thể ăn được, mà trong quán ăn những cái kia đầu bếp  bình thường đều là có mấy chục năm kinh nghiệm lão sư phó.

Mà Lăng Phong có thể làm ra cùng những lão sư phụ kia sánh ngang đồ ăn, để Khúc Hồng Lân có chút chấn kinh.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong lại đem chính mình nhốt vào trong phòng bếp, sưởi ấm tu luyện.

Lúc xế chiều, một cái Long Minh đệ tử, lôi kéo một xe lớn củi khô đi tới Lăng Phong chỗ ở cửa ra vào.

Cái này củi khô, là Long Minh cửa hàng dựa theo trước đó Khúc Hồng Lân mở ra danh sách đưa tới, cách mỗi một ngày đều muốn đưa một xe đến, kể từ đó, Lăng Phong cũng không cần chính mình tự mình đi đốn củi.

Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân cùng một chỗ đem củi khô chuyển về phòng bếp, sau đó chấm dứt tới cửa, sưởi ấm tu luyện, đem Khúc Hồng Lân mát tại một bên.

"Trách không được trù nghệ tốt như vậy, nguyên lai cả ngày đều ở trong phòng bếp khổ luyện trù nghệ, hắn nghị lực này, dùng để tu luyện, thật là tốt biết bao nha?"

Nhìn xem đóng chặt phòng bếp đại môn, Khúc Hồng Lân nghĩ lầm Lăng Phong tại trong phòng bếp, là nghiên cứu trù nghệ, dù sao cái này cũng có thể rất tốt giải thích, Lăng Phong trù nghệ tại sao lại tốt như vậy.

Giờ phút này, Lăng Phong ở trong mắt Khúc Hồng Lân, trong nháy mắt biến thành một cái ưa thích nghiên cứu trù nghệ quái nhân.

Đến ban đêm, Lăng Phong sẽ đúng giờ ăn cơm.

Cơm nước xong xuôi đằng sau, Lăng Phong nghỉ ngơi một hồi liền tắm rửa, ném thay đi giặt quần áo phân phó Khúc Hồng Lân giúp hắn rửa sạch sẽ, sau đó chính hắn liền về đến phòng, đóng cửa lại.

Cái này khiến Khúc Hồng Lân có chút choáng váng, bởi vì Khúc Hồng Lân còn tưởng rằng Lăng Phong muốn để nàng làm ấm giường ngủ cùng loại hình, nhưng là bây giờ nàng nhìn lại, chính mình tựa hồ suy nghĩ nhiều.

Lăng Phong đang làm lúc ăn cơm tối, ở trong cơ thể mình tồn đầy Phượng Hoàng chi lực, hiện tại hắn ngay tại bên trong phòng của mình, dùng những này Phượng Hoàng chi lực, đi rèn luyện Hồng Mông Đạo Đài, tăng lên tu vi của mình.

Mặc dù bây giờ tu vi của hắn đã tăng lên tới Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới, nhưng là hắn lại có một loại trực giác, hắn cảm giác mình nếu là muốn tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn, vậy hắn nhất định phải đem Hồng Mông Đạo Đài cảnh giới cũng cùng nhau tăng lên.

Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, hắn phải nắm chắc thời gian, tại Thiên Khanh bí cảnh mở ra trước đó, để cho mình tu vi đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn.

Cho nên, hắn sẽ không lãng phí thời gian, nếu như không phải chính hắn đang nấu cơm thời điểm còn có thể tu luyện, hắn tuyệt đối sẽ không tự mình hạ trù, dù là liền xem như Khúc Hồng Lân làm đồ ăn không thể ăn, hắn cũng sẽ chịu đựng.

Khúc Hồng Lân cũng là tắm một cái, sau đó trở lại chính nàng trong phòng, nàng không có tu luyện, bởi vì tu vi của nàng đã sớm đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, hơn nữa còn thực hiện phong ấn, vì chính là chờ đợi Thiên Khanh bí cảnh mở ra.

Tại Huyền Kiếm tông, tất cả mọi người rất chờ mong lần này Thiên Khanh bí cảnh mở ra, dù sao Thiên Khanh bí cảnh 100 năm mới mở ra cùng một chỗ, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, nàng có khả năng sẽ ngưng tụ ra phẩm chất cao hơn Kim Đan.

Thời khắc này Khúc Hồng Lân, tâm tình rất phức tạp, nàng nghĩ mãi mà không rõ sư tôn của mình vì sao không đến giải cứu chính mình, bất quá bây giờ nàng cũng không có cái gì nguy hiểm tính mạng, cùng Lăng Phong ở chung ngày kế, Lăng Phong cũng không đối làm ra tổn thương gì nàng sự tình.

Trong đầu của nàng, không ngừng hiện ra chính mình cùng Lăng Phong gặp nhau đằng sau đủ loại sự tình, vừa nghĩ tới hôm qua mình bị Lăng Phong khinh bạc hình ảnh, trong nội tâm nàng liền không nhịn được bạo tẩu.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng cảm giác mình buồn ngủ, bây giờ nàng đã rơi vào Lăng Phong trong tay, biến thành Lăng Phong tù nhân, Lăng Phong tùy thời có thể lấy muốn nàng mạng nhỏ, cho nên nàng đối với Lăng Phong cũng không đề phòng.

Tại như vậy tâm tính phía dưới, nàng cảm giác được một trận trước nay chưa có nhẹ nhõm, sau đó liền nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Nửa đêm, trăng sáng treo cao, ánh trăng nhu hòa vẩy hướng đại địa, cho tất cả mọi thứ đều đắp lên một tầng ngân sa.

Khúc Hồng Lân chợt nghe ngoài phòng có cái gì động tĩnh, bỗng nhiên một cái giật mình, từ trên giường nhảy dựng lên, sau đó vọt tới tiền viện.

Tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, nàng nhìn thấy trong sân có vài bóng người đang đánh nhau, một người trong đó chính là Lăng Phong.

Cùng Lăng Phong giao thủ bốn người, đều là người mặc y phục dạ hành, từ trên người bọn họ tán phát khí tức đến xem, bốn người đều là Trúc Cơ đệ tứ trọng cảnh giới cường giả, bởi vì bọn hắn tại động thủ thời điểm, chung quanh thân thể có bốn cái quang hoàn xuất hiện, cái này bốn cái quang hoàn chính là Trúc Cơ quang hoàn, mà lại mỗi một cái đều là am hiểu cận chiến cao thủ.

Trúc Cơ cảnh giới cường giả, ngoại trừ một chút thể chất cực kỳ đặc thù, lại hoặc là tu luyện đặc thù công pháp người bên ngoài, phần lớn Trúc Cơ cảnh cường giả, đang sử dụng nội lực thời điểm, Trúc Cơ quang hoàn đều sẽ hiển hiện.

Để Khúc Hồng Lân càng thêm kinh ngạc chính là, Lăng Phong một người độc chiến bốn vị này cao thủ tình huống dưới, thế mà còn lộ ra thành thạo điêu luyện.

Xoát

Một đạo hàn quang hiện lên, một người bỗng nhiên ngã xuống, hắn bưng bít lấy cổ họng của mình, trên mặt đất quay cuồng, sau một lát liền tắt thở.

"Hỗn đản!"

Ba người khác nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết, đều vô cùng phẫn nộ, ra tay với Lăng Phong ác hơn.

Lăng Phong dao găm trong tay vung nhanh.

"Xoát xoát xoát!"

Khúc Hồng Lân nhìn thấy ba đạo hàn mang hiện lên, ngay sau đó ba người kia cũng đều trong nháy mắt ngã xuống đất, bưng bít lấy cổ họng của mình co quắp.

"Thật nhanh!"

Khúc Hồng Lân ánh mắt có chút ngưng tụ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cận chiến công phu, dĩ nhiên như thế cao minh, vừa rồi một sát na kia, Lăng Phong trong nháy mắt xuất thủ ba lần, cái kia ba tên Hổ Minh Trúc Cơ đệ tứ trọng cường giả, căn bản là phản ứng không kịp.

Tốc độ như thế, nếu là đổi lại là nàng, nàng cũng chưa chắc có thể ngăn cản, chỉ có thể dựa vào trên người mình hộ thân linh phù.

Cái kia ba tên đệ tử Hổ Minh, co quắp mà ngã trên mặt đất một hồi, liền tắt thở.

"Gia hỏa này không phải vừa mới đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới không lâu sao? Vì sao thực lực dĩ nhiên cường đại như thế?"

Khúc Hồng Lân bị Lăng Phong vừa rồi biểu hiện thực lực chấn kinh, bất quá vừa nghĩ tới chính mình có được Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn huyễn thuật thiên tài đều thua ở Lăng Phong trong tay, Khúc Hồng Lân liền bình thường trở lại.

Nàng vội vàng đi đến Lăng Phong bên người, nhỏ giọng nói ra: "Những này là người nào?"

"Hẳn là người Hổ Minh!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, cầm trong tay chủy thủ tại một người trên quần áo chà xát một chút, sau đó thu vào nhẫn trữ vật bên trong.

Khúc Hồng Lân chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi nàng còn lo lắng những người này là nàng đường ca Khúc Nhân Kiệt phái tới cứu mình, dù sao nàng không muốn hiện tại Long Minh cùng Lăng Phong ở giữa, lại nháo ra yêu thiêu thân gì tới.

"Thông tri người của Chấp Pháp Đường đến xử lý đi! Cái này người Hổ Minh, cũng quá rác rưởi!"

Lăng Phong lắc đầu, ở trong lòng rất khinh bỉ một chút Phương Hằng, sau đó quay người hướng phía trong phòng đi đến.

Khúc Hồng Lân ngồi xổm xuống, lấy ra một tờ dạ quang phù, cẩn thận quan sát một chút cái này bốn tên bị giết đệ tử Hổ Minh, nàng phát hiện bốn người này đều là bị Lăng Phong cắt yết hầu, vết thương kia cơ hồ nhất trí, đều là một chiêu trí mạng.

"Gia hỏa này, ra tay thật ác độc!"

Khúc Hồng Lân hít vào một ngụm khí lạnh, vừa rồi giao thủ một màn, nàng thế nhưng là xem ở trong mắt, tại dưới loại tình huống này, Lăng Phong lấy một địch bốn, thế mà còn có thể ngắn như vậy thời gian bên trong, đem cái này bốn tên Trúc Cơ cảnh đệ tứ trọng cao thủ giết chết.

Bốn người này đều là bị cắt yết hầu, vết thương kia vị trí cùng sâu cạn cơ hồ đều như thế.

Nàng lấy lại tinh thần, xuất ra chính mình thân phận minh bài, sau đó hướng người của Chấp Pháp Đường đưa tin.

Tại Huyền Kiếm tông, vô luận là đệ tử tạp dịch, đệ tử ngoại môn, hay là đệ tử nội môn, đều có thể thông qua thân phận minh bài cho người của Chấp Pháp Đường đưa tin, về phần người của Chấp Pháp Đường tới hay không, đó chính là một chuyện khác..