Chương 242:: Ta đi tìm ta huynh đệ giúp ta báo thù

Chương 242:: Ta đi tìm ta huynh đệ giúp ta báo thù

Người của Chấp Pháp Đường thu đến Khúc Hồng Lân đưa tin đằng sau, lập tức đi tới Lăng Phong chỗ sân nhỏ, kỹ càng hiểu rõ việc này sau khi trải qua, người của Chấp Pháp Đường liền dẫn cái này bốn cỗ đệ tử Hổ Minh thi thể rời đi.

Lăng Phong cũng không có yêu cầu người của Chấp Pháp Đường truy cứu phía sau người vạch ra trách nhiệm, cho dù hắn biết những người này chính là Phương Hằng phái tới, nhưng là cuối cùng người của Chấp Pháp Đường khẳng định tra không được Phương Hằng trên thân.

Lăng Phong về tới trong phòng khách.

Khúc Hồng Lân cũng đi theo tiến đến, nàng lập tức đem đèn của phòng khách thắp sáng.

Thời khắc này nàng còn mặc một bộ rộng rãi tơ chất áo ngủ, Lăng Phong tựa hồ có thể thấy được nàng trước ngực có hai cái nho nhỏ điểm lồi, tóc dài đen nhánh mềm mại tung bay trên trước ngực sau vai.

Tóc của nàng cũng không phải là thẳng tắp, mà là gợn sóng hình, phụ trợ lấy nàng cái kia hình trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, nhìn có mấy phần lười biếng, bất quá đối với Lăng Phong mà nói, nhưng lại có một loại khác đẹp.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận nhiệt huyết sôi trào, giữa hai chân cũng là truyền đến một trận đau đớn, hắn mau đem ánh mắt của mình thu hồi lại, quay người đi trở về bên trong phòng của mình.

Nhìn xem Lăng Phong dạng như vậy, Khúc Hồng Lân đôi mi thanh tú cau lại, sau đó cúi đầu nhìn một chút chính mình, không nhịn được cô: "Gia hỏa này thế nào? Chẳng lẽ ta rất đáng sợ sao?"

Khúc Hồng Lân vẫn luôn cho là mình rất có mị lực, thế nhưng là giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong, nàng lại có vẻ không có lấy trước như vậy tự tin.

Vừa rồi, nàng rõ ràng ở trong mắt Lăng Phong thấy được hắn đối với mình hay là có loại kia xúc động dục vọng, thế nhưng là sau một khắc, Lăng Phong lại chế trụ trong lòng của hắn cái kia cỗ dục vọng.

"Gia hỏa này lực khống chế, quá mạnh!"

Khúc Hồng Lân ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, nàng thấy qua không ít người, nhưng là tại mình đã là đối phương tù nhân tình huống dưới, còn có thể nhịn xuống, đủ để chứng minh Lăng Phong tự chủ cường đại.

. . .

"Đáng giận!"

Tại Hổ Vương viện Phương Hằng biết được chính mình phái ra người bị giết về sau, lập tức tức giận đến nổi trận lôi đình.

Hắn phái ra bốn cái cường giả, đều là bọn hắn Hổ Minh tinh nhuệ cường giả, một thân tu vi đều sớm đã đạt đến Trúc Cơ đệ tứ trọng cảnh giới.

Lúc đầu, Phương Hằng coi là Lăng Phong đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới thời gian không dài, hắn phỏng đoán Lăng Phong tu vi, hẳn là còn ở Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới, cho nên bốn cái Trúc Cơ cảnh giới đệ tứ trọng cường giả xuất thủ, đủ để giết chết Lăng Phong.

Cái này bốn cái Trúc Cơ cảnh giới cường giả, đều là ngưng tụ ra Cửu Dương đạo đài tinh anh.

Thế nhưng là bọn hắn lại đều bị Lăng Phong giết chết, mà lại kiểu chết đều là giống nhau, đều là bị Lăng Phong một kiếm cắt yết hầu.

Nhìn xem nổi trận lôi đình Phương Hằng, ở một bên Tô Linh, cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Từ khi gặp được Lăng Phong đằng sau, Phương Hằng tính tình, cơ hồ không có một ngày là tốt, nàng cũng không nghĩ tới, cái này Lăng Phong càng như thế khó chơi.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong hay là một cái danh bất kiến truyền đệ tử ngoại môn, vô luận là nàng, hay là Phương Hằng, cũng không đem Lăng Phong để vào trong mắt.

Thế nhưng là bây giờ ngắn ngủi mấy tháng đi qua, Lăng Phong liền từ một cái đệ tử ngoại môn, tấn thăng làm đệ tử nội môn, mà lại tại nội môn làm ra rất nhiều chuyện kinh thiên động địa tới.

Tỉ như, Lăng Phong mới vừa tiến vào nội môn thời điểm, tại U Minh thành, diệt đi Long Minh cùng Hổ Minh cứ điểm, nhất thống U Minh thành, việc này chấn kinh toàn bộ Huyền Kiếm tông nội môn.

Từ U Minh thành sau khi trở về, Lăng Phong từng tại trong vòng một ngày thông qua sáu vị chân nhân cửa ải, sáng tạo ra Huyền Kiếm tông trong vòng một ngày thông qua chân nhân cửa ải số lượng nhiều nhất ghi chép.

Cuối cùng thậm chí lấy Trúc Cơ cảnh sơ cấp tu vi, thông qua được Hoa Vân Chân Quân cửa ải, bị Hoa Vân Chân Quân tiếp kiến.

Lăng Phong trên thân phát sinh sự tình, nếu là đặt ở những người khác trên thân, mỗi một kiện đều đầy đủ nói khoác cả đời.

Bởi vì Lăng Phong sự tình, Phương Hằng trong khoảng thời gian này cả người đều trở nên táo bạo rất nhiều.

Bây giờ Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, như vậy trạng thái, đối với Phương Hằng mà nói, rất không ổn.

Sáng ngày thứ hai, Lăng Phong sau khi ăn điểm tâm xong, liền dẫn Khúc Hồng Lân ra cửa.

"Lăng Phong sư huynh, như thế sớm như vậy đi ra ngoài, muốn làm gì nha? Ta còn chưa ngủ đủ đâu!"

Khúc Hồng Lân cùng sau lưng Lăng Phong, có chút phàn nàn, nàng đêm qua đã khuya mới ngủ, hiện tại cảm giác đầu còn có chút mơ hồ.

"Chúng ta đi Tử Vân phong, dẫn ngươi đi mở mang kiến thức một chút ta một vị huynh đệ, ta vị huynh đệ kia, thế nhưng là một nhân tài nha! Cái kia Phương Hằng khinh người quá đáng, ta chuẩn bị để cho ta huynh đệ kia giúp ta báo thù!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, trong óc hiện ra Tôn Khả cái thằng kia dáng vẻ, thời gian dài như vậy không thấy, không biết cái kia hàng lẫn vào thế nào.

"Huynh đệ của ngươi, giúp ngươi báo thù?"

Khúc Hồng Lân sửng sốt một chút, trong mắt đẹp xuất hiện một tia kinh ngạc.

Nàng còn tưởng rằng Lăng Phong là một thân một mình, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có huynh đệ, mà lại Lăng Phong nói hắn huynh đệ kia còn có thể giúp hắn báo thù.

Phải biết, hắn Lăng Phong đắc tội cũng không phải người bình thường, đây chính là Hổ Minh.

"Ngươi đừng nói giỡn, cừu nhân của ngươi chính là Hổ Minh, Hổ Minh tại Thanh Vân phong, chính là hai đại bá chủ một trong, dạng này cừu nhân  người bình thường căn bản cũng không dám trêu chọc, ai dám giúp ngươi báo thù nha?"

Khúc Hồng Lân nhìn xem Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nàng có thể không tin có ai dám ở thời điểm này sẽ ra tay trợ giúp Lăng Phong.

"Hừ, ta huynh đệ kia khẳng định dám, nếu không ta và ngươi cược một chút, nếu như ta thắng, ngươi liền để ta sờ. . . Được rồi, không cá cược!"

Lăng Phong lắc mạnh đầu, lúc đầu hắn muốn cùng Khúc Hồng Lân nói, nếu là mình thắng, liền để Khúc Hồng Lân cho mình sờ một chút.

Thế nhưng là nói đến một nửa thời điểm, lại phát hiện cái này Khúc Hồng Lân chính là thị nữ của mình, chính mình muốn sờ cứ sờ, chẳng qua là thể nội cái kia đáng chết cấm chế hạn chế hắn mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lại nhịn không được ở trong lòng nguyền rủa lên lão bất tử kia.

"Ta nhịn  chờ lão tử ngưng tụ cửu văn Kim Đan đằng sau, lại lớn giết tứ phương, rống rống!"

Lăng Phong ở trong lòng nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó mang theo Khúc Hồng Lân hướng phía Tử Vân phong đi đến.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

"Hồng Lân sư tỷ tốt!"

Hai người bọn họ lúc này mới vừa mới đi ra ngoài, ven đường liền có hai người nam đệ tử đi tới, đối với Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân chào hỏi, cái này khiến Lăng Phong có chút thụ sủng nhược kinh.

Hai cái này đều là đệ tử Long Minh, trước đó bởi vì Hổ Minh nguyên nhân, bọn hắn không muốn dựa vào gần Lăng Phong, dù sao bọn hắn cũng biết trong khoảng thời gian này, Long Minh cùng Hổ Minh có hiệp nghị, giữa song phương tốt nhất đừng chủ động đi khiêu khích.

Cho nên, khi Hổ Minh cao điệu muốn đối phó Lăng Phong thời điểm, người Long Minh cũng đều không muốn dựa vào gần Lăng Phong.

Về phần đệ tử Hổ Minh, vậy thì càng thêm không cần nói.

Mà những cái kia hai đại liên minh bên ngoài người, cũng là bức bách tại Hổ Minh dâm uy, không dám đến gần Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, bởi vì Khúc Hồng Lân nguyên nhân, người Long Minh đều cho rằng Long Minh đây là muốn kéo lũng Lăng Phong, cùng Hổ Minh đối nghịch.

Ngay tại hôm qua, Long Minh cùng Hổ Minh xé bỏ hiệp nghị, song phương lần nữa về tới loại kia kiếm bạt nỗ trương trạng thái.

Cho nên, hiện tại người Long Minh, đều cho rằng Lăng Phong là người một nhà, giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng sẽ chủ động tiến lên cùng Lăng Phong chào hỏi.

"A ha, các ngươi tốt nha!"

Lăng Phong ánh mắt tại hai người này trên ngực liếc một cái, phát hiện bọn hắn ngực đều có một cái hình rồng huy chương, biết bọn hắn là người Long Minh..