Chương 243:: Ăn no rồi làm tiếp

Chương 243:: Ăn no rồi làm tiếp

Giờ phút này trong lòng của hắn cũng âm thầm đắc ý, biết mình hôm qua kéo Khúc Hồng Lân đi dạo phố, hẳn là có hiệu quả.

Bất quá, hiện tại cũng chỉ có đệ tử Long Minh mới dám cùng Lăng Phong tiếp xúc, những cái kia hai đại liên minh bên ngoài đệ tử cùng đệ tử Hổ Minh, hay là không sẽ cùng Lăng Phong tiếp xúc.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi cùng Hồng Lân sư tỷ cái này chuẩn bị đi chỗ nào nha?"

Một tên Long Minh đệ tử đi đến Lăng Phong bên người, một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân.

"Khụ khụ, cái này, ta và các ngươi Hồng Lân sư tỷ đi ra, chuẩn bị đi Tử Vân phong đi bộ một chút!"

Lăng Phong quay đầu nhìn Khúc Hồng Lân một chút, ngẩng đầu ưỡn ngực, sau đó mang theo Khúc Hồng Lân hướng phía Tử Vân phong đi đến.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

"Hồng Lân sư tỷ tốt!"

Trên đường đi, những Long Minh kia đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân đằng sau, đều nhao nhao đối bọn hắn hành lễ.

Mặc dù tại cái này Linh La sơn, mọi người thân phận đều là đệ tử nội môn, nhưng là những người này đều biết, luận thực lực, bọn hắn khẳng định là chơi không lại Lăng Phong.

Mà lại bọn hắn cũng nghe nói, tối hôm qua Hổ Minh điều động bốn cái cao thủ đi ám sát Lăng Phong, kết quả lại bị Lăng Phong đều xử lý, bốn người kia đều là Trúc Cơ đệ tứ trọng cường giả.

Lăng Phong thực lực, có tư cách để bọn hắn hô một tiếng sư huynh.

Mà Khúc Hồng Lân, ném đi thực lực không nói, chỉ là nàng cái kia Khúc Nhân Kiệt đường muội thân phận, liền có thể để những Long Minh kia đệ tử rất cung kính hô một tiếng sư tỷ.

"Các ngươi tốt, các ngươi tốt!"

Lăng Phong hướng về phía cầm đối với mình chào hỏi Long Minh đệ tử liên tiếp gật đầu, trong lòng vui sướng hài lòng, hắn rất ưa thích loại cảm giác này.

Cứ việc hiện tại còn không cách nào cùng hắn ở ngoại môn cùng U Minh thành tình huống so sánh, nhưng là cùng vài ngày trước so sánh, lại có rất lớn cải biến.

Lăng Phong tin tưởng vững chắc, chỉ cần mình không ngừng cố gắng, nhất định sẽ khôi phục ở ngoại môn cùng U Minh thành loại kia địa vị.

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia xú mỹ dáng vẻ, Khúc Hồng Lân nhịn không được trợn trắng mắt, trong nội tâm nàng thật đúng là suy nghĩ không thấu cái này Lăng Phong.

Trước đó, Lăng Phong tại vừa mới bắt được nàng thời điểm, không ngừng sờ nàng, ở trên người nàng chiếm tiện nghi.

Thế nhưng là bị bắt đằng sau, gia hỏa này ngay cả sờ đều không sờ nàng, cái này khiến Khúc Hồng Lân không khỏi hoài nghi từ bản thân mị lực.

Giờ phút này, nhìn thấy Lăng Phong cái kia dáng vẻ cao hứng, Khúc Hồng Lân không khỏi nhíu mày, trong lòng thầm mắng: Không phải liền là mấy tên đệ tử đối với ngươi chào hỏi sao? Có cần phải hưng phấn như vậy sao?

Rất nhanh, Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân, sau lưng liền vây quanh một nhóm lớn Long Minh đệ tử, bọn hắn tiền hô hậu hủng, thanh thế to lớn, thấy những đệ tử Hổ Minh kia nghiến răng nghiến lợi.

Những này đệ tử Hổ Minh đều biết, Lăng Phong cùng người Long Minh, đều là địch nhân của bọn hắn, bất quá nơi đây là Linh La sơn, cấm chỉ đánh nhau.

Coi như nơi đây không cấm đánh nhau, bọn hắn cũng không dám động thủ, bởi vì có Lăng Phong tại, Lăng Phong thực lực, thế nhưng là cao hơn bọn họ ra một mảng lớn.

"Tiểu Lân nha, chúng ta căn này tiệm cơm không sai, chúng ta đi vào nếm thử đi!"

Tại đi vào một gian tiệm cơm trước mặt thời điểm, Lăng Phong ngừng lại, quay đầu mặt mỉm cười nhìn xem Khúc Hồng Lân.

"Ngươi không phải nói muốn đi Tử Vân phong tìm ngươi huynh đệ sao?"

Khúc Hồng Lân quay đầu nhìn xem Lăng Phong.

Nàng biết Lăng Phong trong lòng nghĩ cái gì, bây giờ người Long Minh đều coi là Khúc gia muốn kéo lũng Lăng Phong, cho nên hung hăng nịnh nọt Lăng Phong.

Mà Lăng Phong cũng là thừa cơ hội này, không ngừng chiếm tiện nghi.

Tiệm cơm này, chính là Linh La sơn cao cấp nhất hai tòa tiệm cơm một trong, gọi Long Môn tiệm cơm, thuộc về Long Minh quản hạt, là Long Minh sản nghiệp một trong.

Mặt khác một tòa cao cấp tiệm cơm, gọi Hổ Môn tiệm cơm, là Hổ Minh sản nghiệp.

Nói tóm lại, tại Thanh Vân phong, Long Minh cùng Hổ Minh cái này hai đại đối thủ một mất một còn, vô luận là ở đâu cái ngành nghề, đều cơ hồ là đối chọi gay gắt.

Trước đó, bởi vì hiệp nghị kia tồn tại, người Long Minh cũng không muốn mâu thuẫn trở nên gay gắt, cho nên Long Minh dưới trướng những cửa hàng kia, liền cự tuyệt bán đồ cho Lăng Phong.

Bây giờ bởi vì Long Phượng nguyên nhân, song phương mâu thuẫn lần nữa trở nên gay gắt, mà lại cái nồi này còn rơi ở trên người Long Minh, bởi vì Hổ Minh chỉ trích Long minh chủ động lôi kéo Lăng Phong, nhúng tay bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa sự tình.

Đối mặt việc này, Khúc Nhân Kiệt thật sự chính là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

"Hắc hắc, ăn trước đã no đầy đủ làm tiếp sự tình thôi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Khúc Hồng Lân cùng đi tiến vào Long Môn trong quán ăn.

Long Môn trong quán ăn trang trí xa hoa, khách hàng cũng nhiều, đại bộ phận đều là Long Minh đệ tử, bởi vì Long Minh đệ tử tại Long Minh dưới trướng cửa hàng tiêu phí, là có chiết khấu, trong nội bộ Long Minh đẳng cấp càng cao, chiết khấu thì càng nhiều.

"Gặp qua Lăng Phong sư huynh cùng Hồng Lân sư tỷ!"

Trong quán ăn người, đều nhao nhao đối với Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân chào hỏi.

"Các ngươi tốt!"

Lăng Phong đối với những người này khoát khoát tay, sau đó trở lại lầu ba một cái xa hoa bên trong bao gian.

"Lăng Phong công tử, ngươi muốn ăn cái gì, cứ việc gọi, hôm nay bữa này, ta mời!"

Cái kia tiệm cơm chưởng quỹ, một mặt nịnh nọt nói với Lăng Phong, bọn hắn những người này, hiện tại cũng cho rằng Long Minh là chủ động lôi kéo Lăng Phong, bây giờ Lăng Phong đến trong cửa hàng của bọn họ ăn cơm, bọn hắn đương nhiên muốn lấy lòng Lăng Phong.

Ngươi

Khúc Hồng Lân nghe được chưởng quỹ lời này, suýt nữa tức giận đến phun ra máu đến, Lăng Phong thế nhưng là địch nhân của nàng, hắn hiện tại thế nhưng là Lăng Phong tù nhân, thế nhưng là nhà mình dưới trướng cửa hàng, thế mà coi Lăng Phong là làm là khách quý, miễn phí mời hắn ăn cơm?

Khúc Hồng Lân thật là càng nghĩ càng giận, lập tức cảm giác được ngực khó chịu, tùy thời đều có thể phun ra mấy lượng máu tới.

"Cái này làm sao có ý tứ đâu!"

Lăng Phong giả bộ như ngượng ngùng bộ dáng, chuẩn bị đùn đỡ.

"Không có gì ngượng ngùng, tất cả mọi người là người một nhà!"

Chưởng quỹ kia đang nói chuyện thời điểm, còn có ý ngẩng đầu nhìn Khúc Hồng Lân một chút.

"A. . . Ha ha, đúng, đúng, tất cả mọi người là người một nhà, vậy ta liền không khách khí, khó được đi ra ăn một lần cơm, ta liền cho Tiểu Lân ngươi điểm một chút ngươi thích ăn đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cầm qua đồ ăn bài, không nhìn Khúc Hồng Lân cái kia tức giận ánh mắt, bắt đầu gọi món ăn:

"Một cái Long Vĩ Trư giò, một bàn Kim Cương Hắc Ngưu thịt, trứng Ngũ Thải Lưu Ly Kê lư tiên hầm Tam Dương đậu, thịt kho tàu ba chân Thải Vân Áp, còn có hấp Thất Tinh Long Tu Lý, dầu chao Lam Mâu Tử Giác Đại Long Hà. . . Cuối cùng, cho ta đến vài ấm các ngươi cửa hàng rượu ngon nhất đi!"

Lăng Phong một hơi điểm mười mấy món thức ăn, những này đồ ăn đều là trong tiệm chiêu bài đồ ăn, giá cả không ít, mấu chốt nhất là, những này trong thức ăn, đại bộ phận đều không phải là Khúc Hồng Lân thích ăn.

"Được rồi, Lăng Phong công tử cùng Hồng Lân tiểu thư, các ngươi chờ một lát, đồ ăn rất nhanh liền lên!"

Chưởng quỹ kia đến cầm lại đồ ăn bài, vẻ mặt tươi cười đối với Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân có chút cúi đầu, tại chưởng quỹ xem ra, Lăng Phong điểm càng nhiều, đó chính là càng cho hắn mặt mũi.

"Tranh thủ thời gian đi xuống đi!"

Khúc Hồng Lân xụ mặt, đối với chưởng quỹ kia nhàn nhạt nói một câu.

Đúng

Chưởng quỹ đáp lại một tiếng, hắn coi là Khúc Hồng Lân bởi vì hắn tồn tại mà ảnh hưởng đến nàng cùng Lăng Phong thế giới hai người, lập tức quay người rời đi.

"Tiểu Lân nha, đều nhanh có tiệc ăn, ngươi làm sao không vui nha?"

Lăng Phong cười híp mắt nhìn xem Khúc Hồng Lân, hắn chợt phát hiện, Khúc Hồng Lân tức giận bộ dạng, thật đẹp mắt..