Chương 244:: Tới tới tới, ăn trứng gà

Chương 244:: Tới tới tới, ăn trứng gà

Hừ

Khúc Hồng Lân hừ lạnh một tiếng, không có nói tiếp, nàng biết, nếu như mình nói tiếp mà nói, Lăng Phong hỗn đản này khẳng định sẽ líu lo không ngừng cùng nàng nói không ngừng.

Rất nhanh, những cái kia đồ ăn đều lên đủ, đường kính hai mét bàn tròn, bày tràn đầy.

"Gọi nhiều như vậy, ngươi có thể ăn được xong sao?"

Nhìn thấy cái này một bàn lớn đồ ăn, Khúc Hồng Lân rốt cục vẫn là nhịn không được, trừng Lăng Phong một chút.

"Ăn không hết, có thể đóng gói nha, đến lúc đó để bọn hắn đưa đến chúng ta nơi đó là có thể!"

Lăng Phong cầm lấy đũa, cho Khúc Hồng Lân kẹp một cái trứng gà, nói ra: "Tới tới tới, ăn trứng gà, mỹ dung lại bổ thận!"

"Chính ta sẽ kẹp, cái này ngươi hay là tự mình ăn đi!"

Khúc Hồng Lân đem trứng gà kẹp về Lăng Phong trong chén.

"Ha ha, ngươi không ăn, vậy ta liền không khách khí, thứ này có thể bổ!"

Nhìn thấy Khúc Hồng Lân khí này phình lên dáng vẻ, Lăng Phong cười cười, không tiếp tục để ý tới Khúc Hồng Lân, tự mình ăn lấy.

"Hỗn đản!"

Khúc Hồng Lân ở trong lòng đem Lăng Phong tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một lần đằng sau, mới kẹp một con rồng lớn tôm, ngay cả cái kia vỏ tôm đều không lột, hung hăng cắn, phảng phất trước mắt không phải tôm, mà là Lăng Phong hỗn đản này.

"Răng rắc!"

Tôm hùm kia xác trực tiếp bị cắn nát.

"A? Tiểu Lân nha, ăn tôm muốn bóc vỏ ngươi không biết sao? Ăn như vậy xuống dưới, đối với thân thể không tốt!"

Lăng Phong ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem Khúc Hồng Lân.

"Ta chỉ thích như vậy ăn, bổ cái, ngươi quản được sao?"

Khúc Hồng Lân trừng Lăng Phong một chút, sau đó lại đang tôm hùm bên trên cắn một cái.

"Răng rắc!"

Cái kia tôm hùm lớn cứng rắn xác ngoài, tại Khúc Hồng Lân răng sắc bén dưới, lập tức trở nên vỡ nát.

"Ngươi vui vẻ là được rồi!"

Lăng Phong nhún nhún vai, tiếp tục cuồng ăn đặc biệt bắt đầu ăn.

Khúc Hồng Lân cũng ăn được rất ra sức, nàng nghĩ đến, những vật này, đều là tiêu nhà các nàng tiền, tuyệt đối không thể để cho Lăng Phong hỗn đản này đều ăn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân đều ăn bất động, một bàn lớn đồ ăn, cơ hồ đều để bọn hắn đã ăn xong.

Hai người ngồi ở chỗ đó, đưa tay sờ lấy bụng của mình.

"Ây. . . Tiểu Lân nha, món ăn ở đây coi như không tệ, về sau chúng ta mỗi ngày đến có được hay không? Ách. . ."

Lăng Phong vừa nói, một bên ợ hơi, hắn ăn đến thật sự là quá đã no đầy đủ.

"Tốt lắm, ách. . ."

Khúc Hồng Lân cũng đang không ngừng ợ hơi, mặc dù trong lòng hận không thể chém chết Lăng Phong, nhưng ngoài mặt vẫn là rất dịu dàng ngoan ngoãn, rất phối hợp.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân hai bên cùng ủng hộ lấy, đi ra Long Môn tiệm cơm, hướng phía cửa hàng khác đi đến.

Những cửa hàng kia chưởng quỹ, đều rất khách khí, vô luận Lăng Phong muốn cái gì, bọn hắn đều sẽ giảm giá, hoặc là miễn phí đưa tặng.

Lăng Phong chỉ cần trông thấy là Long Minh cửa hàng, đều sẽ đi vào đi dạo một chút, chính hắn có thể lấy đi đồ vật, liền trực tiếp lấy đi, cầm không đi, liền để những chưởng quỹ kia phái người đưa đến chỗ ở của hắn.

"Lăng Phong sư huynh, chúng ta trở về đi, Tiểu Lân rất mệt mỏi!"

Khúc Hồng Lân ôm Lăng Phong cánh tay, nũng nịu nói nói, nhìn thấy Lăng Phong cái này không ngừng chiếm Khúc gia tiện nghi, Khúc Hồng Lân biết, lại tiếp tục như thế mà nói, nàng liền muốn bạo tẩu.

"Cái này, sắc trời còn sớm đâu? Chúng ta còn có rất nhiều cửa hàng không có đi dạo! Đi dạo xong đằng sau, chúng ta còn muốn đi Tử Vân phong tìm ta huynh đệ kia giúp ta báo thù đâu!"

Lăng Phong giờ phút này đã nghiện, hiện tại có cơ hội tốt như vậy không lợi dụng, về sau liền không có cơ hội.

"Ta mặc kệ, ta chân mệt mỏi, ta đi không được rồi!"

Khúc Hồng Lân tiếp tục nũng nịu.

"Không có việc gì, sư huynh cõng ngươi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó trực tiếp đem Khúc Hồng Lân đeo lên, hai tay nâng Khúc Hồng Lân cái kia đầy co dãn đùi, Lăng Phong lập tức một cái giật mình, thể nội cấm chế suýt nữa phát tác.

Ngươi

Khúc Hồng Lân lấy tay hung hăng sau lưng Lăng Phong đập đứng lên.

"Oa, Lăng Phong sư huynh cùng Hồng Lân sư tỷ, thật là quá ân ái!"

"Đúng nha, tốt như vậy sư huynh, xin mời cho ta đến đánh!"

Chung quanh những Long Minh kia nữ đệ tử, thấy cảnh này, hai mắt đều xuất hiện ngôi sao, một mặt hâm mộ.

Ta

Tại Lăng Phong phía sau Khúc Hồng Lân, nghe đến mấy cái này gái mê trai lời nói về sau, suýt nữa bị tức choáng.

Lăng Phong cõng Khúc Hồng Lân, lại đang trên phiên chợ đi dạo nửa canh giờ, lúc này mới do dự chưa hết hướng phía Tử Vân phong đi.

"Uy, ngươi có thể xuống đi!"

Rời đi phiên chợ đằng sau, Lăng Phong vỗ vỗ Khúc Hồng Lân cái mông, thế nhưng là Khúc Hồng Lân căn bản là không có phản ứng gì, Lăng Phong nghiêng đầu lại xem xét, phát hiện cô nàng này không biết lúc nào ngủ thiếp đi, mà lại ngủ chết như vậy.

Lăng Phong phát hiện cô nàng này không phải vờ ngủ, lắc đầu đằng sau, quyết định về trước đi, buổi chiều lại đi Tử Vân phong tìm Tôn Khả.

Trở lại chỗ ở, hắn đem Khúc Hồng Lân cõng về bên trong phòng của nàng, đặt lên giường, nhìn xem Khúc Hồng Lân cái này cao thấp chập trùng thân thể mềm mại, Lăng Phong không khỏi một trận khí huyết dâng lên, lập tức kéo qua chăn mền giúp nàng đắp kín, sau đó quay người rời đi.

"Đáng chết lão già!"

Lăng Phong ở trong lòng lại mắng lão đầu lôi thôi kia một lần, nếu không phải lão đầu lôi thôi kia ở trong cơ thể mình hạ cấm chế, hiện tại hắn tuyệt đối có thể ngủ Khúc Hồng Lân.

"Tu luyện, ta muốn tranh thủ sớm ngày đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, là ngưng tụ Kim Đan tính toán!"

Lăng Phong phảng phất bị cái gì kích thích, lập tức xông vào trong phòng bếp, bắt đầu nhóm lửa, tu luyện.

Rất nhanh, Lăng Phong tại trên phiên chợ làm sự tình, bị truyền đến Khúc Nhân Kiệt trong tai.

"Hỗn đản!"

Khúc Nhân Kiệt tức giận đến lập tức đem trước mặt cái bàn cho xốc, đây đã là trong hai ngày lần thứ hai, cái bàn biểu thị trong lòng mình bị thương rất nặng.

Khúc Nhân Kiệt không nghĩ tới cái này Lăng Phong, thế mà lại vô sỉ đến loại trình độ này.

Hiện tại người Long Minh, đều cho rằng Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân là nhân tình, đều cho rằng Lăng Phong đã cùng Long Minh đứng ở cùng một chiến tuyến.

Có thể kết quả chỉ có hắn Khúc Nhân Kiệt một người biết, Khúc Hồng Lân là bị Lăng Phong bắt làm tù binh, mà không phải cùng hắn nhân tình.

Hiện tại Lăng Phong đánh lấy Long Minh minh hữu quan hệ, bốn chỗ giả danh lừa bịp, Khúc Nhân Kiệt cảm giác mình phổi suýt nữa đều muốn tức nổ tung.

"Ta để cho ngươi tiêu dao, nhìn ngươi còn có thể tiêu dao bao lâu?"

Mặc dù rất phẫn nộ, nhưng Khúc Nhân Kiệt bây giờ lại cầm Lăng Phong không có biện pháp, hắn cũng không thể đi cùng người khác nói, Khúc Hồng Lân là hắn phái đi đối phó Lăng Phong, thất bại đằng sau bị bắt làm tù binh, bây giờ trở thành Lăng Phong tù nhân a?

Nếu thật như vậy, Khúc Hồng Lân thanh danh bị hủy không nói, bọn hắn Long Minh danh dự, cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Cho nên, hiện tại cái này thua thiệt, hắn Khúc Nhân Kiệt chỉ có thể yên lặng nuốt xuống.

Lăng Phong hoàn toàn không biết, chính mình hành động, đã đem Thanh Vân phong hai đại liên minh chi chủ nộ khí thiêu đốt tới cực điểm, cái này hai đại minh chủ đều hận không thể lập tức đem hắn chém thành muôn mảnh.

"Chậc chậc, lợi hại nha, ta vị huynh đệ này, ngay cả Khúc Hồng Lân món hàng này, đều chỉnh ngoan ngoãn!"

Tại Tử Vân phong Hồng Thạch lĩnh Tôn Khả, biết được Lăng Phong tại Linh La sơn tình huống về sau, lập tức đối với Lăng Phong bội phục đầu rạp xuống đất.

Lúc đầu hắn còn lo lắng Lăng Phong tại Linh La sơn bị người khi dễ, lại không nghĩ rằng Lăng Phong tại Linh La sơn, thế mà cũng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Khúc Nhân Kiệt lúc trước đi tìm Lăng Phong thỉnh cầu trao đổi Lưu Ảnh Thạch sự tình, Tôn Khả là biết đến..