Chương 245:: Gặp lại Tôn Khả

Chương 245:: Gặp lại Tôn Khả

"Chẳng lẽ hắn dùng cái kia Lưu Ảnh Thạch, đổi được Long Minh duy trì, cũng coi là cử chỉ sáng suốt!"

Giờ phút này Tôn Khả ở trong lòng cho rằng, Lăng Phong khẳng định là dùng cái kia Lưu Ảnh Thạch cùng Khúc Nhân Kiệt làm trao đổi, nếu không người Long Minh, sẽ không duy trì Lăng Phong.

Mặc dù Tôn Khả biết cái kia Lưu Ảnh Thạch rất trân quý, nhưng cùng Lăng Phong mạng nhỏ so ra, vậy căn bản không tính là cái gì.

Buổi chiều, Khúc Hồng Lân tỉnh ngủ đằng sau, liền bị Lăng Phong mang theo nàng thẳng đến Tử Vân phong.

"Ngọa tào, tên kia là ai vậy, thế mà cùng Khúc Hồng Lân thân mật như vậy?"

"Hừ, người này chính là trong khoảng thời gian này tại nội môn bên trong thanh danh lên cao Lăng Phong!"

"Hắn chính là Lăng Phong nha?"

"Nhìn cũng không có ta đẹp trai nha, Khúc Hồng Lân nàng là mắt bị mù sao? Thế mà cùng dạng này mặt hàng đi cùng một chỗ? Thật sự là đáng hận!"

"Ừm, hoàn toàn chính xác thật đáng giận, bất quá cái này Lăng Phong, cũng không phải nhân vật đơn giản, tại U Minh thành, bằng sức một mình, nhổ xong Long Minh cùng Hổ Minh thế lực, nhất thống U Minh thành. . ."

Những cái kia đối với Lăng Phong có hiểu biết người, đem Lăng Phong chuyện gần nhất dấu vết từng cái nói ra.

Mặc dù Lăng Phong trong khoảng thời gian này tại nội môn rất nổi danh, nhưng là tại Tử Vân phong, hay là có rất nhiều người chưa nghe nói qua Lăng Phong sự tích, cho dù là những cái kia nghe nói qua Lăng Phong sự tích người, cũng có rất nhiều người căn bản không biết Lăng Phong dáng dấp ra sao.

"Cái này còn không phải ta bội phục nhất hắn địa phương, ta bội phục nhất hắn là, kẻ này chẳng những cua được Khúc Hồng Lân, mà lại trước đó, hắn liền cùng Thanh Vân phong Diệp Lưu Ly, Linh Vụ cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền, Mai Sơn thủ tịch đệ tử Liễu Hàn Yên, còn có chúng ta Tử Vân phong thiên tài thiếu nữ Công Tôn Chỉ Nhi đều rất tốt, tại U Minh thành thời điểm, nghe nói cùng cái kia Hồng Lâu chi chủ Thương Ngọc quan hệ cũng không tệ. . ."

"Ta dựa vào, tiểu tử này thế mà ngưu bức như vậy?"

"Người so với người, tức chết người nha!"

"Hắn đến chúng ta Tử Vân phong làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn đây là chuẩn bị đến chúng ta Tử Vân phong tán gái a?"

Ven đường những đệ tử Tử Vân phong kia, nhìn xem Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân, đều mặt lộ vẻ phẫn nộ, bọn hắn đều sợ hãi Lăng Phong chạy đến Tử Vân phong đến, tai họa bọn hắn Tử Vân phong mỹ nữ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân đi tới Hồng Thạch lĩnh.

Cái này Hồng Thạch lĩnh chính là Tử Vân phong nội môn một tòa an trí đệ tử nội môn đỉnh núi.

Cùng Lăng Phong ở Linh La sơn so sánh, Hồng Thạch lĩnh hoàn cảnh muốn ưu mỹ rất nhiều, linh khí cũng so Linh La sơn nồng đậm gấp bội.

Hồng Thạch lĩnh chủ phong cao chừng hơn ba ngàn mét, ngọn núi chủ yếu do một chút màu nâu đỏ sa thạch tạo thành, trần trụi địa phương, nhìn đỏ rực, cho nên được xưng là Hồng Thạch lĩnh, chung quanh có lẻ tẻ hòn đảo treo trên bầu trời.

Những này Huyền Không đảo bên trên, có thấp bé núi nhỏ, những này núi nhỏ đại bộ phận đều là trần trụi nham thạch, một chút cổ tùng ràng tại khe đá ở giữa, ngoan cường sinh trưởng, một chút đình đài lầu các tô điểm trong đó, một chút thác nước từ ở trên đảo rủ xuống, hóa thành đầy trời hơi nước, đem Hồng Thạch lĩnh ngàn mét phía trên khu vực che lấp.

Chủ phong cây cối um tùm, Lục Lục sum suê, kỳ hoa dị thảo khắp nơi có thể thấy được, có trận trận chim hót cùng vượn gầm âm thanh quanh quẩn, chân núi là một mảnh khoáng đạt bình nguyên, ở giữa có một dòng sông nhỏ chảy xuôi mà qua, bị khai khẩn thành mảng lớn mảng lớn linh điền, trên linh điền mới trồng đủ loại linh dược cùng cây trồng, đại lượng tạp dịch ngay tại đồng ruộng canh tác.

Đi vào Hồng Thạch lĩnh chân núi, Lăng Phong cảm giác được cái kia đập vào mặt linh khí, ở trong lòng lại đem Long Minh cùng người Hổ Minh chửi mắng một trận, nếu không phải Hổ Minh cùng Long Minh từ đó cản trở, hắn cũng sẽ không được an bài đến Linh La sơn loại kia linh khí mỏng manh địa phương.

Bởi vì mang theo Khúc Hồng Lân, vô luận Lăng Phong đi đến nơi đó, đều sẽ trở thành tiêu điểm.

"Thao, là cái kia Lăng Phong cùng Long Minh đệ nhất mỹ nữ Khúc Hồng Lân!"

"Con mụ nó, cái này Lăng Phong có tài đức gì, thế mà có thể được đến nữ thần của ta lọt mắt xanh!"

"Nữ thần thế mà ôm tiểu tử kia cánh tay, tiểu tử kia còn tại nữ thần trên ngực cọ lấy!"

"Quá cầm thú!"

Tử Vân phong những đệ tử nội môn kia, nhìn xa xa Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân, đều ở trong lòng phát điên.

Lại qua sau nửa canh giờ, trải qua trải qua hỏi thăm đằng sau, Lăng Phong mang theo Khúc Hồng Lân, rốt cục đi tới Tôn Khả chỗ sân nhỏ.

Tôn Khả ở sân nhỏ, là Hồng Thạch lĩnh 139 hào, là một tòa tường trắng ngói đen sân nhỏ, xây dựa lưng vào núi, ngồi bắc hướng nam.

Tiền viện bên trái có trồng một gốc cây lê cùng chuối tây, phía bên phải có một rừng cây trúc, xanh biêng biếc, theo gió chập chờn, cây trúc bên cạnh còn có một ngụm linh tuyền, nước suối kia cuồn cuộn, tại sân nhỏ ngoài cùng bên phải nhất địa thế thấp địa phương, tạo thành một cái đầm nước, đầm nước bên trong, có vài đuôi cá chép tại nghịch nước.

Lăng Phong để Khúc Hồng Lân tiến lên gõ cửa.

Rất nhanh, cửa viện mở ra, một cái phấn điêu ngọc trác thiếu nữ, từ bên trong đi ra, nàng thúy mi nhạt quét, mắt như thu thuỷ, búi tóc thấp xắn, sa tay áo có chút cuốn lên, lộ ra ngó sen ngọc giống như cánh tay, như thuỷ thông ngón tay.

"Các ngươi muốn tìm ai?"

Thiếu nữ cái kia linh động con ngươi tại Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân trên thân ngắm một lát sau, rốt cục mở miệng nói chuyện, nàng thanh âm kia linh hoạt kỳ ảo, như là cái kia chim sơn ca thanh âm đồng dạng dễ nghe.

"Ta gọi Lăng Phong, là Tôn Khả huynh đệ, làm phiền ngươi thông báo một tiếng!"

Lăng Phong nhìn xem cái này linh động thiếu nữ, nhàn nhạt nói một tiếng, trong lòng cũng thầm than Tôn Khả gia hỏa này biết hưởng thụ.

"Lăng Phong? Tốt, ngươi chờ một lát!"

Thiếu nữ nghe Lăng Phong lời nói về sau, sửng sốt một chút, đóng lại cửa viện, lập tức hướng phía phòng khách chạy tới.

Nàng thế nhưng là thường xuyên nghe Tôn Khả ở trước mặt nàng nói lên Lăng Phong, nàng cũng rất muốn biết Lăng Phong hình dạng thế nào, thế nhưng là vẫn luôn không có cơ hội kiến thức, nàng từng muốn để Tôn Khả cho nàng vẽ một tấm Lăng Phong chân dung, thế nhưng là Tôn Khả lại không nguyện ý.

Thời khắc này Tôn Khả, ngay tại trong phòng khách, tay cầm bút vẽ, đứng tại một tủ sách trước mặt vẽ tranh.

Tại trên bàn sách, có một tấm mở ra giấy vẽ, phía trên vẽ lấy một cái xinh đẹp nữ tử, thân mang bó sát người áo da, cầm trong tay cung tiễn, chân đạp tường vân, khí khái anh hùng hừng hực, chính là Tử Vân phong thiên tài thiếu nữ Công Tôn Chỉ Nhi.

Thiếu nữ nhìn xem Tôn Khả, khóe miệng hơi vểnh lên, trong đôi mắt hiện lên một tia giảo hoạt, sau đó mở miệng nói ra: "Thiếu gia, bên ngoài tới cá nhân, nói muốn tìm ngươi, ngươi gặp hay là không gặp nha?"

"Không thấy, không phải cùng ngươi nói sao? Ta đang vẽ tranh thời điểm, đừng đến phiền ta!"

Tôn Khả tựa hồ có chút không kiên nhẫn, ánh mắt của hắn rơi vào giấy vẽ phía trên, ngay tại suy tư.

"Đây chính là ngươi nói a, tên kia gọi là cái gì nhỉ? A, ta nhớ ra rồi, hắn nói hắn gọi Lăng Phong, còn mang theo một cái mang mỹ nữ!"

Thiếu nữ cười cười, sau đó quay người hướng phía ngoài phòng đi đến.

"Ngọa tào, Lăng Phong tới?"

Tôn Khả bỗng nhiên kịp phản ứng, lập tức cầm trong tay bút vẽ vứt xuống, 'Sưu!' một tiếng hướng phía ngoài cửa liền xông ra ngoài.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Tôn Khả cái kia nhanh chóng hướng phía tiền viện đại môn chạy đi âm thanh ảnh, thiếu nữ sửng sốt một chút, nàng không nghĩ tới Tôn Khả thế mà lại hưng phấn như thế.

Tôn Khả đem cửa viện mở ra, lập tức liền nhìn thấy tại ngoài phòng Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân.

"Ta đi, Lăng Phong, thật đúng là ngươi nha!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Tôn Khả lập tức xông lên, đang chuẩn bị cùng Lăng Phong tới một cái lớn ôm.

"Khụ khụ, không cần nhiệt tình như vậy, có người ngoài ở đây!".