Chương 246:: Tiếng kêu Tôn ca cho hắn nghe nghe

Chương 246:: Tiếng kêu Tôn ca cho hắn nghe nghe

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, liếc một cái đứng ở bên cạnh hắn Khúc Hồng Lân.

Tôn Khả cũng là lập tức dừng lại, quay đầu nhìn về phía Khúc Hồng Lân, khi thấy Khúc Hồng Lân đằng sau, đôi mắt đột nhiên sáng lên, lập tức đối với Khúc Hồng Lân cung kính nói ra: "Tôn Khả gặp qua tẩu tử!"

"Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Phong bị Tôn Khả lời này cho bị sặc, lập tức một trận ho kịch liệt đứng lên, mà Khúc Hồng Lân sắc mặt cũng là xoát một tiếng biến đỏ.

"Ta dựa vào, tiểu tử ngươi làm cái gì đồ chơi? Cái gì tẩu tử nha? Nàng chính là huynh đệ ngươi thị nữ của ta mà thôi!"

Lăng Phong thong thả lại sức, một mặt lạnh nhạt nói, mặc dù ngữ khí bình thản, nhưng lại có rất mạnh khoe khoang chi ý.

"Cái gì? Thị nữ? Huynh đệ, ngươi trò đùa này lớn rồi a?"

Tôn Khả cũng là trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Hắn cũng cùng những người khác một dạng, coi là Lăng Phong cùng người Long Minh kết minh, mà Khúc Hồng Lân chính là Long Minh dùng để lôi kéo hắn, nhưng là bây giờ Lăng Phong lại còn nói Khúc Hồng Lân là hắn thị nữ?

Cái này sao có thể? Khúc Hồng Lân thế nhưng là Long Minh đệ nhất mỹ nữ, chính là Khúc gia thiên tài mỹ nữ, Linh Mộng Chân Quân đệ tử đích truyền! Nhân vật như vậy, làm sao lại làm ngươi Lăng Phong thị nữ?

Nếu thật sự là như thế, cái kia Lăng Phong ngươi liền không sợ giảm thọ sao?

"Ta mới không rảnh nói đùa với ngươi, Tiểu Lân, vị này chính là ta huynh đệ Tôn Khả, tiếng kêu Tôn ca cho hắn nghe nghe!"

Lăng Phong cười nhạo một tiếng, quay đầu nhìn về phía Khúc Hồng Lân.

Khúc Hồng Lân nhìn thấy Lăng Phong dạng này, hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, bất quá trên mặt nàng lại nhìn không ra chút nào nộ khí, lập tức mở miệng ngọt ngào đối với Tôn Khả hô một tiếng: "Tôn ca!"

A

Tôn Khả có chút choáng váng, hắn còn không có nghĩ đến Khúc Hồng Lân thật sự chính là Lăng Phong thị nữ.

"A cái gì a nha? Ngươi nha có phải hay không không chào đón lão tử? Không chào đón mà nói, lão tử liền đi!"

Lăng Phong hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Khả một chút.

"Hoan nghênh, hoan nghênh, tuyệt đối hoan nghênh nha! Mau mau mời đến!"

Tôn Khả lấy lại tinh thần, lập tức ôm Lăng Phong bả vai, cùng Lăng Phong cùng đi tiến vào trong sân.

Tiến vào viện về sau, Lăng Phong quan sát một chút sân nhỏ bố cục, trong lòng không khỏi một trận hâm mộ, Tôn Khả viện này thế nhưng là so với hắn tại Linh La sơn nơi ở cao cấp nhiều, chỉ có loại này sân nhỏ, mới xứng đáng lên đệ tử nội môn thân phận.

Khi Tôn Khả cùng Lăng Phong tiến vào phòng khách đằng sau, phòng khách đã bị Tôn Khả thiếp thân tiểu thị nữ Linh Nhi thu thập xong, trước đó Công Tôn Chỉ Nhi bức tranh, cũng bị thu vào.

"Ta nói Lăng Phong, ngươi cái tên này làm sao hiện tại mới đến nhìn ta nha?"

Tôn Khả lôi kéo Lăng Phong đi đến một cái ghế trước mặt, để Lăng Phong tọa hạ, sau đó liền bắt đầu phàn nàn đi lên.

Khúc Hồng Lân cũng không cần quan tâm nhiều, chính mình tìm một cái ghế ngồi xuống, Lăng Phong cũng không có đi ngăn cản nàng.

"Lăng Phong sư huynh, Hồng Lân sư tỷ, mời uống trà!"

Linh Nhi bưng hai chén trà, bỏ vào Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân giữa hai người trên một chiếc bàn.

"Thị nữ này dáng dấp thật thủy linh nha!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Nhi nhìn thoáng qua, nhịn không được tán thưởng một tiếng, sau đó bưng lên cái kia trà nóng, khẽ nhấp một ngụm nhỏ, nước trà cửa vào cam thuần, mang theo một loại nhàn nhạt hương hoa, để cho người ta tinh thần chấn động, Lăng Phong lấy ra chén trà cái nắp, phát hiện bên trong ngoại trừ lá trà bên ngoài, còn có một loại màu vàng hoa nhỏ, cái kia hương hoa hẳn là cái này hoa nhỏ màu vàng phát ra.

Bị Lăng Phong như thế nhìn chằm chằm mãnh liệt nhìn, thị nữ Linh Nhi gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, hai tay nắm vuốt mép váy, nhu thuận lui sang một bên.

Nhìn thấy tiểu thị nữ cái này thẹn thùng bộ dáng, Lăng Phong cũng là đưa ánh mắt thu hồi lại, quay đầu nhìn về phía Tôn Khả, sầm mặt lại, cắn răng đối với Tôn Khả quát mắng nói:

"Tiểu tử ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, lão tử đều nhanh muốn bị Hổ Minh cùng người Long Minh cho chơi chết, nếu không phải mạng của lão tử cứng rắn, đã sớm quy thiên, lão tử thảm như vậy, ngươi thế mà đều không đi nhìn ta, hiện tại còn dám phàn nàn ta không đến xem ngươi?"

Lăng Phong càng nói càng sinh khí, nếu như không phải Khúc Hồng Lân cùng tiểu thị nữ kia ở đây, hắn thật đúng là muốn ra tay rút Tôn Khả một trận.

"Khụ khụ. . . Ta đây không phải vẫn luôn đang bận sao? Kỳ thật ta gặp phải so ngươi cũng tốt không có bao nhiêu!"

Tôn Khả trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, làm Lăng Phong huynh đệ, Lăng Phong tại nội môn bị người khi dễ lâu như vậy, hắn đều không có đi xem qua Lăng Phong, trong lòng thực sự có chút hổ thẹn.

"Được rồi, đừng tìm ta kéo những thứ vô dụng này, ta lần này tới tìm ngươi, là muốn tới tìm ngươi hỗ trợ! Chúng ta tìm một nơi yên tĩnh chút trò chuyện một chút!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khoát khoát tay, lần này hắn tìm đến Tôn Khả, chính là muốn Tôn Khả giúp hắn báo thù, cả một chút Phương Hằng.

Trước đó ở ngoại môn thời điểm, Lăng Phong đánh bại ngoại môn đệ nhất nhân Lạc Vân Không, từ trong tay Lạc Vân Không đạt được một khối Lưu Ảnh Thạch, cũng chính bởi vì cái này một nhanh Lưu Ảnh Thạch, hắn cùng Long Minh Khúc Nhân Kiệt kết cừu oán.

Tại cái này Lưu Ảnh Thạch bên trong, có Lạc Vân Không cùng Phương Hằng thị nữ Tô Linh phiên vân phúc vũ hình ảnh.

Trước đó Lăng Phong còn không muốn đem những hình ảnh này công bố tại chúng, dù sao một khi công bố, ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Thế nhưng là khi tiến vào nội môn về sau, người Hổ Minh hết lần này đến lần khác phái người tới đối phó Lăng Phong, cái này khiến Lăng Phong mười phần nổi nóng, mà bây giờ Lăng Phong cũng vô pháp trực tiếp cùng Phương Hằng đối kháng, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể dùng biện pháp này cho Phương Hằng đón đầu một kích.

Theo Lăng Phong, đối với Phương Hằng loại người này, không có cái gì so để hắn chuyện mất mặt để Lăng Phong cảm giác thoải mái hơn, cho nên, lần này hắn quyết định tìm Tôn Khả, đem vấn đề này cho làm.

Bởi vì cái kia Lưu Ảnh Thạch bên trong hình ảnh thực sự quá rõ ràng, Lăng Phong không muốn ở trước Khúc Hồng Lân cùng tiểu thị nữ Linh Nhi mặt để Tôn Khả thao tác, cho nên mới đề nghị để Tôn Khả tìm một cái địa phương an tĩnh.

"Tốt! Ngươi đi theo ta!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó quay đầu đối với tiểu thị nữ Linh Nhi nói ra: "Linh Nhi, ngươi tốt nhất chiêu đãi một chút Hồng Lân cô nương, ta và ngươi Lăng Phong sư huynh thương lượng một chút chuyện quan trọng!"

"Thiếu gia ngươi yên tâm đi!"

Linh Nhi đối với Tôn Khả khẽ gật đầu, mặc dù nàng xưng hô Tôn Khả là thiếu gia, nhưng là Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân đều không có cảm giác được cái gì không ổn, bởi vì tại nội môn bên trong, những thị nữ kia xưng hô đối với mình chủ tử xưng hô, đây chính là đủ loại, có người ưa thích để thị nữ gọi mình là chủ nhân, có người ưa thích để thị nữ gọi mình là sư huynh, cũng không ít ảnh hình người Linh Nhi như vậy, gọi mình chủ tử là thiếu gia.

Tôn Khả cùng Lăng Phong đứng dậy, đi tới trong một gian phòng, đem cửa phòng đóng lại, Tôn Khả còn lấy ra một tấm Cách Âm Phù, đem gian phòng ngăn cách.

"Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì khẩn yếu?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn mặc dù còn không phải mười phần hiểu rõ Lăng Phong, nhưng hắn biết Lăng Phong nói tới chuyện khẩn yếu, khẳng định không đơn giản.

"Cái kia Phương Hằng thực sự khinh người quá đáng, ta lần này tới tìm ngươi, chính là muốn ngươi đem hắn thị nữ Tô Linh cùng Lạc Vân Không thâu hoan hình ảnh công bố tại chúng, để Phương Hằng ném một chút mặt!"

Lăng Phong nói, sau đó đem cái kia Lưu Ảnh Thạch lấy ra.

Trước đó hắn khi lấy được cái này Lưu Ảnh Thạch thời điểm, Tôn Khả liền cùng hắn nói, trong Lưu Ảnh Thạch này hình ảnh rất đáng tiền, nếu như Lăng Phong nguyện ý, hoàn toàn có thể cầm hình ảnh này đi doạ dẫm Phương Hằng một khoản tiền, thế nhưng là Lăng Phong lúc ấy cũng không có làm như thế..