Chương 247:: Chỉ là một cái Khúc Hồng Lân

Chương 247:: Chỉ là một cái Khúc Hồng Lân

Hiện tại, hắn cũng là bị Phương Hằng ép, trong khoảng thời gian này đến, đều là Phương Hằng để người Hổ Minh không ngừng ra tay với hắn, quyền chủ động vẫn luôn ở trong tay Phương Hằng, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Cho nên, hiện tại Lăng Phong chuẩn bị đối với Phương Hằng chủ động đánh trả, để Phương Hằng cũng thử một chút bị người phản kích tư vị.

"Ta dựa vào, cái đồ chơi này làm sao còn tại trên tay ngươi?"

Nhìn thấy Lăng Phong trong tay Lưu Ảnh Thạch, Tôn Khả lập tức nhảy đến, trước đó, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong đã dùng cái này Lưu Ảnh Thạch cùng Khúc Nhân Kiệt làm giao dịch, cho nên người Long Minh mới có thể cùng Lăng Phong hòa hảo, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, cái này Lưu Ảnh Thạch thế mà còn ở trong tay Lăng Phong.

"Đây là đồ của ta, trong tay ta có cái gì kỳ quái?"

Lăng Phong nhìn Tôn Khả một chút, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tôn Khả gia hỏa này, vì sao muốn ngạc nhiên.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã dùng cái này Lưu Ảnh Thạch cùng Khúc Nhân Kiệt làm giao dịch đâu, sau đó người Long Minh mới phái Khúc Hồng Lân đến thiếp thân bảo hộ ngươi!"

Tôn Khả hít một hơi thật sâu, đem trong lòng mình suy nghĩ nói ra.

"Thôi đi, ngươi tiểu tử này cũng quá coi thường ta đi? Ta sẽ cùng Khúc Nhân Kiệt làm giao dịch? Cái kia Khúc Hồng Lân, thật là thị nữ của ta, có một chút ngươi không có đoán sai, nàng đích xác là bị Khúc Nhân Kiệt phái tới, bất quá không phải bảo hộ ta, mà là muốn trộm cái này Lưu Ảnh Thạch, nữ nhân này huyễn thuật rất lợi hại, lão tử kém chút liền nàng nói. . ."

Lăng Phong đem nàng như thế nào chế ngự Khúc Hồng Lân quá trình cẩn thận nói cho Tôn Khả nghe, nghe được Tôn Khả trợn mắt hốc mồm.

"Ngọa tào, ngươi đây cũng quá ngưu bức đi! Ngay cả Khúc Hồng Lân đều có thể thuần phục?"

Tôn Khả thật là bị Lăng Phong hù dọa, hắn biết Khúc Hồng Lân thiên phú không tồi, là Linh Mộng Chân Quân đệ tử đích truyền, đừng nói Lăng Phong vừa mới Trúc Cơ không lâu, liền xem như rất nhiều Tiên Thiên cảnh giới cường giả, cũng có thể không phải là đối thủ của Khúc Hồng Lân.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại đem Khúc Hồng Lân chế phục, hơn nữa còn đem nàng trị đến ngoan ngoãn, cái này khiến Tôn Khả đối với Lăng Phong sùng bái, lại tăng mạnh mấy phần.

"Thôi đi, chỉ là một cái Khúc Hồng Lân, tính là gì?"

Lăng Phong một mặt khinh thường đáp lại một tiếng, bất quá nhìn xem Tôn Khả cái này sùng bái ánh mắt, trong lòng của hắn cũng là có chút lâng lâng.

"Chậc chậc, lợi hại, thật sự là lợi hại, thật không hổ là ta Tôn Khả huynh đệ, cái này Khúc Hồng Lân, dáng người như vậy nóng nảy, đùa bỡn đứng lên, cảm giác kia, hẳn là rất tuyệt đi. . ."

Tôn Khả vừa nói, vừa hướng Lăng Phong nháy mắt ra hiệu.

"Cái này. . . Đương nhiên không tệ!"

Lăng Phong vốn còn muốn nói mình căn bản cũng không có đối với cái này Khúc Hồng Lân làm cái gì, nhưng lại lại sợ Tôn Khả khinh bỉ chính mình, để đó một cái như thế một đại mỹ nữ đều không làm chút gì, cho nên liền chỉ có thể chấp nhận.

"Cao, thật sự là cao! Ta nghe nói, ngươi tại U Minh thành thời điểm, cùng cái kia Hồng Lâu chi chủ Thương Ngọc, quan hệ cũng rất tốt nha!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mang trên mặt một tia ám muội dáng tươi cười, giờ phút này thật là đối với Lăng Phong bội phục đầu rạp xuống đất.

Trước đó Lăng Phong ở ngoại môn thời điểm, liền có thể đạt được Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, còn có Diệp Lưu Ly lọt mắt xanh, đến nội môn đằng sau, nữ nhân duyên này cường đại như trước.

Nhấc lên Thương Ngọc, Lăng Phong trong óc cũng không nhịn được hiện ra hắn cùng Thương Ngọc gặp nhau đằng sau phát sinh đủ loại sự tình.

Đặc biệt là hắn giúp Thương Ngọc hóa độc thời điểm tình cảnh, thể nội huyết dịch lập tức trở nên sôi trào lên, hắn lập tức lắc lắc đầu, đem những hình ảnh kia đều vứt bỏ, một mặt nghiêm nghị mở miệng nói với Tôn Khả: "Đừng nói những thứ này, nói chính sự đi, việc này ngươi có thể hay không xử lý?"

"Có thể, đương nhiên có thể, hơn nữa còn có thể giúp ngươi kiếm một món hời! Kỳ thật vấn đề này ngươi không cần đến ta tìm cũng được, chính ngươi liền có thể hoàn thành!"

Tôn Khả cười híp mắt nhìn xem Lăng Phong.

"Ồ? Chính ta liền có thể hoàn thành?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn sở dĩ tìm đến Tôn Khả, là bởi vì hắn biết Tôn Khả là Họa Sư, có tiêu thụ tập tranh rộng rãi con đường, nhưng là bây giờ Tôn Khả lại nói việc này, chính hắn liền có thể hoàn thành, để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Long Minh cùng Hổ Minh là tử địch, chỉ cần hắn đem hình ảnh này đưa cho Khúc Nhân Kiệt, lấy hiện tại Long Minh cùng Hổ Minh cái này thủy hỏa không dung tư thế, khẳng định sẽ giá cao đem hình ảnh này mua lại, sau đó truyền bá ra đi, căn bản cũng không cần chính ngươi như vậy quan tâm!"

Tôn Khả cười nhạt một tiếng, hắn biết Lăng Phong người này rất thông minh, nhưng người có rất nhiều thời điểm, đều sẽ thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cũng không phải là sự tình gì đều có thể chu đáo.

"Đúng vậy a, ta trước đó làm sao lại không nghĩ tới đâu?"

Lăng Phong hung hăng vỗ đầu một cái, bỗng nhiên có loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, luận con đường, toàn bộ Long Minh con đường khẳng định so Tôn Khả một người con đường phải cường đại hơn, hình ảnh này truyền bá đứng lên, khẳng định cũng sẽ càng nhanh, hiệu quả khẳng định sẽ càng tốt hơn.

"Ha ha, ta hiểu được, bất quá vẫn là muốn ngươi giúp ta đem hình ảnh này lấy ra!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem Lưu Ảnh Thạch đưa cho Tôn Khả.

"Cái này kỳ thật cũng rất đơn giản, ta làm mẫu một lần, lần tiếp theo ngươi liền có thể chính mình làm!"

Tôn Khả tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một viên màu đen ngọc bội, nói với Lăng Phong: "Ngọc này tên là Từ Ngọc, có gánh chịu hình ảnh công năng, dùng chân khí kích hoạt đằng sau, liền có thể quan sát hình ảnh, bất quá lại không có đủ ảnh lưu niệm công năng!"

Tôn Khả vừa nói, biến đổi bắt đầu thao tác, đem Tô Linh cùng Lạc Vân Không phiên vân phúc vũ hình ảnh phục chế đến ở trong tay Từ Ngọc bên trong, toàn bộ quá trình cũng không phức tạp, Lăng Phong đã đem tất cả trình tự cùng yếu quyết kỹ xảo đều nhớ kỹ.

"Chỉ đơn giản như vậy nha?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sớm biết đơn giản như vậy, hắn cũng không cần như thế hạnh khổ chạy đến tìm Tôn Khả.

"Chính là đơn giản như vậy!"

Tôn Khả cười cười, sau đó lại đang trong túi trữ vật lấy ra mấy cái Từ Ngọc cùng một cái bình thuốc ném cho Lăng Phong.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem bình thuốc kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả.

Tôn Khả hít vào một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói ra: "Mặc dù ngươi mới vừa vặn Trúc Cơ không lâu, nhưng là ta biết, lấy thiên phú của ngươi, tại Thiên Khanh bí cảnh mở ra trước đó, nhất định có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, trong cái chai này, có một viên Chân Mệnh Đan Hạch, đến lúc đó có thể tại ngươi ngưng tụ Kim Đan thời điểm, giúp ngươi một tay!"

"Cái gì? Chân Mệnh Đan Hạch?"

Lăng Phong con mắt đột nhiên trừng một cái, cái kia nắm bình thuốc tay, cũng là run nhè nhẹ một chút, hắn biết Chân Mệnh Đan Hạch là bực nào trân quý, không phải có tiền liền có thể mua được, hắn cũng không nghĩ tới Tôn Khả gia hỏa này thế mà có thể cầm được ra Chân Mệnh Đan Hạch, mà lại hiện tại Tôn Khả còn lấy ra đưa cho chính mình?

Hắn bỗng nhiên cảm giác được cái này có chút không phù hợp thực tế, lúc trước hắn có loại trực giác, cảm thấy cái này Tôn Khả có chút không đơn giản, nhưng lại không nghĩ tới Tôn Khả lai lịch lớn như vậy, lại có thể hào đến có thể đem Chân Mệnh Đan Hạch tùy tiện tặng người tình trạng.

"Đúng, cái này nhưng muốn có thể trân quý, cho dù là ta, cũng chỉ có ba hạt, ngươi ta là Tôn Khả huynh đệ, cho nên ta cho ngươi một hạt!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, cái này Chân Mệnh Đan Hạch rất trân quý, hắn đem đan này đưa cho Lăng Phong, cũng là ở trong lòng suy nghĩ thời gian rất lâu mới làm ra quyết định.

"Cái này, quá trân quý, ta không thể nhận!".