Chương 248:: Chân Mệnh Đan Hạch

Chương 248:: Chân Mệnh Đan Hạch

Lăng Phong lắc đầu, Tôn Khả có thể đem trân quý như thế đan dược đưa cho hắn, trong lòng của hắn cũng rất cảm động, nhưng là hắn biết cái này Chân Mệnh Đan Hạch, đối với một người tác dụng rất lớn.

Lão bất tử kia cũng trợ giúp hắn đi làm đan hạch, đến lúc đó hắn cũng hẳn là có thể lấy được Chân Mệnh Đan Hạch, nói không chừng còn có thể lấy tới Thiên Mệnh Đan Hạch.

"Nếu như ngươi còn coi ta là làm là của ngươi huynh đệ, ngươi liền cầm lấy đi!"

Tôn Khả sắc mặt có chút trầm xuống, Lăng Phong cái này phản ứng, hắn tựa hồ cũng đã sớm liệu đến, hắn biết Lăng Phong cũng không phải là người tham lam.

"Cái kia. . . Tốt a!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, hắn đột nhiên cảm giác được trong tay cái bình này, có chút nặng nề.

"Hắc hắc, đây mới là ta Tôn Khả hảo huynh đệ thôi! Sau khi trở về, ngươi cho viên này đan hạch cho ăn một giọt tinh huyết của ngươi, nuôi nó, để nó trước thói quen khí tức của ngươi, nếu không đến lúc đó ngươi luyện hóa đan hạch này, lực lượng của nó liền sẽ rất táo bạo. Trong khoảng thời gian này, không nên cùng Phương Hằng những người kia dây dưa quá nhiều, điệu thấp một chút, chuyên tâm tu luyện, là ngưng tụ Kim Đan làm chuẩn bị đi!"

Tôn Khả đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay ôm Lăng Phong bả vai, cười vui vẻ.

Phòng khách bên ngoài, Tôn Khả thị nữ Linh Nhi, đang cùng Khúc Hồng Lân trò chuyện thật vui.

"Linh Nhi, lập tức đi chuẩn bị một chút thịt rượu, ta muốn cùng huynh đệ của ta thống thống khoái khoái uống một trận!"

Tôn Khả mở miệng nói với Linh Nhi một tiếng.

"Hồng Lân tỷ tỷ, ta gấp đi trước!"

Tiểu thị nữ Linh Nhi đứng lên, mang theo áy náy nói với Khúc Hồng Lân một tiếng, đang chuẩn bị xoay người đi là Tôn Khả cùng Lăng Phong chuẩn bị thịt rượu.

"Ta cùng đi với ngươi đi!"

Khúc Hồng Lân nhìn Lăng Phong cùng Tôn Khả một chút, sau đó cùng tiểu thị nữ Linh Nhi cùng rời đi.

Sau đó, Lăng Phong cùng Tôn Khả hét lớn một trận, hai người không ngừng nói khoác chính mình tiến vào nội môn đằng sau trải qua sự tình.

Hai người trọn vẹn uống một canh giờ, cuối cùng hai người đều say nằm xuống.

Vòng tửu lượng, Lăng Phong so Tôn Khả tốt, nhưng là đang uống rượu quá trình bên trong, hắn cố ý uống nhiều rất nhiều, cho nên mới say.

Khúc Hồng Lân cõng say khướt Lăng Phong, rời đi Tôn Khả nơi ở, mặc dù Lăng Phong nhìn bề ngoài say đến bất tỉnh nhân sự, nhưng là Khúc Hồng Lân cũng không dám ở thời điểm này đối với Lăng Phong làm cái gì khác người sự tình, bởi vì nàng sợ hãi Lăng Phong đây là giả say.

Mặc dù nàng cùng Lăng Phong tiếp xúc thời gian không dài, nhưng là nàng biết Lăng Phong không phải người ngu, tuyệt đối sẽ không cho nàng như thế một cái cơ hội tốt.

Một khi lúc này nàng ra tay với Lăng Phong, bị Lăng Phong cảm thấy mà nói, hậu quả kia có thể sẽ rất nghiêm trọng.

"Ta dựa vào, tên hỗn đản kia, lại để cho Hồng Lân sư tỷ cõng?"

"Ngao. . . Lão tử không chịu nổi, cái này Lăng Phong quá hỗn đản!"

Tại trên đường trở về, những Tử Vân phong kia đệ tử nội môn, nhìn thấy Khúc Hồng Lân cõng Lăng Phong, cũng nhịn không được phát ra trận trận kêu rên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong thế mà để một cái tuyệt sắc đại mỹ nữ cõng hắn, thật sự là quá vô sỉ.

Sau một canh giờ, Khúc Hồng Lân cõng Lăng Phong về tới Linh La sơn nơi ở, nàng đem Lăng Phong cõng về Lăng Phong gian phòng, là Lăng Phong cởi giày ra, đắp kín mền đằng sau mới quay người rời đi.

Tại Khúc Hồng Lân rời đi về sau, Lăng Phong khóe miệng có chút nhếch lên, sau đó liền nặng nề đi ngủ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong thật sớm đứng lên, phát hiện Khúc Hồng Lân ngay tại tiền viện luyện tập một bộ kiếm pháp, nàng luyện được rất ra sức, toàn thân đổ mồ hôi lâm ly.

Nàng dáng người rất tốt, đang múa kiếm thời điểm, động tác nhẹ nhàng, tăng thêm nàng cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người, cực kỳ thưởng thức tính.

Lăng Phong liền đứng tại cửa ra vào, từ từ thưởng thức, mà Khúc Hồng Lân cũng không có bởi vì Lăng Phong xuất hiện mà đình chỉ luyện kiếm, thẳng đến đem trọn vẹn kiếm pháp luyện tập xong, lúc này mới dừng lại.

"Không sai, không sai!"

Lăng Phong vỗ tay, nhịn không được tán thưởng đi lên, trước đó, Lăng Phong tiếp xúc người trong, luận kiếm pháp tạo nghệ, hẳn là tại U Minh thành Long Minh đầu lĩnh Trang Vô Cực.

Thế nhưng là nhìn Khúc Hồng Lân kiếm pháp đằng sau, hắn cảm giác đến Trang Vô Cực căn bản là không có cách cùng Khúc Hồng Lân so sánh.

"Đa tạ khích lệ!"

Khúc Hồng Lân đi vào Lăng Phong trước mặt, đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, giờ phút này gương mặt của nàng, bởi vì luyện công nguyên nhân, cũng là có chút phiếm hồng, hơn nữa còn kề cận rất nhiều mồ hôi, cái kia mồ hôi thuận gương mặt của nàng, chảy tới trên cổ, cuối cùng dọc theo cổ, chảy tới trên bộ ngực.

Bởi vì xuất mồ hôi nguyên nhân, Khúc Hồng Lân ngực vạt áo đã ướt đẫm, nàng mặc quần áo, đều là tơ chất, rất mỏng rất mỏng, bị ướt đẫm mồ hôi về sau, dán thật chặt tại trên lồng ngực của nàng, bộ ngực cao vút kia, theo Khúc Hồng Lân hô hấp, đang hơi chập trùng.

Thấy cảnh này, Lăng Phong hung hăng hít một hơi, sau đó lập tức quay người, nói ra: "Ngươi đi trước tắm rửa đổi bộ y phục, ta có chuyện muốn cùng ngươi đàm luận một chút!"

Ừm

Khúc Hồng Lân gật gật đầu, sau đó quay người đi hướng tắm phòng, bắt đầu tắm rửa.

Đại khái hai nén hương về sau, Khúc Hồng Lân tắm rửa xong, đổi lại một kiện màu xanh nhạt váy, đi tới trong phòng khách.

Giờ phút này mái tóc dài của nàng hay là ướt nhẹp, ngọc dung không thi phấn trang điểm, đôi mi thanh tú phía dưới con ngươi như thu thuỷ giống như tựa như ảo mộng, mũi ngọc giống như tinh điêu ngọc trác đồng dạng, thẳng tắp, tiểu xảo, đẹp đẽ, miệng thơm ôn nhuận, tản mát ra một vòng dụ hoặc quang trạch, món này váy cổ áo có chút thấp, khiến cho nàng cái kia mỡ đông như bạch ngọc cái cổ hoàn toàn triển lộ ra, trên cái cổ trắng ngọc mang theo một đầu đẹp đẽ dây chuyền, dây chuyền đung đưa bên trên tinh thạch chiếu sáng rạng rỡ, để nàng cái kia mỹ lệ hoa mắt khuôn mặt bằng thêm mấy phần sinh động.

Cái cổ trắng ngọc phía dưới, lộ ra bóng loáng trắng nõn vai, bộ ngực cao vút cống rãnh ẩn lộ ra.

Bởi vì vừa mới tắm rửa xong nguyên nhân, trên người nàng còn tản ra một cỗ nhàn nhạt thanh hương, mùi thơm ngát này hẳn là nàng khi tắm, những cái kia tinh dầu tại trên thân thể nàng lưu lại hương vị, rất dễ chịu.

Nàng trực tiếp đi đến Lăng Phong bên người cái ghế trước mặt tọa hạ, hai con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, khẽ hé môi son hỏi: "Chủ nhân, có chuyện gì muốn cùng nô gia nói?"

"Yêu tinh!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó trong ngực lấy ra một khối Từ Ngọc, dùng chân khí kích hoạt, sau đó trước mặt hai người không gian có chút vặn vẹo, xuất hiện một bộ rõ ràng hình ảnh, trong tấm hình, chính là Lạc Vân Không cùng Tô Linh hai người nóng bỏng tràng diện.

"Lưu manh!"

Khúc Hồng Lân nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, lập tức nghiêng đi đầu, nhịn không được mở miệng mắng một tiếng, nàng không nghĩ tới Lăng Phong sáng sớm này tìm đến nàng, lại là vì cho nàng nhìn hình ảnh này.

Bỗng nhiên, Khúc Hồng Lân trong lòng bắt đầu sợ lên, ngay tại vừa rồi, nàng còn tưởng rằng Lăng Phong căn bản không dám đụng vào nàng, cho nên mới mặc một đầu dạng này váy đi ra trêu chọc Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thế mà để nàng nhìn cái này.

"Chẳng lẽ gia hỏa này hôm nay chuẩn bị ăn của ta? Cho nên chuyên môn tìm đến dạng này hình ảnh, dùng để tán tỉnh?"

Nghĩ tới đây, Khúc Hồng Lân có chút luống cuống.

"Nghĩ gì thế? Ta cũng không phải ngươi nghĩ loại người này, nếu là như vậy, ta đã sớm đem ngươi cho làm đi!"

Nhìn thấy Khúc Hồng Lân biểu lộ, khẽ lắc đầu, sau đó nói ra: "Hình ảnh này bên trong nữ tử, chính là Phương Hằng thị nữ Tô Linh, mà nam tử kia, thì là trước đó ngoại môn đệ nhất nhân, cũng chính là bại tướng dưới tay ta Lạc Vân Không, ta tìm ngươi đến, là muốn cho ngươi giúp ta ra mặt, đem hình ảnh này bán cho các ngươi người Long Minh!".