Chương 249:: Ngươi lưu manh này

Chương 249:: Ngươi lưu manh này

"Tô Linh?"

Khúc Hồng Lân khẽ giật mình, lập tức quay người lần nữa nhìn về phía cái kia hình ảnh, vừa rồi nàng căn bản là không có nhìn kỹ.

Lần này nhìn kỹ xuống, nàng lập tức liền nhận ra trong hình ảnh nữ tử, chính là Phương Hằng thiếp thân thị nữ Tô Linh.

Cái này Tô Linh mặc dù chỉ là một thị nữ, nhưng nàng chủ tử là Phương Hằng, mà lại nàng mi cốt tự nhiên, trên người có một loại khí chất đặc thù, là vô số nam tính trong suy nghĩ lý tưởng bạn lữ.

Cho dù là tại nội môn, cũng có được cực cao danh khí, Phương Hằng xuất nhập rất nhiều tầng muốn trường hợp, đều sẽ mang theo Tô Linh cùng một chỗ.

Khúc Hồng Lân cũng đã gặp cái này Tô Linh mấy lần, mọi người đều biết cái này Tô Linh, chính là Phương Hằng độc chiếm, nhưng là bây giờ cái này Tô Linh, thế mà bị những người khác đùa bỡn, cái này nếu là tuôn ra đi, đối với Phương Hằng, tuyệt đối là một cái sỉ nhục lớn lao.

"Hắc hắc, chính là nàng, cái này Tô Linh dáng người thật tốt, bất quá, ngươi cũng không tệ!"

Lăng Phong cười hắc hắc, ánh mắt tại Khúc Hồng Lân cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại trên người không ngừng liếc nhìn, trong lòng chính cầm Tô Linh dáng người cùng Khúc Hồng Lân làm so sánh.

"Hạ lưu! Ngươi có thể đem hình ảnh này thu lại!"

Khúc Hồng Lân khuôn mặt đỏ lên, nhịn không được mắng Lăng Phong một tiếng.

"Khụ khụ. . ."

Có thể là bởi vì ngay trước mặt Khúc Hồng Lân, nhìn loại này nội dung hình ảnh, thực sự quá kích thích, hắn cảm giác thể nội cấm chế chính rục rịch, hắn ho nhẹ một tiếng, lập tức đem Từ Ngọc thu hồi.

"Hình ảnh này, ngươi là từ đâu mà lấy được, chẳng lẽ là ngươi huynh đệ kia Tôn Khả cho ngươi đâu?"

Thời khắc này Khúc Hồng Lân, nhớ tới vừa rồi cái kia hình ảnh nội dung, vẫn như cũ tim đập rộn lên, gương mặt ửng đỏ, nàng hít một hơi thật sâu, để cho mình cảm xúc bình tĩnh trở lại.

Trước đó Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân nói, muốn đi tìm huynh đệ của hắn, giúp hắn báo thù, cho nên mới mang theo nàng đi Tử Vân phong, tìm cái kia gọi Tôn Khả gia hỏa.

Từ Tôn Khả nơi đó sau khi trở về, Lăng Phong liền một mặt đắc ý xuất ra hình ảnh này cho nàng nhìn, cho nên Khúc Hồng Lân cho rằng Lăng Phong hình ảnh này, hẳn là từ Tôn Khả nơi đó lấy được.

Mặc dù loại thủ đoạn này theo Khúc Hồng Lân, phi thường đáng xấu hổ, nhưng lại không thể không nói, một chiêu này hoàn toàn chính xác ngoan độc.

"Ách, nói thật với ngươi đi, hình ảnh này, chính là ta từ trong tay Lạc Vân Không lấy được, cũng chính là ngươi đường ca Khúc Nhân Kiệt muốn có được viên kia Lưu Ảnh Thạch bên trong lấy được, lúc trước ta đánh bại cái kia Lạc Vân Không, đoạt hắn đồ vật, hiện tại ta muốn thương lượng với ngươi một chút, đem hình ảnh này bán cho các ngươi Long Minh, sau đó lan rộng ra ngoài, làm cho cả Huyền Kiếm tông người, đều trò cười hắn Phương Hằng!"

Nói lên vấn đề này, Lăng Phong trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Mà nghe được Lưu Ảnh Thạch ba chữ này, Khúc Hồng Lân sắc mặt có chút trầm xuống, nếu không phải cái kia Lưu Ảnh Thạch, nàng cũng sẽ không lưu lạc trở thành Lăng Phong thị nữ.

"Hừ, ngươi đừng suy nghĩ, chúng ta Long Minh mặc dù cùng Hổ Minh là tử địch, nhưng tuyệt sẽ không làm loại chuyện này!"

Khúc Hồng Lân khẽ lắc đầu, ngữ khí rất kiên quyết, nàng cũng biết, hình ảnh này nếu là nếu như bại lộ, tạo thành ảnh hưởng sẽ cỡ nào to lớn.

Mặc dù Long Minh cùng Hổ Minh là tử địch, nhưng theo Khúc Hồng Lân, Lăng Phong thủ đoạn này, thực sự quá vô sỉ một chút, nếu như Lăng Phong hình ảnh trong tay rơi ở trong tay Long Minh mà nói, Long Minh tuyệt đối sẽ không lựa chọn công bố tại chúng, mà là cầm hình ảnh này đi tìm người Hổ Minh, để người Hổ Minh tốn hao một số lớn tài vật, đem hình ảnh này mua về.

Nếu là Long Minh thật đem hình ảnh này công bố tại chúng, vậy liền thật là có chút qua, dù sao Phương Hằng bây giờ thế nhưng là Phương gia đệ nhất thiên tài, Phương gia thiên kiêu.

"Thật không có thương lượng?"

Lăng Phong nhìn xem Khúc Hồng Lân, khẽ nhíu mày, nàng cũng có thể cảm giác được Khúc Hồng Lân bộ dạng này, không giống như là cùng hắn nói đùa.

"Không có thương lượng, coi như ngươi dùng cấm chế kia đến uy hiếp ta cũng vô dụng!"

Khúc Hồng Lân trả lời rất kiên quyết.

"Thao, sớm biết liền không chờ ngươi!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó tại trong đầu suy nghĩ một chút, cười lạnh nói: "Các ngươi Long Minh không có lá gan này, vậy chuyện này liền để ta huynh đệ kia tới làm đi!"

Sau đó, Lăng Phong viết một phong thư, mang theo Khúc Hồng Lân ra ngoài phiên chợ, để Khúc Hồng Lân đem thư giao cho người Long Minh, lại để cho người Long Minh giúp hắn chim bay truyền thư, đem tin mang cho Hồng Thạch lĩnh Tôn Khả.

Sau một nén nhang, tại Hồng Thạch lĩnh Tôn Khả, nhận được Lăng Phong thư tín.

"Đã như vậy, ta chỉ có thể xuất thủ!"

Nhìn Lăng Phong thư tín đằng sau, Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người rời đi chỗ ở của hắn, tiến về Tử Vân phong nội môn Tàng Thư lâu.

Sau ba canh giờ.

Một tin tức tại Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong nội môn lặng yên tản ra, rất nhiều đệ tử nội môn đều tụ tập cùng một chỗ.

"Uy uy uy, các ngươi tới, ta vừa mới đạt được một đoạn hình ảnh, nội dung bên trong, là Hổ Minh chi chủ Phương Hằng thị nữ Tô Linh cùng Lạc Vân Không riêng tư gặp tình cảnh! Phi thường kình bạo!"

"Ngọa tào, không thể nào, Phương Hằng thị nữ, Tô Linh cùng Lạc Vân Không?"

"Đúng, chính là Phương Hằng thị nữ Tô Linh! Chỉ cần mỗi người các ngươi cho ta 50 khối linh thạch, ta liền để các ngươi nhìn một chút, xem hết mọi người còn có thể thêm 20 khối linh thạch, dùng Từ Ngọc phục chế một phần!"

"Thao, ngươi gạt người đi, Tô Linh sẽ cùng cái kia Lạc Vân Không làm cùng một chỗ?"

"Hừ, già trẻ không gạt, nếu là có giả, lão tử mỗi người bồi các ngươi 100 khối linh thạch!"

"Vậy thì tốt, lão tử cho, 50 khối linh thạch, nhanh, lão tử đã đợi không kịp!"

Nghe được người kia cam đoan đằng sau, những đệ tử nội môn kia đều nhao nhao móc ra linh thạch, 50 khối linh thạch, đối với một đệ tử nội môn mà nói, căn bản cũng không tính nhiều.

Dẹp xong tiền đằng sau, tên kia phụ trách chào hàng đệ tử, mỉm cười, đem một viên Từ Ngọc xuất ra sau đó kích hoạt, trước mặt bọn hắn không gian một trận vặn vẹo, lập tức xuất hiện một đoạn hình ảnh.

Khi thấy cái kia hình ảnh đằng sau, tất cả mọi người nhịn không được hít một hơi, hai mắt trợn tròn lên, nhìn chòng chọc vào trong hình ảnh nhân vật, sau đó mọi người hô hấp đều trở nên trở nên nặng nề.

"Ngọa tào, thật sự chính là Tô Linh!"

"Con mụ nó, cái này Tô Linh dáng người, thật hăng hái!"

"Không nghĩ tới nha, cái này Tô Linh thế mà thật cùng Lạc Vân Không làm đến cùng nhau đi, cái này Lạc Vân Không diễm phúc không cạn nha!"

"Con mẹ nó nha, không nghĩ tới cái này Lạc Vân Không thế mà tốt như vậy phúc khí, quả thực là tiện sát người bên ngoài nha!"

"Hắc hắc, không biết hình ảnh này bị cái kia Phương Hằng nhìn thấy mà nói, cái kia Phương Hằng sẽ là biểu tình gì!"

"Ha ha ha, Phương Hằng đỉnh đầu, hiện tại khẳng định là xanh biếc phát sáng a!"

"Không được, không được, tốt như vậy hình ảnh, không thể ở chỗ này cùng các ngươi một đám tên đần thưởng thức, Lâm Mục sư huynh, nơi này là 20 khối linh thạch, ngươi cho ta phục chế một phần, ta phải đi về!"

Một đệ tử nội môn lấy ra một tấm 20 mệnh giá linh phiếu, đưa cho cái kia chào hàng hình ảnh đệ tử.

"Lão tử cũng muốn phục chế một phần!"

"Ta cũng muốn!"

Chung quanh những đệ tử kia, đều bị hình ảnh này nội dung trấn trụ.

Bọn hắn rất nhiều người đều nhận biết Tô Linh, đối với Tô Linh loại cấp bậc này nữ nhân, thèm nhỏ dãi đã lâu, bất quá bọn hắn cũng biết chính mình không cách nào thông đồng đến Tô Linh nữ nhân như vậy, bây giờ có thể nhìn thấy Tô Linh cùng người khác tằng tịu với nhau hình ảnh, cũng rất thỏa mãn..