Chương 250:: Mọi người từ từ sẽ đến

Chương 250:: Mọi người từ từ sẽ đến

Giờ phút này, tất cả mọi người muốn phục chế một phần hình ảnh, sau đó trở lại chỗ ở của mình, từ từ thưởng thức.

"Được rồi, mọi người không cần phải gấp, từ từ sẽ đến!"

Tên kia phụ trách chào hàng đệ tử, nhìn thấy đám người biểu hiện như thế, lập tức lông mày nét mặt tươi cười mở, lập tức lấy tiền, sau đó để mọi người dùng Từ Ngọc phục chế.

Nửa nén hương đằng sau, những đệ tử nội môn này, đều lấy được phục chế tốt hình ảnh, lập tức liền tản ra.

Ngay tại lúc đó, tại toàn bộ Huyền Kiếm tông nội môn, vô luận là Tử Vân phong hay là Thanh Vân phong, việc như thế, đều đang không ngừng phát sinh, đoạn hình ảnh này, cũng là lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế tại truyền bá.

Sau nửa canh giờ, tin tức này, rốt cục truyền đến Phương Hằng trong tai.

Hổ Vương viện!

"Đáng giận. . ."

Phương Hằng hung hăng đem trong tay Từ Ngọc bóp nát, một bàn tay hướng phía Tô Linh mặt rút đi.

Đùng

Tô Linh bị quất đến ngã nhào trên đất, cái kia thổi qua liền phá gương mặt bên trên, lập tức hiện ra một cái sưng đỏ chưởng ấn.

"Tốt ngươi cái tiện nhân, lại dám cõng ta cùng cái kia Lạc Vân Không làm loạn, nhìn ta không giết chết ngươi!"

Thời khắc này Phương Hằng, tức giận đến giận sôi lên, sân mắt nghiến răng, gân xanh trên trán từng cây bạo khởi, hướng phía Tô Linh một trận quyền đấm cước đá.

"Hằng ca, đừng đánh nữa, van cầu ngươi đừng đánh nữa, ta đây đều là bị buộc, lúc trước ngươi để cho ta đi tìm cái kia Lạc Vân Không, là cái kia Lạc Vân Không hèn hạ, đối với ta hạ dược. . ."

Tô Linh ôm Phương Hằng chân, một bên thút thít, một bên cầu xin tha thứ, nàng không nghĩ tới cái này Lạc Vân Không dĩ nhiên như thế hèn hạ, hạ dược ngủ nàng thì cũng thôi đi, thế mà còn cần Lưu Ảnh Thạch ghi lại hình ảnh, bây giờ hình ảnh này công khai, nàng Tô Linh cũng vô pháp tại cái này Huyền Kiếm tông lăn lộn tiếp nữa rồi.

"Ngươi cút cho ta. . ."

Phương Hằng một cước đem Tô Linh cho đá văng, giờ phút này hắn nhìn về phía Tô Linh ánh mắt, có một loại thật sâu chán ghét.

Tô Linh giờ phút này cũng là tranh thủ thời gian đứng dậy, rời đi phòng khách.

"Người tới!"

Phương Hằng đối với ngoài cửa gầm lên giận dữ, lập tức liền có hai cái hộ vệ đi đến.

"Lập tức cho ta đi thăm dò, nhìn xem hình ảnh này đến cùng là ai truyền tới, ta muốn hắn chết!"

Phương Hằng đối với hai người hộ vệ kia lớn tiếng gầm thét, Tô Linh bị làm, hắn tịnh không để ý, bởi vì Tô Linh trong mắt hắn, cũng chỉ bất quá là một cái đồ chơi mà thôi, thế nhưng là hắn quan tâm thanh danh của mình, việc này tuyệt đối sẽ trở thành những người khác trò cười, hắn Phương Hằng lần này, mất mặt cũng coi là ném đi được rồi.

Đúng

Cái kia hai tên hộ vệ lên tiếng, đều lập tức quay người rời đi, bởi vì giờ khắc này Phương Hằng sắc mặt rất khó coi, bọn hắn đều sợ hãi Phương Hằng sẽ đem nộ khí vung đến trên người của bọn hắn, cho nên cũng không dám dừng lại thêm một khắc.

Giờ này khắc này, đoạn hình ảnh này, nhanh chóng tại Vân Kiếm tông truyền bá ra, trong thời gian ngắn liền truyền khắp toàn bộ nội môn, tại có ít người trợ giúp phía dưới, thậm chí truyền đến ngoại môn cùng giới tạp dịch.

Hổ Minh phía sau Phương gia cao tầng, biết được việc này về sau, cũng là cực kỳ tức giận, đồng thời bắn tiếng, nhất định phải đem việc này kẻ đầu têu chém thành muôn mảnh.

"Hừ, cùng ta đấu? Lão tử điên cuồng lên, ngay cả chính ta đều sợ hãi!"

Tại trong chỗ ở Lăng Phong, giờ phút này ngồi tại trên một cái ghế xích đu từ từ phẩm trà.

Mà Khúc Hồng Lân thì là nhu thuận ngồi ở phía sau hắn, đưa tay trên vai của hắn nhẹ nhàng đè xuống.

"Lăng Phong, ngươi làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ người của Phương gia truy xét đến trên người ngươi sao? Mặc dù bây giờ bởi vì Huyền Kiếm tông quy củ, cái kia Phương Hằng bắt ngươi không có cách nào, nhưng việc này ảnh hưởng thực sự quá lớn, nếu là bị người Phương gia điều tra ra, cho dù bọn hắn trái với Huyền Kiếm tông quy định ra tay với ngươi, những người khác cũng không dám nói cái gì, dù sao quy củ là chết!"

Khúc Hồng Lân sắc mặt có chút ngưng trọng, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là dám đem hình ảnh này công bố ra ngoài.

"Cái này ngươi yên tâm đi, ta Lăng Phong không phải người ngu, coi như cái kia người của Phương gia muốn tra, tối đa cũng chỉ có thể tra được các ngươi người Khúc gia trên thân, dù sao hình ảnh này là Lạc Vân Không đập, mà cái kia Lạc Vân Không hiện tại giống như rơi vào các ngươi Khúc gia trong tay của người a?"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn biết, việc này coi như Khúc gia không có tham dự, đến lúc đó Phương gia tra được đến, Khúc gia một dạng thoát ly không được quan hệ, dù sao tại Phương gia những người kia trong mắt, hắn Lăng Phong hiện tại cùng Long Minh Khúc gia, là đồng bọn.

"Ngươi người này, thật là âm hiểm!"

Khúc Hồng Lân có chút tức giận, mắng Lăng Phong một tiếng, sau đó đứng lên, đi vào gian phòng của mình, phịch một tiếng đem cửa phòng đóng lại.

Nhìn xem cái kia Khúc Hồng Lân cái kia cửa phòng đóng chặt, Lăng Phong cười cười, sau đó đứng lên, đi vào trong phòng bếp, bắt đầu nhóm lửa tu luyện.

Đến lúc buổi tối, Lăng Phong liền dùng hắn hai ngày này tại Long Minh trong cửa hàng mua được đồ vật, trong sân bố trí cơ quan.

"Ngươi những này cơ quan thuật, đều là từ chỗ nào học đó a?"

Khúc Hồng Lân cầm trong tay ngọn đèn, nhìn xem Lăng Phong cái kia bố trí cơ quan cái kia quen thuộc thủ pháp, trong lòng cảm giác đã hiếu kỳ vừa lại kinh ngạc.

Lăng Phong cơ quan, Khúc Hồng Lân thế nhưng là tự mình cảm thụ qua, đêm hôm đó, nếu không phải Lăng Phong trong phòng bố trí cơ quan, cho dù nàng bị Lăng Phong phong bế mấy cái huyệt đạo, cũng có thể nhẹ nhõm đào tẩu.

Thế nhưng là nàng đang đào tẩu thời điểm, phát động Lăng Phong bố trí cơ quan, cuối cùng bị Lăng Phong bắt được.

Bây giờ, Lăng Phong trong sân bố trí cơ quan, thế nhưng là có rất mạnh mẽ tấn công kích tính, liền xem như Trúc Cơ đệ cửu trọng cao thủ tới, cũng có khả năng mất mạng.

Khúc Hồng Lân không nghĩ tới Lăng Phong cơ quan thuật, lại lợi hại như thế.

"Những vật này, đều là Hàn Nha chân nhân truyền cho ta, ta xông qua hắn cửa ải, mặc dù hắn không có thu ta làm đồ đệ, nhưng lại truyền cho ta cơ quan thuật!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Khúc Hồng Lân một chút, trong lòng đối với Hàn Nha chân nhân cũng là rất cảm kích.

Tiền viện, hậu viện, còn có trong phòng đều bố trí xong cơ quan.

Mà những này cơ quan, Khúc Hồng Lân cũng dụng tâm nhớ kỹ, nếu là phát động những này cơ quan, nàng cũng sẽ nhận tổn thương.

Mặc dù nàng đối với Lăng Phong cách làm này rất bất mãn, nhưng nàng cũng biết Lăng Phong đây cũng là hành động bất đắc dĩ, dù sao Lăng Phong tùy thời đều đứng trước Hổ Minh những người kia ám sát.

Bố trí tốt cơ quan về sau, Lăng Phong trở lại bên trong phòng của mình, tiếp tục rèn luyện Hồng Mông Đạo Đài.

Cuộc sống về sau, Phương Hằng vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, liên tục phái mấy đợt người đến muốn xử lý Lăng Phong.

Thế nhưng là tại Thiên Khanh bí cảnh sắp mở ra trên tiết điểm này, cho dù là Phương Hằng, cũng không dám trái với Huyền Kiếm tông quy định, chỗ phái người, đều là Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong cảnh giới, căn bản cũng không dám điều động Tiên Thiên cảnh giới người tới đối phó Lăng Phong.

Bây giờ, Lăng Phong tu vi mặc dù còn không có đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong, nhưng là hắn cũng không phải là chỉ có một người, hắn còn có thị nữ Khúc Hồng Lân.

Có Khúc Hồng Lân tại, Phương Hằng phái tới sát thủ, căn bản là không tổn thương được Lăng Phong, toàn bộ đều bị Khúc Hồng Lân đánh chết tại chỗ.

Liên tục ba ngày giết mười mấy người đằng sau, Phương Hằng cũng biết, có Khúc Hồng Lân thiếp thân bảo hộ Lăng Phong, hắn tạm thời không làm gì được Lăng Phong, không có tiếp tục lại phái người đi ám sát Lăng Phong.

Dù sao trải qua nhiều lần như vậy thăm dò, Phương Hằng đã hiểu rõ Khúc Hồng Lân thực lực, tại Linh La sơn, bọn họ đích xác cầm Lăng Phong không có cách nào.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi Lăng Phong rời đi Linh La sơn, dù sao cũng không bao lâu..