Chương 251:: Có gan ngươi động thủ nha!

Chương 251:: Có gan ngươi động thủ nha!

Mà Lăng Phong cũng ở trong lòng âm thầm may mắn chính mình có thể bắt lấy Khúc Hồng Lân, nếu không chính mình liền phiền toái.

Bây giờ tình huống này, có Khúc Hồng Lân ở bên cạnh hắn, cho hắn đã giảm bớt đi không ít phiền phức.

Ngày thứ tư, Lăng Phong thật sớm đứng lên, phát hiện Khúc Hồng Lân chính uể oải nằm tại ghế đu phía trên, nàng cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại, cũng là hoàn mỹ hiện ra tại Lăng Phong trước mắt, loại tư thế này, đối với nam tính có cực mạnh đánh vào thị giác.

"Uy, Tiểu Lân, chớ ngủ, cùng đi với ta xử lý chuyển củi!"

Lăng Phong chào hỏi Khúc Hồng Lân cùng hắn cùng một chỗ đi ra bên ngoài chuyển củi lửa, bởi vì hắn nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật đều tràn đầy đồ vật, cho nên hắn không thể sử dụng những này trữ vật pháp bảo trợ giúp chính mình chuyển củi lửa, nhưng là đem trong túi trữ vật bảo vật tất cả đều đặt ở trong phòng, hắn lại không yên lòng.

"Không đi, hôm nay không cần chuyển củi, ngươi mỗi ngày muốn nhiều như vậy củi, đơn giản chính là vì nhóm lửa, ta cho ngươi một vật đi!"

Khúc Hồng Lân từ trên ghế xích đu ngồi xuống, sau đó tại nàng trong trữ vật giới chỉ lấy ra một ngọn đèn dầu, ngọn đèn này dùng xích đồng chế tạo, chỉ có cao nửa thước, giống như là một đóa nở rộ hoa sen.

Đèn

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó tập trung vào Khúc Hồng Lân.

"Đây cũng không phải là phổ thông ngọn đèn, mà là một kiện nhị giai pháp bảo, bên trong có đặc thù dầu thắp, một bình dầu thắp có thể đốt thật lâu, mà lại hỏa diễm lớn nhỏ có thể tùy ý điều tiết, so chính ngươi củi đốt lửa, dễ dàng hơn!"

Khúc Hồng Lân nói, liền bắt đầu ở trước mặt Lăng Phong biểu thị đứng lên, nàng đem ngọn đèn thắp sáng về sau, bắt đầu thông qua trên ngọn đèn mặt cơ quan đến khống chế hỏa diễm lớn nhỏ, khi nàng đem hỏa diễm chốt mở lấy tới lớn nhất thời điểm, ngọn lửa kia luồn lên cao hơn hai mét, suýt nữa đốt tới nóc nhà.

"Đồ tốt nha!"

Lăng Phong nhãn tình sáng lên, lập tức đi qua đem ngọn đèn cầm trong tay, càng xem càng ưa thích, có ngọn đèn này đằng sau, hắn về sau cũng không cần củi đốt.

"Đa tạ!"

Cùng Khúc Hồng Lân nói một tiếng đằng sau, Lăng Phong quay người đi vào trong phòng bếp, bắt đầu dùng ngọn đèn này tu luyện.

Ngoại trừ tu luyện bên ngoài, Lăng Phong còn để Khúc Hồng Lân gọi người Long Minh giúp hắn mượn sách, hắn chuẩn bị bù lại một chút có quan hệ với Tiên Ma đại lục các loại tin tức.

Tỉ như Tiên Ma đại lục lịch sử, còn có các loại Yêu thú, linh dược, loại hình.

Thời gian như mặt nước chảy xuôi, trong chớp mắt liền đi qua mười ngày.

Mười ngày này, Lăng Phong ngoại trừ tu luyện, chính là đọc sách.

"Ta nói Tiểu Lân nha, ngươi có thể hay không giúp ta tìm một chút cao cấp hơn văn thuật thư tịch đến?"

Trước mấy ngày, Lăng Phong bắt đầu nghiên cứu văn thuật, khi hắn tiếp xúc văn thuật đằng sau, lập tức liền bị văn thuật thật sâu hấp dẫn.

"Không được, những cái kia cao cấp văn thuật thư tịch, ta căn bản là không có cách giúp ngươi mượn tới, ngươi muốn nhìn, chỉ có thể chính mình đi Tàng Thư lâu!"

Khúc Hồng Lân một bên đập lấy hạt dưa, một bên đọc sách, những này hạt dưa là Lăng Phong dùng lư hương xào chế ra, hương vị rất tốt, mấy ngày nay nàng đã ăn được nghiện.

"Như vậy phải không? Vậy chúng ta liền đi Tàng Thư lâu đi!"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức đứng lên, chuẩn bị đi Tàng Thư lâu đọc sách.

Khúc Hồng Lân bất đắc dĩ, nàng đành phải đi theo Lăng Phong cùng đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân đi tới nội môn Tàng Thư lâu.

"Oa, là cái kia Lăng Phong!"

"Còn có Hồng Lân sư tỷ!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân, không ít người đều cảm thấy có chút kinh diễm.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong xem như trong nội môn danh khí cao nhất đệ tử.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

"Hồng Lân sư tỷ tốt!"

Rất nhiều đệ tử nội môn, nhìn thấy Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân đằng sau, đều phi thường tôn kính cùng bọn hắn chào hỏi.

"Các ngươi tốt, các ngươi tốt!"

Lăng Phong cười ha hả đáp lại những người này, sau đó cùng Khúc Hồng Lân cùng một chỗ, đi vào Tàng Thư lâu tầng thứ tư.

Khúc Hồng Lân xe nhẹ đường quen mang theo Lăng Phong đi vào văn thuật thư tịch khu vực.

"Thật nhiều sách nha!"

Nhìn thấy những sách vở này đằng sau, Lăng Phong nhãn tình sáng lên, lập tức liền đem Khúc Hồng Lân gạt sang một bên, chính mình nghiêm túc nhìn lên sách tới.

Lăng Phong đọc sách tốc độ rất nhanh, ở trong mắt Khúc Hồng Lân, hắn căn bản cũng không phải là đang đọc sách, mà là tại lật sách.

Chỉ có nhìn thấy một chút tương đối tối nghĩa khó hiểu địa phương, Lăng Phong mới có thể thả chậm tốc độ, trong đầu tự hỏi.

Lăng Phong một mực tại Tàng Thư lâu, nhìn thấy lúc chạng vạng tối mới lưu luyến không rời mang theo Khúc Hồng Lân từ Tàng Thư lâu bên trong đi tới.

"Ai, thật là rất khó chịu, những sách này vì cái gì lại không thể cho bên ngoài mượn đâu?"

Lăng Phong cau mày, vừa đi, vừa mở miệng phàn nàn.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được một cái thanh âm quen thuộc, thân thể của hắn khẽ giật mình, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đám người đang từ Tàng Thư lâu bên trong đi tới, đi ở trước nhất người, chính là một người mặc lấy áo bào màu trắng thanh niên nam tử, nam tử này dáng dấp mi thanh mục tú, dáng vẻ đường đường, cùng người bên cạnh cười cười nói nói.

"Trình Vân!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm người này, trong hai mắt sắp phun ra lửa.

Người này chính là Trình Vân, lúc trước đem Lăng Phong từ giới tạp dịch mang vào ngoại môn người.

Tại đem Lăng Phong đưa vào ngoại môn thời điểm, Trình Vân đem Lăng Phong túi tiền cho trộm, việc này Lăng Phong vẫn luôn ghi hận trong lòng.

Lăng Phong không nghĩ tới, hắn hôm nay thế mà lại ở chỗ này đụng phải Trình Vân.

"A? Là ngươi?"

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra nguy cơ, Trình Vân ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Lúc trước hắn đem Lăng Phong mang vào ngoại môn thời điểm, từ trên thân Lăng Phong trộm một cái ví tiền, túi tiền kia bên trong lại có mấy ngàn khối linh thạch, để Trình Vân có chút chấn kinh.

Mà Trình Vân cũng là cầm cái kia mấy ngàn khối linh thạch, tiêu dao sung sướng vài ngày.

"Trình Vân, nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này nhìn thấy Trình Vân, Lăng Phong trong lòng ngược khí, trong nháy mắt bạo phát đi ra, lập tức hướng phía Trình Vân phóng đi.

"Lăng Phong, không thể!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn ra tay với Trình Vân, Khúc Hồng Lân kinh hãi, theo bản năng muốn đưa tay kéo lại Lăng Phong.

"Thả ta ra, ta hôm nay muốn giết chết hỗn đản này!"

Lăng Phong quay đầu hướng Khúc Hồng Lân giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Không được, nếu là ngươi động thủ với hắn, lại nhận tông môn trừng phạt!"

Khúc Hồng Lân có chút bận tâm nói, mặc dù nàng bị Lăng Phong đuổi kịp, nhưng là trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, nàng cảm giác được Lăng Phong người này cũng không xấu.

"Ha ha ha, Lăng Phong, muốn đánh ta?"

Cái kia Trình Vân nhìn thấy Lăng Phong bị Khúc Hồng Lân giữ chặt, nhịn không được bật cười.

Không nói đến vô cớ động thủ sẽ phải gánh chịu đến tông môn trừng phạt, coi như Lăng Phong có thể động thủ, Trình Vân cũng tự tin chính mình có thể nhẹ nhõm thu thập Lăng Phong, dù sao hắn thấy, Lăng Phong chỉ là đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới mới không đến ba tháng, mà hắn cũng đã là Trúc Cơ đệ tứ trọng cường giả.

"Thả ta ra!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Khúc Hồng Lân, sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Khúc Hồng Lân sửng sốt một chút, từ khi nàng nhận biết Lăng Phong đến nay, gia hỏa này vẫn luôn là cười hì hì, giờ phút này Lăng Phong sắc mặt này, để nàng cảm giác rất không được tự nhiên.

"Ta có thể buông ra tay của ngươi, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta, không nên vọng động!"

Khúc Hồng Lân nhìn Lăng Phong một hồi, sau đó chậm rãi buông lỏng tay ra.

Lăng Phong quay người nhìn về phía Trình Vân, hắn giờ phút này tựa như là một đầu muốn ăn thịt người Hồng Hoang mãnh thú.

"Ha ha ha, nhìn cái gì nha? Có gan ngươi động thủ nha? Tiểu tử!".