Chương 252:: Đánh người, cứu mạng nha!

Chương 252:: Đánh người, cứu mạng nha!

Nhìn xem Lăng Phong cái này dáng vẻ phẫn nộ, Trình Vân tựa hồ rất hưởng thụ, hắn tại Huyền Kiếm tông hậu trường rất cứng, bởi vì hắn gia gia là Huyền Kiếm tông Chấp Pháp đường nội môn trưởng lão, mà Lăng Phong cũng là một cái không ai dám thu khoai lang bỏng tay.

"Lăng Phong, không nên vọng động!"

Giờ phút này, Khúc Hồng Lân đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng lần nữa khuyên can.

"Tiểu tử, túi tiền của ngươi, chính là ta cầm, chậc chậc, không nghĩ tới nha, lúc trước ngươi một tên tạp dịch, lại có nhiều tiền như vậy, thật là quá làm cho ta giật mình!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia dáng vẻ phẫn nộ, Trình Vân tựa hồ càng thêm lai kính, không ngừng dùng ngôn ngữ khiêu khích Lăng Phong.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong không thể nhịn được nữa, đột nhiên phóng tới Trình Vân, huy quyền hướng thẳng đến Trình Vân đánh tới.

Trình Vân biến sắc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà thật dám động thủ, lập tức khóe miệng của hắn hiện ra một tia cười lạnh, huy quyền chống đỡ.

Ầm

Hai người nắm đấm đụng nhau, Trình Vân thân thể bị Lăng Phong trên nắm tay lực đạo khổng lồ chấn động đến không ngừng lùi lại, hắn liên tục lui về sau sáu bảy bước đằng sau, thân thể mất đi cân bằng, cuối cùng ném xuống đất.

Mà Lăng Phong trực tiếp theo sau, vọt tới Trình Vân trước mặt, nhấc chân hướng phía Trình Vân bụng dưới đá vào.

Trình Vân sắc mặt đột biến, lập tức lấy tay ngăn tại trước mặt mình.

Ầm

Lăng Phong chân đá vào Trình Vân trên hai tay, lực lượng khổng lồ để Trình Vân thân thể trên mặt đất lăn lộn.

Đang lăn lộn quá trình bên trong, Trình Vân hai tay bỗng nhiên chống đất, thân thể lập tức từ dưới đất đứng lên, chuẩn bị phản kích.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong lần nữa đi vào trước mặt hắn, một cước trực tiếp đá vào trên bụng của hắn.

Ầm

Trình Vân thân thể giống như là bao cát một dạng, bị Lăng Phong bị đá bay ra mười mét bên ngoài, thân thể trùng điệp rơi trên mặt đất, giơ lên một chỗ tro bụi.

Phốc

Trình Vân phun ra một ngụm máu tươi, Lăng Phong vừa rồi một cước kia, đá trúng bụng của hắn, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào đan điền của hắn, tách ra hắn trong đan điền chân khí vòng xoáy, khiến cho chân khí trong cơ thể hắn đều hỗn loạn.

Trở lên đây hết thảy, đều là phát sinh ở trong nháy mắt, Lăng Phong động thủ tốc độ thực sự quá nhanh.

Một cước đá bay Trình Vân đằng sau, Lăng Phong cũng không muốn cứ như thế mà buông tha cái này Trình Vân, dù sao cái này Trình Vân rất đáng hận.

Lúc trước cái này Trình Vân trộm ví tiền của hắn, suýt nữa đem hắn hại chết, nếu không phải Súc Mục phòng sư huynh sư tỷ cho hắn mượn tiền, hắn nói không chừng liền sẽ bị cái kia Trương Chính Trực giết chết.

Mà lại, vừa rồi tiểu tử này còn kiêu ngạo như vậy, cho là mình không dám đánh hắn, một hơi này, hắn Lăng Phong nuốt không trôi.

"Đánh người, cứu mạng nha!"

Nhìn thấy Lăng Phong lần nữa hướng phía chính mình vọt tới, Trình Vân sợ hãi, lập tức kéo cổ họng ra lung hô to.

"Ngọa tào, là cái kia Lăng Phong, hắn lại dám ở chỗ này động thủ!"

"Gia hỏa này thật sự là gan to bằng trời nha!"

"Chẳng lẽ hắn không biết, ở chỗ này động thủ, sẽ bị trọng phạt sao?"

"Bị đánh cái kia là Trình Vân sao?"

Những cái kia từ Tàng Thư lâu bên trong đi ra đệ tử nội môn, thấy cảnh này đằng sau, đều rất giật mình.

Khúc Hồng Lân cũng là ngây ngẩn cả người, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là dám động thủ.

"Lăng Phong, đừng đánh nữa, mau dừng tay!"

Khúc Hồng Lân lập tức tiến lên, chuẩn bị ngăn cản Lăng Phong.

"Ngươi cho ta đứng qua một bên, cái này không có chuyện của ngươi!"

Lăng Phong đối với Khúc Hồng Lân rống lên một tiếng, sau đó trở về Trình Vân trước mặt, tay trái bắt lấy Trình Vân cổ áo, sau đó nâng hắn lên.

Người chung quanh đều vây quanh, dù sao thích xem náo nhiệt người hay là tương đối nhiều.

Đùng

Lăng Phong tay phải nắm Trình Vân cổ áo, tay phải trực tiếp quất vào Trình Vân trên khuôn mặt.

Tay thuận rút, tay trái rút.

"Ba ba ba. . ."

Trình Vân mặt lập tức bị đánh đến vừa đỏ vừa sưng.

"Lăng Phong, nhanh lên dừng tay! Lại không dừng tay, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Giờ phút này, trước đó cùng ở bên người Trình Vân mấy người kia, cũng mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng đứng lên.

Lăng Phong quay đầu nhìn mấy người kia một chút, một mặt khinh thường nói ra: "Có gan các ngươi động thủ thử một chút?"

Mấy người kia bị Lăng Phong trừng một cái, đều vô ý thức lui về sau một bước, trong nháy mắt im miệng, không ai dám lên trước đối với Lăng Phong động thủ.

Mấy người này đều là Trình Vân tùy tùng, tu vi của bọn hắn mặc dù cũng là Trúc Cơ đệ tứ trọng, nhưng thực lực lại so Trình Vân kém rất nhiều.

Liền ngay cả Trình Vân đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, bọn hắn mấy cái này thì càng không cần nói.

"Lăng Phong, ngươi nhất định phải chết, ngươi lại dám ra tay với ta?"

Thời khắc này Trình Vân, rốt cục lấy lại tinh thần, mở miệng đối với Lăng Phong chửi mắng.

"Đùng đùng!"

Lăng Phong lại đang Trình Vân trên mặt rút hai bàn tay, cắn răng, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ra tay với ngươi thế nào? Ngươi không phải mới vừa rất phách lối sao? Lão tử chính là muốn quất ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lại đối Trình Vân một trận cuồng rút.

Chẳng biết tại sao, chung quanh những người kia nhìn thấy lĩnh điên cuồng rút Trình Vân hình ảnh, trong lòng đều cảm giác rất sảng khoái.

Trình Vân gia hỏa này, ỷ vào gia gia của mình là nội môn Chấp Pháp đường trưởng lão, vẫn luôn ngang ngược càn rỡ, thường xuyên khi dễ một chút không có thực lực bối cảnh người.

Những người này bị Trình Vân khi dễ đằng sau, đều là bực mình chẳng dám nói ra.

Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Trình Vân bị Lăng Phong giáo huấn, trong lòng đều cảm giác hả giận.

"Quất đến tốt!"

"Quất chết hỗn đản này!"

Không ít người ở trong lòng âm thầm cho Lăng Phong động viên.

Mà Khúc Hồng Lân cũng là có chút choáng váng, nàng không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật.

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng hét phẫn nộ từ phía chân trời truyền đến, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp hai đạo lưu quang nhanh chóng hướng phía bên này bay tới.

Đây là hai tên chân đạp phi kiếm Chấp Pháp đường đệ tử, bọn hắn rất nhanh liền đi tới Tàng Thư lâu cửa ra vào trên đất trống không, thu hồi phi kiếm, rơi trên mặt đất.

Từ bọn hắn ngực cái kia Kim Đan tiêu chí đến xem, bọn hắn đều là Kim Đan cấp bậc Chấp Pháp đường thành viên.

Nội môn Chấp Pháp đường thành viên, tu vi ít nhất là Trúc Cơ cảnh giới, cũng không ít người là Tiên Thiên cảnh giới tu vi.

Mọi người không nghĩ tới, hôm nay tới đây Chấp Pháp đường đội viên, lại là Tiên Thiên cao thủ.

Ông

Một cỗ cường đại khí thế tại hai vị này Tiên Thiên cao thủ trên thân phát ra, hướng thẳng đến Lăng Phong ép tới.

Tại cái này khí thế áp bách mạnh mẽ phía dưới, Lăng Phong sắc mặt chỉ là hơi đổi, đối với Trình Vân lạnh giọng nói ra: "Hôm nay coi như số ngươi gặp may, lần sau đừng để lão tử lại đụng đến ngươi, nếu không gặp một lần đánh một lần!"

Sau khi nói xong, hắn vừa hung ác rút Trình Vân hai bàn tay đằng sau.

"Lớn mật Lăng Phong, còn không mau mau thả người?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, trong đó một tên Tiên Thiên chấp pháp đội viên, mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Trình Vân hung hăng quẳng xuống đất.

Một tên chấp pháp đội viên, đưa tay vung ra một cây màu vàng dây thừng, dây thừng kia lập tức quấn quanh ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong trói chặt.

Dây thừng này tên là Tỏa Khí Thằng. Chính là một loại đặc thù pháp bảo  bình thường tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh giới nội môn Chấp Pháp đường trên người đệ tử đều có.

Bị Tỏa Khí Thằng khốn trói lại đằng sau, chân khí trong cơ thể tu vi, sẽ bị áp chế.

"A. . . Hỗn đản Lăng Phong, ngươi dám động lão tử? Lão tử giết chết ngươi!"

Trình Vân lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, hắn nhìn thấy đội chấp pháp đem Lăng Phong trói chặt đằng sau, lập tức ở trên mặt đất đứng lên, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là hắn vọt tới Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong đột nhiên xuất cước, một cước đá vào trên bụng của hắn đem hắn đạp bay..