Chương 253:: Thật không hổ là chúng ta mẫu mực

Chương 253:: Thật không hổ là chúng ta mẫu mực

Bành

Trình Vân bay ra ngoài sáu bảy mét, quẳng xuống đất.

"Hừ, coi là lão tử bị trói, liền không có năng lực thu thập ngươi sao?"

Lăng Phong một mặt khinh thường nhìn xem bị chính mình đạp bay Trình Vân.

Người chung quanh lần nữa ngây ngẩn cả người, bao quát cái kia hai tên Tiên Thiên cảnh giới Chấp Pháp đường đệ tử, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong bị Tỏa Khí Thằng trói chặt về sau, thế mà còn có lực lượng mạnh như thế.

"Lớn mật!"

Cái kia hai tên Tiên Thiên cảnh giới Chấp Pháp đường đệ tử, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng.

"Lão tử chính là lớn mật, làm sao nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu, trừng mắt cái kia hai tên Chấp Pháp đường đệ tử, hắn nhìn ra được, cái này hai tên Chấp Pháp đường đệ tử, rất rõ ràng muốn thiên vị Trình Vân, nếu không vừa rồi bọn hắn tuyệt đối sẽ không để Trình Vân tới gần hắn.

Đối với dạng này người, Lăng Phong đương nhiên sẽ không cho bọn hắn sắc mặt tốt.

Mặc dù đối phương là người của Chấp Pháp Đường, Lăng Phong cũng sẽ không sợ bọn họ.

"A. . . Lăng Phong, ngươi cho lão tử chờ ta, không giết chết ngươi, lão tử không họ Trình!"

Cái kia Trình Vân trên mặt đất đứng lên, tức giận đến toàn thân phát run, bất quá hắn giờ phút này không còn dám tới gần Lăng Phong, chỉ có thể đứng ở đằng xa đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

"Có gan ngươi hiện tại tới giết chết ta nha, ta nhổ vào!"

Lăng Phong nhìn về phía Trình Vân, đối với hắn hung hăng nôn một chút nước bọt.

"Ngươi. . . Ngươi đợi đấy cho ta lấy. . ."

Trình Vân không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế phách lối, đều đến lúc này, còn dám khiêu khích chính mình, thế nhưng là hắn hiện tại thật đúng là không có can đảm kia đi qua đối với Lăng Phong động thủ.

"Lắm miệng!"

Một cái Chấp Pháp đường đệ tử trầm mặt, lập tức tiến lên tại Lăng Phong trước ngực điểm một cái, phong bế huyệt câm của hắn, không để cho hắn tiếp tục mở miệng kích thích Trình Vân.

Lăng Phong quay người trừng cái kia xuất thủ phong bế hắn huyệt vị Chấp Pháp đường đệ tử một chút.

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia đắc ý, ý kia rất rõ ràng, tựa hồ muốn nói: Ngươi không phải rất ngưu bức sao? Có gan ngươi tiếp tục mắng nha?

"Thảo ngươi mẹ!"

Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng đối với cái kia Chấp Pháp đường đệ tử mắng một tiếng.

Cái kia Chấp Pháp đường đệ tử sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi hắn nhưng là xuất thủ phong bế Lăng Phong á huyệt, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thể mở miệng mắng chửi người.

"Trừng cái gì nha? Ngươi cho rằng liền ngươi cái kia hạ tam lưu thủ pháp, cũng có thể phong bế huyệt vị của ta? Về nhà đớp cứt đi ngươi. . ."

Lăng Phong nhìn chằm chằm tên kia xuất thủ phong bế hắn huyệt vị Chấp Pháp đường đệ tử, đổ ập xuống chính là một chầu thóa mạ.

Vừa rồi gia hỏa này đích thật là phong bế huyệt vị của hắn, thế nhưng là hắn chỉ là hơi vận chuyển một chút Vô Danh Luyện Khí Quyết, liền đem huyệt vị cho giải khai, dù sao tên này Chấp Pháp đường đệ tử phong ấn thủ pháp, cùng lão bất tử phong ấn tại trong cơ thể hắn chín trọng cấm chế so sánh, cách biệt quá xa.

Lăng Phong có thể đột phá lão bất tử ở trong cơ thể hắn bố trí chín trọng cấm chế, muốn xông phá cái này Chấp Pháp đường đệ tử phong ấn huyệt vị của hắn, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Người chung quanh cũng bị Lăng Phong biểu hiện trấn trụ, bọn hắn không nghĩ tới cái này Lăng Phong, dĩ nhiên như thế ngưu bức.

"Thao, gia hỏa này đi nha, ngay cả người của Chấp Pháp Đường cũng dám đỗi!"

"Ha ha, từ nay về sau, người anh em này chính là ta thần tượng!"

"Thật không hổ là chúng ta chi mẫu mực nha!"

Không ít người giờ phút này đều nở nụ cười, bọn hắn đối với những này người của Chấp Pháp Đường, cũng không có cái gì hảo cảm, dù sao người của Chấp Pháp Đường, mỗi người sắc mặt đều là thối hoắc.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong giận đỗi người của Chấp Pháp Đường, không ít người đều cảm giác thoải mái không thôi.

Khúc Hồng Lân cũng là sững sờ sững sờ, nàng còn không có nghĩ đến, Lăng Phong gia hỏa này tính tình, dĩ nhiên như thế ngang bướng.

"Ngươi muốn chết!"

Bị Lăng Phong ngay trước nhiều người như vậy mặt cuồng đỗi, tên kia Chấp Pháp đường đệ tử cũng là trong nháy mắt nổi giận, lập tức nâng tay lên, đang chuẩn bị ra tay với Lăng Phong.

"Nha, chuẩn bị ra tay với ta nha? Đến nha, bất quá trước khi xuất thủ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, ngươi nếu là làm không phải ta, ta Lăng Phong cam đoan sẽ giết chết ngươi!"

Lăng Phong một mặt khiêu khích nhìn xem tên này Chấp Pháp đường đệ tử.

Mặc dù hắn giận đỗi Chấp Pháp đường đệ tử có thể sẽ nhận trừng phạt, nhưng loại trừng phạt này không phải rất nặng, thế nhưng là một khi Chấp Pháp đường đệ tử giờ phút này ra tay với hắn mà nói, tội danh kia nhưng lớn lắm.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong, thế nhưng là bị Tỏa Khí Thằng trói lại, nếu như người của Chấp Pháp Đường giờ phút này lại ra tay với hắn, vậy liền thuộc về bạo lực chấp pháp.

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử tức giận đến sắc mặt đều biến thành màu xanh, thế nhưng là cái kia nâng lên tay, chính là không dám đánh xuống dưới.

Hắn là Chấp Pháp đường đệ tử, trong lòng cũng biết mình một tát này đánh xuống hậu quả.

"Đánh nha, có gan ngươi đánh nha!"

Lăng Phong tiếp tục khiêu khích.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Một tên khác Chấp Pháp đường đệ tử nhìn không được, mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng một tiếng.

"Bế em gái ngươi miệng, mồm dài tại lão tử trên thân, lão tử thích nói như thế nào liền nói thế nào, có gan ngươi phong bế lão tử huyệt vị nha!"

Lăng Phong quay đầu đối với một tên khác Chấp Pháp đường đệ tử, mở miệng chính là một trận chửi mắng.

Ngươi

Tên này Chấp Pháp đường đệ tử lập tức cảm giác được hỏa khí dâng lên, nhưng hắn vẫn là nhịn được, hắn đối với mình đồng bạn thực lực giải, đồng bạn kia không phong được Lăng Phong huyệt vị, hắn cũng không có khả năng phong bế, nếu như hắn cũng xuất thủ, đó chính là tự rước lấy nhục.

"Ha ha. . ."

Thấy cảnh này, người chung quanh không khỏi truyền ra một trận cười vang, mọi người trong lòng đối với Lăng Phong càng thêm bội phục.

Dám dạng này giận đỗi người của Chấp Pháp Đường, tại Huyền Kiếm tông thật không nhiều.

"Hừ, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể tiếp tục phách lối xuống dưới!"

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử cố nén tức giận, sau đó đi lên trước, lấy tay đè ép Lăng Phong bả vai, chuẩn bị khi hắn mang đi.

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Khúc Hồng Lân, một mặt trịnh trọng nói với Khúc Hồng Lân: "Khúc Hồng Lân, ngươi để cho các ngươi nhà người bảo đảm ta đi ra mấy ngày, ta muốn biện pháp thả ngươi! Ngươi có một canh giờ thời gian!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền bị cái kia hai tên Chấp Pháp đường đệ tử áp đi.

Cùng lúc đó, Khúc Hồng Lân cảm giác được lòng bàn tay của mình có chút nóng lên, nàng cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình trong lòng bàn tay hiện ra một cái ấn ký màu đỏ.

Giờ phút này Lăng Phong cùng nàng khoảng cách, đã vượt ra khỏi mười mét, thế nhưng là trong cơ thể nàng cấm chế vẫn còn không có phát tác.

"Nắm chặt thời gian, sau một canh giờ, ấn ký kia liền sẽ khôi phục bình thường!"

Lăng Phong thanh âm từ tiền phương truyền đến, đem Khúc Hồng Lân bừng tỉnh.

"Hỗn đản!"

Khúc Hồng Lân mắng một tiếng, sau đó lập tức quay người chạy ra.

Chờ rời đi Tàng Thư lâu năm dặm phạm vi bên trong, nàng lập tức xuất ra một thanh phi kiếm, ngự kiếm hướng phía Bàn Long sơn bay đi.

Bởi vì Huyền Kiếm tông có quy củ, một chút địa phương trọng yếu là cấm phi hành, chỉ có đặc thù người mới có thể phi hành, tỉ như Chấp Pháp đường đệ tử, bọn hắn liền có thể tại Tàng Thư lâu phụ cận phi hành.

Sau một nén nhang, Khúc Hồng Lân đi tới Bàn Long sơn Long Vương viện.

Giờ phút này, Khúc Nhân Kiệt đang nằm tại một tấm trên ghế dài, để thị nữ Đoàn Tiểu Kỳ giúp hắn buông lỏng.

"Lân muội?"

Nhìn thấy Khúc Hồng Lân đằng sau, Khúc Nhân Kiệt đột nhiên ngồi dậy.

"Lân muội, sao ngươi lại tới đây? Ngươi khôi. . ."

Khúc Nhân Kiệt đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu đối với bên người tiểu thị nữ nói ra: "Tiểu Kỳ, ngươi đi xuống trước, ta có mấy lời muốn cùng Hồng Lân sư tỷ nói!".