Chương 254:: Ca! Giúp ta vớt cá nhân thôi

Chương 254:: Ca! Giúp ta vớt cá nhân thôi

Đúng

Đoàn Tiểu Kỳ đối với Khúc Nhân Kiệt có chút cúi đầu, sau đó liền lui xuống.

"Lân muội, ngươi khôi phục tự do?"

Khúc Nhân Kiệt lập tức đi đến Khúc Hồng Lân trước mặt mở miệng hỏi.

"Vừa rồi cái kia Lăng Phong bỗng nhiên đối với Trình Không trưởng lão cháu trai Trình Vân xuất thủ, đem tên kia đánh cho một trận, hiện tại hắn bị người của Chấp Pháp Đường đều!"

Khúc Hồng Lân không có trực tiếp trả lời Khúc Nhân Kiệt vấn đề, mà là đem vừa rồi tại Tàng Thư lâu cửa ra vào phát sinh sự tình nói ra.

"Ha ha, đây chính là chuyện tốt nha, gia hỏa này lá gan thật đúng là không nhỏ, thế mà tại ban ngày ban mặt tại loại này trường hợp đánh người, đây không phải muốn chết a?"

Khúc Nhân Kiệt nhịn không được bật cười, hắn biết Trình Vân là Chấp Pháp đường Trình Không trưởng lão cháu trai, hắn đánh Trình Vân, cái kia Trình Không trưởng lão, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua cho hắn.

Cười một lúc sau, Khúc Nhân Kiệt lúc này mới ngưng cười âm thanh, đối với Khúc Hồng Lân quan tâm hỏi: "Lân muội, trong khoảng thời gian này, cái kia Lăng Phong có hay không khi dễ ngươi? Hắn có hay không đối với ngươi làm cái gì làm loạn sự tình?"

Khúc Nhân Kiệt đây chính là thật quan tâm Khúc Hồng Lân, hắn biết Khúc Hồng Lân rất xinh đẹp, một cái nũng nịu đại mỹ nhân, vô luận là ai, cũng có thể lòng sinh ý đồ xấu.

Khúc Nhân Kiệt lo lắng Lăng Phong sẽ đối với Khúc Hồng Lân làm ra loại sự tình này.

"Ta rất tốt, cái kia Lăng Phong không đối ta làm cái gì! Dù sao sư tôn ta thế nhưng là Linh Mộng Chân Quân, hắn mặc dù cuồng vọng, nhưng làm việc vẫn rất có phân tấc!"

Khúc Hồng Lân khẽ lắc đầu, trong khoảng thời gian này đến, Lăng Phong ngoại trừ ngẫu nhiên đùa giỡn một chút nàng bên ngoài, cũng không có đối với nàng làm cái gì chuyện quá đáng.

"Vậy là tốt rồi, hắn nếu là thật sự dám đối với ngươi làm cái gì, ta nhất định sẽ giết hắn!"

Khúc Nhân Kiệt trên thân bỗng nhiên tản mát ra một tia lãnh ý.

Lúc trước nếu như không phải Khúc Hồng Lân ở trong thư để hắn không nên khinh cử vọng động, hắn đã sớm phái người ra tay với Lăng Phong.

"Nhân Kiệt ca ca, ta tới tìm ngươi, là muốn ngươi giúp ta đem cái kia Lăng Phong bảo đảm đi ra!"

Khúc Hồng Lân cắn răng, mở miệng nói ra.

"Cái gì? Bảo đảm tên kia?"

"Lân muội, đầu óc ngươi không có vấn đề a? Cái kia Lăng Phong thế nhưng là cừu nhân của ta, mà lại nàng đem ngươi trói lại nhiều ngày như vậy, ngươi thế mà còn để cho ta đi bảo đảm hắn?"

Khúc Nhân Kiệt sững sờ, con mắt lập tức trừng tròn xoe, không thể tin nhìn xem Khúc Hồng Lân, hắn giờ phút này mãnh liệt hoài nghi, Khúc Hồng Lân có phải hay không bị Lăng Phong biến thành đồ đần rồi?

"Nhân Kiệt ca ca, ta bây giờ còn không có có hoàn toàn khôi phục tự do, cái kia Lăng Phong tại trong cơ thể ta thiết trí một loại cổ quái cấm chế, một khi phát tác, ta có thể sẽ khó giữ được tính mạng, hắn mới vừa nói, chỉ cần ta tìm người đem hắn bảo đảm đi ra, hắn liền sẽ để ta triệt để khôi phục tự do!"

Khúc Hồng Lân biết mình yêu cầu này đối với Khúc Nhân Kiệt tới nói, hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, dù sao Khúc Nhân Kiệt thái độ đối với Lăng Phong không tốt.

"Gia hỏa này đến cùng tại trong cơ thể ngươi hạ cấm chế gì? Để cho ngươi sợ hãi thành dạng này? Ngươi có thể đi tìm ngươi sư tôn, để nàng giúp ngươi giải trừ nha, ngươi cũng có thể tìm Trường Sơn trưởng lão!"

Khúc Nhân Kiệt khẽ nhíu mày, trước đó Khúc Hồng Lân không cách nào rời đi Lăng Phong bên người, hắn cũng không có cách nào tìm người giúp Khúc Hồng Lân giải trừ cấm chế, hiện tại Khúc Hồng Lân tạm thời khôi phục tự do, hoàn toàn có thể đi tìm người hỗ trợ giải trừ cấm chế.

"Sư tôn ta? Đừng đề cập nàng, trong khoảng thời gian này, ta đều liên lạc không được nàng!"

Khúc Hồng Lân nhíu nhíu mày, trong lòng có chút uể oải, trong khoảng thời gian này Linh Mộng Chân Quân biểu hiện, để nàng cảm giác được rất nghi hoặc.

Nàng thế nhưng là Linh Mộng Chân Quân yêu thích nhất đồ đệ  bình thường có yêu cầu gì, Linh Mộng Chân Quân đều sẽ đáp ứng nàng.

Thế nhưng là trong khoảng thời gian này, nàng cho Linh Mộng Chân Quân đưa tin nhiều lần, Linh Mộng Chân Quân lại là một lần đáp lại đều không có.

Loại chuyện này, nàng trước kia chưa bao giờ từng gặp phải.

"Ngươi theo ta đi! Ta dẫn ngươi đi tìm Trường Sơn trưởng lão!"

Khúc Nhân Kiệt kéo Khúc Hồng Lân tay, mang theo hắn rời đi Hổ Vương viện, ngự kiếm hướng thẳng đến Thanh Vân phong bay đi, bởi vì Trường Sơn trưởng lão liền ở ở trong Thanh Vân phong.

Trường Sơn trưởng lão, tên là khúc Trường Sơn, là một vị Chân Quân cường giả, đạo hiệu chính là tên của hắn, người xưng Trường Sơn Chân Quân, vô luận là tại Huyền Kiếm tông hay là Khúc gia, đều có địa vị vô cùng quan trọng.

Trước đó, Lạc Vân Không bị Khúc Nhân Kiệt sau khi nắm được, chính là bị Trường Sơn trưởng lão phái người đưa tin, cuối cùng để Khúc Nhân Kiệt đem Lạc Vân Không đưa đến chỗ của hắn đi.

Khúc Nhân Kiệt biết Trường Sơn trưởng lão lúc ấy tìm hắn muốn Lạc Vân Không, khẳng định là dùng đến cùng người khác làm giao dịch.

Đại khái sau một nén nhang, Khúc Nhân Kiệt mang theo Khúc Hồng Lân, gặp được Trường Sơn Chân Quân.

Trường Sơn Chân Quân khuôn mặt gầy gò, tóc hoa râm, nơi khóe mắt có mấy đạo nhàn nhạt nếp nhăn, khuôn mặt hòa ái, cho người ta một loại nhàn nhạt cảm giác thân thiết.

"Tiểu Kiệt gặp qua Trường Sơn gia gia!"

"Hồng Lân gặp qua Trường Sơn gia gia!"

Khúc Nhân Kiệt cùng Khúc Hồng Lân đều lập tức đối với Trường Sơn Chân Quân hành lễ, cái này Trường Sơn Chân Quân chính là cùng bọn hắn gia gia cùng thế hệ, bọn hắn tại không có ngoại nhân thời điểm, đều sẽ xưng là gia gia.

"Tiểu Kiệt, Tiểu Lân, rốt cục nhớ kỹ đến xem ta lão gia hỏa này rồi?"

Nhìn thấy Khúc Nhân Kiệt cùng Khúc Hồng Lân, Trường Sơn Chân Quân rất vui vẻ, dù sao Khúc Hồng Lân cùng Khúc Nhân Kiệt, đều là Khúc gia trong thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

"Trường Sơn gia gia, ta cùng Hồng Lân lần này tới, là muốn cho ngươi giúp nàng giải trừ cấm chế trên người!"

Khúc Nhân Kiệt đem phát sinh trên người Khúc Hồng Lân sự tình cùng Trường Sơn Chân Quân nói một lần.

"Còn có loại chuyện này? Để cho ta nhìn xem!"

Trường Sơn Chân Quân khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới lại có thể có người lớn mật như thế, dám ở nhà bọn hắn hậu bối trên thân bố trí xuống như vậy ác độc cấm chế.

Khúc Hồng Lân lập tức tiến lên, đem bàn tay đi ra.

Trường Sơn Chân Quân nắm Khúc Hồng Lân cổ tay, đem thần thức dò vào Khúc Hồng Lân thể nội.

Sau một lát, hắn buông ra Khúc Hồng Lân cổ tay.

"Trường Sơn gia gia, thế nào, ngươi có thể giải trừ Hồng Lân thể nội cấm chế sao?"

Nhìn thấy Trường Sơn Chân Quân buông tay đằng sau, Khúc Nhân Kiệt lập tức mở miệng hỏi.

Mà Khúc Hồng Lân cũng là ngẩng đầu nhìn Trường Sơn Chân Quân  chờ đợi Trường Sơn Chân Quân trả lời chắc chắn.

"Tiểu Lân cấm chế, hẳn là Hoa Vân Chân Quân Càn Khôn Cấm, bất quá lại cùng Càn Khôn Cấm có chút không giống, nếu là ta xuất thủ, muốn giải trừ không khó, nhưng cũng có thể sẽ làm bị thương Tiểu Lân thân thể, các ngươi nói cái kia cuồng vọng tiểu tử, làm sao lại học được Hoa Vân Chân Quân tuyệt học?"

Trường Sơn Chân Quân khẽ nhíu mày, trong lòng tựa hồ có chút nghi hoặc.

"Trường Sơn gia gia, đoạn thời gian trước, cái này Lăng Phong xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, bị Hoa Vân Chân Quân tiếp kiến qua, có thể là lúc kia, Hoa Vân Chân Quân đem thủ pháp này truyền thụ cho hắn!"

Khúc Hồng Lân mở miệng, cung kính đối với Trường Sơn Chân Quân nói ra.

"Thì ra là thế, vậy các ngươi đi tìm Hoa Vân Chân Quân đi, để hắn ra tay giúp Tiểu Lân giải trừ cấm chế này cũng được! Thế nhưng là kể từ đó, chúng ta lại được thiếu Hoa Vân Chân Quân một cái nhân tình!"

Trường Sơn Chân Quân trầm ngâm nói, thực lực đến bọn hắn loại tầng thứ này, sợ nhất chính là sợ hãi nợ ân tình người ta.

"Trường Sơn gia gia, kỳ thật chúng ta không cần đi tìm Hoa Vân Chân Quân, vừa rồi, cái kia Lăng Phong đánh Trình Không trưởng lão cháu trai Trình Vân, bị người của Chấp Pháp Đường bắt đi, hắn cùng ta nói, nếu như chúng ta có thể đem hắn bảo đảm đi ra mấy ngày, hắn liền sẽ giúp ta giải khai cấm chế!"

Nhìn thấy Trường Sơn Chân Quân biểu lộ, Khúc Hồng Lân nhịn không được mở miệng, dưới cái nhìn của nàng, đi tìm người của Chấp Pháp Đường giải quyết vấn đề, so với trước tìm Hoa Vân Chân Quân càng thêm có lời..