Chương 255:: Đừng cho mặt không biết xấu hổ

Chương 255:: Đừng cho mặt không biết xấu hổ

Dù sao Trình Không trưởng lão là Nguyên Anh cường giả, mà lại Trình gia quan hệ, cùng bọn hắn Khúc gia quan hệ coi như không tệ.

Thiếu một cái Nguyên Anh cường giả nhân tình, cùng thiếu một cái Chân Quân cường giả nhân tình, cái gì nhẹ cái gì nặng, liếc qua thấy ngay.

"Đã như vậy, vậy thì dễ làm rồi, Tiểu Kiệt, ngươi cầm ta thủ lệnh, đi đem cái kia Lăng Phong bảo đảm ra đi! Cũng không cần cùng cái kia Trình Không khách sáo cái gì, trực tiếp đem Lăng Phong bảo đảm đi ra là được!"

Trường Sơn Chân Quân nói, nhẹ nhàng hơi vung tay, một viên lệnh bài tại trong ống tay áo của hắn bay ra, bay tới Khúc Nhân Kiệt trước mặt.

Làm một vị Huyền Kiếm tông Chân Quân cường giả, Trường Sơn Chân Quân có tư cách đem Lăng Phong bảo đảm đi ra, đây chính là Chân Quân đặc quyền.

Nhưng là  dựa theo Huyền Kiếm tông quy củ, cho dù thân là Chân Quân cường giả, Trường Sơn Chân Quân cũng vô pháp là Lăng Phong đắc tội, bọn hắn chỉ có thể đem Lăng Phong bảo đảm đi ra, để hắn khôi phục mấy ngày tự do.

Qua hết mấy ngày nay đằng sau, Lăng Phong còn phải tiếp nhận vốn có xử phạt.

"Đa tạ Trường Phong gia gia!"

Khúc Nhân Kiệt tiếp nhận lệnh bài kia, cùng Khúc Hồng Lân cùng một chỗ đối với Trường Sơn Chân Quân có chút hành lễ, sau đó liền rời đi.

Chấp Pháp đường!

Lăng Phong bị trói tại trên một cây trụ, trên thân tràn đầy vết máu, cái kia Trình Vân chính cầm roi, một lần rút trên người Lăng Phong.

"Ba ba ba. . ."

Lăng Phong đã bị quất đến mình đầy thương tích.

"Ta để cho ngươi phách lối, nhìn ta không quất chết ngươi!"

Trình Vân một bên mắng to, một bên dùng sức hung hăng dùng trong tay trường tiên quất hướng Lăng Phong.

Mà trước đó đem Lăng Phong bắt trở lại cái kia hai cái Chấp Pháp đường đệ tử, mà là đứng ở bên cạnh, một mặt cười trên nỗi đau của người khác mà cười cười.

"Ha ha ha, dùng sức chút, chỉ có ngần ấy lực đạo, cho ta gãi ngứa ngứa sao?"

Lăng Phong đối với Trình Vân cười lạnh, cứ việc trường tiên này quất vào trên thân rất đau, nhưng là hắn lại là một tiếng đều không lên tiếng.

Những này trên da thịt đau đớn, cùng năm đó lão bất tử bố trí ở trong cơ thể hắn cấm chế phát tác hình thành thống khổ, căn bản vô pháp so sánh.

"Ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào!"

Trình Vân một roi quất vào Lăng Phong trên miệng, Lăng Phong trên khuôn mặt lập tức xuất hiện một vết máu khủng bố.

Lăng Phong đầu có chút lệch ra, quay đầu nhìn về phía Trình Vân, cười lạnh nói: "Trình Vân, có gan ngươi liền giết chết ta, nếu không, về sau bị ta nhìn thấy, lão tử tuyệt đối sẽ đem hôm nay thừa nhận, gấp trăm lần hoàn trả!"

"Hừ, chờ ngươi có mệnh hoặc là ra ngoài rồi nói sau!"

Trình Vân lạnh giọng, vừa hung ác hướng Lăng Phong trên thân rút.

Bỗng nhiên, cái kia nhà tù đại môn bị mở ra, một người có mái tóc hoa râm lão giả, mang theo Khúc Nhân Kiệt cùng Khúc Hồng Lân đi đến.

Tại phía sau bọn họ, còn đi theo hai vị Chấp Pháp đường đệ tử, từ bọn hắn ngực Kim Đan tiêu chí đến xem, hai vị này Chấp Pháp đường đệ tử, đều có Tiên Thiên cảnh giới tu vi.

Nhìn thấy Trình Vân cầm trường tiên không ngừng đối với Lăng Phong quật, nam tử trung niên kia sầm mặt lại, lập tức mở miệng quát mắng: "Dừng tay cho ta!"

Trình Vân nhìn thấy lão giả này đằng sau, biểu lộ cứng đờ, lập tức dừng tay.

"Điền trưởng lão!"

Hai vị kia trước đó đem Lăng Phong mang về Chấp Pháp đường đệ tử, nhìn thấy lão giả này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đối với vị lão giả này hành lễ.

Vị lão giả này tên là Điền Mậu Đức, là một vị Nguyên Anh cảnh giới cường giả, đạo hiệu Thiết Vũ, người xưng Thiết Vũ chân nhân.

Thiết Vũ chân nhân, cùng Trình Vân gia gia Trình Không, cũng chính là nguyên dương chân nhân, vẫn luôn là đối thủ một mất một còn, ở vào cạnh tranh quan hệ.

Thiết Vũ chân nhân ánh mắt trên người Lăng Phong nhìn lướt qua đằng sau, lập tức quay người đối với cái kia hai tên Chấp Pháp đường đệ tử quát mắng: "Lưu Phi, Trịnh Hạo, hai người các ngươi thật to gan, lại dám dung túng một ngoại nhân đến đối với người dùng hình?"

"Trưởng lão, chúng ta sai!"

Cái kia hai tên Chấp Pháp đường đệ tử sắc mặt đột biến, lập tức quỳ xuống.

Hai người bọn họ vì nịnh nọt Trình Vân, đem Lăng Phong chộp tới đằng sau, không dựa theo Chấp Pháp đường chương trình đến đối với Lăng Phong tiến hành thẩm vấn, mà là đem Lăng Phong giam lại, để Trình Vân đến báo thù Lăng Phong.

Hai người bọn họ đều coi là Lăng Phong rơi vào trong tay bọn họ, không chết cũng sẽ lột một tầng da, thật không nghĩ đến, Khúc Hồng Lân nhanh như vậy liền dẫn người tới, mà lại Khúc Hồng Lân mang tới người, hay là Trình Không trưởng lão đối thủ một mất một còn Thiết Vũ chân nhân.

Nhìn điệu bộ này, Khúc Hồng Lân cùng Khúc Nhân Kiệt, cái này tựa hồ muốn đem Lăng Phong bảo đảm đi ra.

"Người tới, lập tức giúp mở trói, đem cái này Trình Vân bắt lại cho ta!"

Thiết Vũ chân nhân thần sắc lạnh lùng nói ra, hắn vẫn luôn muốn tìm cơ hội vặn ngã Trình Vân gia gia Vân Dương chân nhân, đây là một lần cơ hội tốt, cho dù không thể vặn ngã nguyên dương chân nhân, chí ít cũng có thể để lão gia hỏa kia tới một lần xuất huyết nhiều.

Hai vị kia đi theo Thiết Vũ chân nhân cùng đi Chấp Pháp đường đệ tử, lập tức tiến lên, giúp Lăng Phong giải khai sợi dây trên người.

Một người khác, thì là dùng Tỏa Khí Thằng đem Trình Vân cho trói lại.

"Hỗn đản, thả ta ra!"

Trình Vân liều mạng dãy dụa, ngẩng đầu đối với Thiết Vũ chân nhân mắng: "Điền Mậu Đức, ngươi thức thời nói, tranh thủ thời gian thả ta ra!"

"Ngươi tự ý nhập Chấp Pháp đường trọng địa, xuất thủ tổn thương nghi phạm, ta đây là theo nếp đưa ngươi bắt, có chuyện gì, đến lúc đó trên công đường gặp!"

Thiết Vũ chân nhân quét Trình Vân một chút, sau đó ngẩng đầu đối với Lăng Phong mỉm cười, hỏi: "Lăng Phong công tử, không có ý tứ, ta đến chậm! Để cho ngươi chịu ủy khuất!"

"Chân nhân không nên tự trách, ngươi có thể tới cứu ta, Lăng Phong vô cùng cảm kích!"

Lăng Phong đối với Thiết Vũ chân nhân cười nhạt một tiếng, bất kể nói thế nào, cái này Thiết Vũ chân nhân đều là tới cứu hắn, nếu là cái này Thiết Vũ chân nhân không đến, hắn chỉ sợ còn phải bị cái kia Trình Vân quật.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong trong lòng nhất thời tức giận, cầm lấy trường tiên kia, đối với Trình Vân chính là một trận cuồng rút.

"Ba ba ba. . ."

"A a a. . ."

Trình Vân phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Cái kia Thiết Vũ chân nhân nhìn xem, cũng không có xuất thủ ngăn lại.

"Quất ta? Lão tử nói qua, không cần cho ta cơ hội, một khi lão tử có cơ hội, tuyệt sẽ không tha ngươi!"

Lăng Phong vừa nói, một bên dùng sức cuồng rút, bất quá hắn cũng không có nghĩ đến muốn đem Trình Vân đánh chết, dù sao nơi này là Chấp Pháp đường, nếu là làm ra nhân mạng, phiền phức liền lớn.

Trước đó cái kia hai cái đem Lăng Phong mang về Chấp Pháp đường đệ tử, thấy cảnh này, căn bản không dám lên tiếng.

Rút một lúc sau, Lăng Phong đem trường tiên kia hung hăng nện ở trên thân Trình Vân, sau đó ngẩng đầu nhìn Khúc Hồng Lân, nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu Lân, ta liền biết ngươi không nỡ ta!"

Lăng Phong toàn bộ ánh mắt đều rơi ở trên thân Khúc Hồng Lân, trực tiếp đem Khúc Nhân Kiệt làm như không thấy.

"Nói bậy bạ gì đó nha? Ai không nỡ bỏ ngươi rồi?"

Khúc Hồng Lân hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, nàng không nghĩ tới đều đến lúc này, Lăng Phong thế mà còn có tâm tư cùng nàng nói đùa.

"Tiểu tử, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm, nếu là dám đối với Hồng Lân nàng có cái gì làm loạn, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong như đùa giỡn Khúc Hồng Lân, Khúc Nhân Kiệt lập tức nổi trận lôi đình, mở miệng cảnh cáo Lăng Phong.

"Nha, vị này không phải chúng ta Thanh Vân phong Long Minh chi chủ sao? Phi thường cảm tạ ngươi hộ tống nhà chúng ta Tiểu Lân tới đây!"

Lăng Phong nhìn về phía Khúc Nhân Kiệt, giả bộ như một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Lăng Phong, ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ!"

Khúc Nhân Kiệt bỗng nhiên là bị tức đến thẳng cắn răng, hắn nhưng là tới cứu Lăng Phong bay, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Lăng Phong thế mà còn lớn lối như thế..