Chương 256:: Ta không nỡ bỏ ngươi a!

Chương 256:: Ta không nỡ bỏ ngươi a!

"Cho mặt? Ai muốn ngươi cho ta mặt? Ngươi hoàn toàn có thể không đến nha, việc này nhà chúng ta Tiểu Lân hoàn toàn có thể giải quyết!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn biết cái này Khúc Nhân Kiệt không phải vật gì tốt, tự nhiên cũng sẽ không cho Khúc Nhân Kiệt sắc mặt tốt nhìn.

"Tốt, chúng ta đi thôi!"

Khúc Hồng Lân bất đắc dĩ, đưa tay lôi kéo Lăng Phong trực tiếp đi ra ngoài, nàng biết mình cái này đường ca cũng là bạo tính tình gia hỏa, nàng sợ hãi tiếp tục như thế, Khúc Nhân Kiệt sẽ nhịn không nổi ra tay với Lăng Phong, dù sao Lăng Phong gia hỏa này, cũng quá dễ dàng nhận người hận.

"Hỗn đản!"

Khúc Nhân Kiệt nhịn không được mắng một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với Thiết Vũ chân nhân hành lễ, cười nói ra: "Điền trưởng lão, ta đi trước!"

"Hảo hảo!"

Thiết Vũ chân nhân lập tức đối với Khúc Nhân Kiệt gật gật đầu.

Đối với Khúc Nhân Kiệt, Thiết Vũ chân nhân rất khách khí, hắn biết Khúc Nhân Kiệt chính là Khúc gia đời này thiên tài, tương lai là có thể trở thành Chân Quân cấp bậc tồn tại.

Khúc Nhân Kiệt đi vào ngoài nhà tù, nhìn thấy Khúc Hồng Lân nắm Lăng Phong tay, trong lòng lại tới khí, bất quá hắn vẫn là nhịn được.

"Nhân Kiệt ca ca, vậy chúng ta đi trước! Cám ơn ngươi lần này theo giúp ta đến!"

Khúc Hồng Lân đối với Khúc Nhân Kiệt nhàn nhạt cười một tiếng.

"Đừng nói những này, đều là ta hại ngươi, nếu không phải ta, ngươi cũng sẽ không rơi vào hỗn đản này trong tay!"

Khúc Nhân Kiệt khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn cũng có được tự trách, hắn biết Khúc Hồng Lân là vì giúp hắn, mới có thể bị Lăng Phong bắt lấy.

"Hừ, coi như ngươi cái tên này có chút tự mình hiểu lấy!"

Lăng Phong nhìn xem Khúc Nhân Kiệt, hừ lạnh một tiếng.

"Đừng nói nữa, chúng ta nhanh đi về đi!"

Khúc Hồng Lân triệu hồi ra phi kiếm, lôi kéo Lăng Phong cùng một chỗ đứng lên trên.

Lăng Phong đưa tay ôm Khúc Hồng Lân cái kia eo thon, quay đầu hướng Khúc Nhân Kiệt lộ ra một cái khiêu khích mỉm cười, sau đó Khúc Hồng Lân khống chế lấy phi kiếm, mang theo hắn đằng không mà lên.

"Hỗn đản! Về sau đừng để ta đụng phải ngươi!"

Khúc Nhân Kiệt bị tức đến toàn thân phát run, hắn ở trong lòng âm thầm thề, nếu như về sau đụng phải Lăng Phong, nhất định phải xuất thủ hung hăng đem Lăng Phong giáo huấn một lần.

Bay đến trên không trung đằng sau, Lăng Phong có chút sợ hãi, dù sao trước đó Diệp Lưu Ly mang theo ngự điểu thời điểm ở trong lòng lưu lại bóng ma vẫn còn, hắn thật chặt ôm Khúc Hồng Lân eo.

"Đừng ôm chặt như vậy!"

Khúc Hồng Lân cảm giác có chút không được tự nhiên, quay đầu nói với Lăng Phong một tiếng.

"Ta, ta có chút sợ hãi, ngươi bay chậm một chút!"

Lăng Phong đem đầu của mình thật chặt chôn sau lưng Khúc Hồng Lân, căn bản cũng không dám nhìn xuống.

So với phi kiếm, hắn vẫn cảm thấy chim bay đáng tin cậy một chút.

"Hỗn đản!"

Khúc Hồng Lân bất đắc dĩ, mắng Lăng Phong một lúc sau, cũng không tiếp tục để ý, trực tiếp mang theo Lăng Phong hướng phía Linh La sơn bay đi.

. . .

Sau nửa canh giờ, tại Linh La sơn trụ sở bên trong, Khúc Hồng Lân đã giúp Lăng Phong xử lý tốt vết thương trên người, mà Lăng Phong cũng là đổi một kiện sạch sẽ quần áo.

"Lăng Phong, ta vừa mới nhận được tin tức, nói người của Chấp Pháp Đường ngày mai sẽ phải mang ngươi đi, đưa ngươi sung quân đến Hắc Long sơn mạch!"

"Hắc Long sơn mạch?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết cái này Hắc Long sơn mạch, là Nam Vực hỗn loạn nhất khu vực một trong, chính là Huyền Kiếm tông, Thiên Hà tông, còn có Lôi Hỏa tông tam đại thế lực này biên giới.

Tam đại thế lực người, quanh năm tại Hắc Long sơn mạch hỗn chiến, cướp đoạt tài nguyên.

Huyền Kiếm tông mặc dù là Lạc Hà sơn mạch bá chủ, nhưng là nó cũng không phải là Nam Vực lão đại.

Nam Vực thế lực cường đại nhất là Thiên Hà tông, thứ yếu mới là Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông.

Lôi Hỏa tông thực lực, cùng Huyền Kiếm tông tương xứng.

Mặc dù Thiên Hà tông thực lực mạnh nhất, nhưng là có Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông tại, bọn hắn cũng vô pháp xưng bá Nam Vực.

Đối với cái này, Thiên Hà tông cũng là bất đắc dĩ, bởi vì mỗi một lần Thiên Hà tông muốn đối phó Huyền Kiếm tông hoặc là Lôi Hỏa tông thời điểm, Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông đều sẽ đoàn kết lại, đối phó Thiên Hà tông.

Bởi vì Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông người, trong lòng đều hiểu, nếu là bọn họ hai nhà bên trong có một nhà bị diệt, bọn hắn cũng sống không được bao lâu.

Cho nên, Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông quan hệ, đã là cạnh tranh với nhau, lại là dựa vào nhau mà tồn tại, đấu mà không phá.

Điều này sẽ đưa đến Nam Vực tạo thành tam cường cát cứ thế cục.

Đối với Huyền Kiếm tông đệ tử mà nói, Hắc Long sơn mạch, là một cái địa phương cực kỳ nguy hiểm, bởi vì tại Hắc Long sơn mạch, ngoại trừ muốn đối mặt các loại Yêu thú tập kích bên ngoài, còn muốn đối mặt Thiên Hà tông hoặc là Lôi Hỏa tông những người kia tập kích.

Không cẩn thận liền có khả năng mất đi tính mạng.

Bình thường chỉ có tại Huyền Kiếm tông phạm vào sai lầm lớn người, mới có thể bị điều động đến Hắc Long sơn mạch.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người là chủ động yêu cầu đi Hắc Long sơn mạch, dù sao đối với rất nhiều Huyền Kiếm tông đệ tử mà nói, Hắc Long sơn mạch thế nhưng là một cái rất không tệ lịch luyện chi địa.

"Đúng nha, ta đường ca gần nhất chính là vừa mới tại Hắc Long sơn mạch trở về, hắn nói Hắc Long sơn mạch trong khoảng thời gian này Yêu thú bỗng nhiên trở nên nhiều hơn, cũng so trước kia càng thêm nguy hiểm, mà lại, nếu là cái kia Phương Hằng biết ngươi đi Hắc Long sơn mạch, khẳng định sẽ phái người giết ngươi!"

Khúc Hồng Lân trên mặt xuất hiện một tia lo lắng.

"Ngươi đây là đang lo lắng ta sao?"

Nhìn xem Khúc Hồng Lân cái kia dung nhan tinh xảo, Lăng Phong nhịn cười không được cười.

"Hừ, ai lo lắng ngươi nha, ta đây là sợ ngươi chết rồi, ta cũng đi theo ngươi cùng chết!"

Khúc Hồng Lân trừng Lăng Phong một chút, lập tức quay đầu đi, không tiếp tục để ý Lăng Phong.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Làm ngươi đem ta cứu ra báo cáo, buổi trưa hôm nay chuẩn bị cho ngươi một bữa ăn ngon!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người đi vào phòng bếp, bắt đầu thổi lửa nấu cơm.

Kỳ thật hắn đây là muốn nhóm lửa tu luyện, bởi vì hắn trên người có thương, mà lại Phượng Hoàng chi lực chẳng những có thể lấy gia tốc tu luyện, cũng có thể khiến cho vết thương nhanh chóng khép lại.

Sau nửa canh giờ, tại không có phục dụng bất luận cái gì đan dược điều kiện tiên quyết, Lăng Phong trên mặt thương đã kết vảy.

Lăng Phong thương sở dĩ có thể khôi phục được nhanh như vậy, nguyên nhân rất lớn là bởi vì lúc trước hắn nếm qua Cửu Thải Thần Mục Nghê.

Cửu Thải Thần Mục Nghê ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh nguyên khí, những cái kia sinh mệnh nguyên khí cải biến Lăng Phong thể chất, khiến cho Lăng Phong năng lực khôi phục, so người bình thường mạnh rất nhiều.

Hắn bưng nóng hổi đồ ăn đi ra, cùng Khúc Hồng Lân cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Khúc Hồng Lân nhìn xem Lăng Phong trên mặt đã kết vảy vết thương, hơi kinh ngạc, hắn coi là Lăng Phong đây là phục dụng linh đan diệu dược gì, cũng không có hỏi nhiều.

"Tiểu Lân nha, ngày mai ta muốn đi, trong lòng ta rất không nỡ bỏ ngươi nha!"

Đang dùng cơm Lăng Phong, một mặt không thôi nhìn xem Khúc Hồng Lân, giờ phút này bộ dáng kia của hắn, chân tình bộc lộ.

"Ta Khúc Hồng Lân rốt cục đợi đến hôm nay, ta rất nhanh liền có thể khôi phục tự do!"

Khúc Hồng Lân nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc, giờ phút này nàng cũng không sợ Lăng Phong đối với mình làm cái gì, trong đoạn thời gian này mặt, nàng cũng coi là đối với Lăng Phong có hiểu biết.

"Ai, thật đau lòng nha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bỏ không được ta đây, xem ra là ta tự mình đa tình, ngươi đi đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó khẽ vươn tay, hướng phía Khúc Hồng Lân mi tâm điểm một cái.

Khúc Hồng Lân cảm giác được một dòng nước nóng tiến vào chính mình trong mi tâm, lập tức tuôn hướng thân thể của mình các nơi, nàng duỗi ra tay trái của mình, phát hiện nơi lòng bàn tay ấn ký, ngay tại từ từ tiêu tán..