Chương 257:: Mềm không được cứng không xong

Chương 257:: Mềm không được cứng không xong

"Cái này. . ."

Khúc Hồng Lân mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn trước mắt đây hết thảy, mặc dù trước đó Lăng Phong luôn miệng nói hắn khẳng định sẽ giữ lời nói, nhưng nàng trong lòng cũng không coi là thật, giờ phút này, nàng không nghĩ tới Lăng Phong đích thực đem trong cơ thể nàng cấm chế giải trừ.

"Chớ ngẩn ra đó, thừa dịp ta bây giờ còn không có đổi ý, ngươi đi nhanh lên đi!"

Lăng Phong nhìn Khúc Hồng Lân một chút, kẹp một miếng thịt, sau đó cúi đầu ăn cơm.

Khúc Hồng Lân nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, đôi mắt có một chút đỏ lên, nàng do dự một hồi, sau đó đem bát cơm bưng lên đến, đối với Lăng Phong mắng to: "Ngươi hỗn đản này, cứ như vậy muốn đem ta đá đi? Không cửa, ngươi tại trên người của ta đạt được nhiều như vậy chỗ tốt, ta muốn bao nhiêu ăn hai bữa, ăn hồi vốn lại đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Khúc Hồng Lân, giờ phút này Khúc Hồng Lân cũng là nhìn xem hắn, hai người bốn mắt tương đối, thật lâu không nói.

Sau một lát, Lăng Phong lúc này mới đem con mắt dời, không dời không được nha, hắn phát hiện Khúc Hồng Lân trong ánh mắt kia ẩn chứa cảm xúc, quá phức tạp đi.

"Ngươi muốn ăn hồi vốn mà nói, đợi kiếp sau đi!"

Lăng Phong cúi đầu đào cơm, lúc đầu hắn coi là Khúc Hồng Lân sẽ ở hắn giải khai cấm chế sau đổ ập xuống chửi mình một chầu về sau liền đi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Khúc Hồng Lân thế mà lại lưu lại, nói thật, trong lòng của hắn có chút nho nhỏ cảm động.

"Làm sao không ăn? Phát cái gì ngốc nha?"

Nhìn xem Khúc Hồng Lân ngẩn người dáng vẻ, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

"Ta nói Tiểu Lân nha, ngươi có phải hay không bị mị lực của ta chiết phục? Không nỡ ta rồi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Khúc Hồng Lân, khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.

"Phi, ai không nỡ bỏ ngươi? Ngươi đừng xú mỹ được không?"

Khúc Hồng Lân sinh khí, lập tức đem trên mặt bàn tất cả đĩa cùng bát đũa đều lấy đi, hướng phía phòng bếp đi đến.

"Uy uy uy, ta còn không có ăn no đâu!"

Lăng Phong đứng lên đối với Khúc Hồng Lân hô to, thế nhưng là Khúc Hồng Lân căn bản cũng không để ý tới hắn.

Ai

Lăng Phong lắc đầu thở dài một tiếng, sau đó trở lại bên trong phòng của mình.

Một đêm này, Lăng Phong không có ngủ, cũng không có tu luyện, mà là tựa ở trên giường của chính mình, trong đầu hồi tưởng lại tháng này đến phát sinh từng li từng tí, hắn tựa hồ nghe đến căn phòng cách vách có tiếng khóc truyền đến, trong lúc nhất thời, suy nghĩ bỗng nhiên có chút loạn.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong nghe được phòng bếp có âm thanh truyền đến, hắn lập tức xuống giường đi vào phòng bếp xem xét, chỉ gặp Khúc Hồng Lân ngay tại trong phòng bếp thổi lửa nấu cơm, toàn bộ phòng bếp chướng khí mù mịt.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Lăng Phong khẽ chau mày, từ khi Khúc Hồng Lân đi vào hắn nơi này về sau, hắn chưa bao giờ để Khúc Hồng Lân làm qua cơm.

"Ngươi ra ngoài!"

Khúc Hồng Lân đi tới, giờ phút này nàng cái kia đẹp đẽ khuôn mặt, đã biến thành tiểu hoa miêu, nàng trực tiếp đem Lăng Phong đẩy ra, sau đó đem cửa đóng lại.

"Làm cái gì đồ chơi nha?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó trở về bên ngoài viện rửa mặt.

Một lúc sau, mặt trời mọc, màu vỏ quýt ánh nắng, mang theo nhè nhẹ ấm áp, vẩy ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong có chút nhắm mắt lại, thật sâu hít thở một chút không khí mát mẻ kia.

"Ăn cơm!"

Khúc Hồng Lân thanh âm từ phòng khách truyền đến.

Lăng Phong mở to mắt, quay người đi trở về đến trong phòng khách, chỉ gặp trên bàn cơm trưng bày một chậu nóng hôi hổi cháo thịt, cái kia hạt gạo đã hoàn toàn bị nấu nát, phía trên còn gắn một chút hành thái.

"Chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian ăn, ăn xong tốt lên đường, đây chính là ta lần thứ nhất nấu đồ vật cho nam hài tử ăn!"

Khúc Hồng Lân cầm lấy chén gỗ, cho Lăng Phong múc thêm một chén cháo nữa, phóng tới Lăng Phong trước mặt, nàng hai mắt trở nên đỏ bừng, cũng không biết là bị sương mù hun, hay là nguyên nhân khác, nàng cho Lăng Phong thịnh cháo ngon đằng sau, liền quay người chạy ra.

Nhìn trước mắt bát cháo này, Lăng Phong tâm tình có chút phức tạp, cuối cùng hắn ngồi xuống, bưng lên cháo, từ từ bắt đầu ăn.

Ăn xong cháo đằng sau, Lăng Phong đứng lên, hướng thẳng đến ngoài cửa đi đến.

Khi hắn đi đến cửa phòng khách thời điểm, cảm giác được Khúc Hồng Lân từ bên trong phòng lao ra, sau đó ở phía sau ôm lấy hắn.

Lăng Phong ngừng lại, hắn tựa hồ cảm giác được sau lưng mình, nóng một chút.

"Lăng Phong, ngươi có thể hay không đem vật kia giao cho ta đường ca? Ta cam đoan Long Minh nhất định sẽ hộ ngươi chu toàn! Ta biết ngươi là người tốt, ta không muốn ngươi chết! Chẳng lẽ vật kia, thật so tính mạng của ngươi càng trọng yếu hơn sao? Nếu như ngươi có thể đem vật kia giao cho ta đường ca, ta cam đoan đến lúc đó hắn sẽ cho ngươi một viên đan hạch Ngũ Linh Chân Mệnh!"

Khúc Hồng Lân ôm thật chặt Lăng Phong, nàng nhẹ nhàng nức nở.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó quay người nhìn xem Khúc Hồng Lân, phát hiện Khúc Hồng Lân đã khóc thành lệ nhân, giờ phút này hắn thật đúng là muốn đem Khúc Hồng Lân ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng thương tiếc.

Bất quá, nhưng vào lúc này, hắn giữa hai chân, lại truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, để hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn đưa tay giúp nàng nhẹ nhàng đem nước mắt lau sạch sẽ, sau đó lè lưỡi tại trên đầu ngón tay liếm lấy một chút, cười nói ra:

"Không tệ lắm, diễn rất giống, nếu như không phải ngươi cái này nước mắt là cay, ta kém chút liền tin! Bất quá ngươi yên tâm, ta không chết được! Lần sau gặp lại ngươi, ta sẽ còn đem ngươi chộp tới làm thị nữ! Về phần cái kia bảo vật, ngươi trở về nói cho Khúc Nhân Kiệt, không nên uổng phí tâm cơ!"

Lăng Phong cười híp mắt nhìn xem Khúc Hồng Lân, hắn bỗng nhiên cảm giác được Khúc Hồng Lân rất có diễn kỹ.

"Hỗn đản Lăng Phong, ngươi sẽ hối hận!"

Khúc Hồng Lân hung hăng dậm chân, nàng không nghĩ tới chính mình một chiêu cuối cùng này, vẫn là thất bại, nàng biết đối với Lăng Phong dùng cứng rắn không được, cho nên nàng liền muốn lấy đối với Lăng Phong dùng mềm, đánh tình cảm bài.

Thế nhưng là để nàng không nghĩ tới chính là, cái này Lăng Phong thế mà mềm không được cứng không xong.

Nàng hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó quay người hướng phía bên ngoài phòng khách mặt đi đến.

Nhìn thấy Khúc Hồng Lân sau khi đi ra, Lăng Phong có chút thở dài, thì thầm trong lòng: "Dáng người cỡ nào bổng một nữ nhân nha, chỉ tiếc, có thể xem không thể ăn, biệt khuất!"

Sau một nén nhang, Lăng Phong xuất ra một đầu khăn lụa màu đen, che tại trên mặt, sau đó rời đi trụ sở.

Hắn chính là như thế đi trên đường, căn bản cũng không có người cùng hắn chào hỏi, căn bản cũng không có một người trông thấy hắn.

Lăng Phong đi đến một cái vóc người gầy gò đệ tử nội môn bên người, đối với người kia làm một chút mặt quỷ, sau đó lúc này mới rời đi.

Cái kia dáng người gầy gò gia hỏa, là có cảm giác, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong rời đi phương hướng nhìn lại, nhíu nhíu mày, nói ra: "Các ngươi có cảm giác hay không đến, vừa rồi có người từ bên người chúng ta đi qua!"

"Ngọa tào, Háo Tử ngươi có phải hay không tối hôm qua lột nhiều, xuất hiện ảo giác?"

"Đúng đấy, chúng ta làm sao không có cảm giác đến?"

Nam tử gầy gò hai người đồng bạn, lập tức đổ ập xuống đối với hắn mắng lên.

"Chẳng lẽ ta thật là ảo giác?"

Cái kia nam tử gầy gò đưa tay gãi gãi đầu, sau đó không nói gì nữa.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới một cái viện bên ngoài, viện này tường trắng ngói đen, kiến trúc diện tích ít nhất là Lăng Phong sân nhỏ kia gấp ba.

"Gia hỏa này sân nhỏ, thế mà so lão tử xa hoa nhiều như vậy?"

Lăng Phong nhìn trước mắt sân nhỏ, trực tiếp leo tường nhảy vào.

Tiền viện bên trong, mới trồng các loại hoa hoa thảo thảo, bố cục đẹp đẽ, hơn nữa còn thiết trí không ít cơ quan..