Chương 258:: Nói lời giữ lời

Chương 258:: Nói lời giữ lời

Lăng Phong tránh thoát những này cơ quan đằng sau, tiến vào phòng khách ngoài cửa, giờ phút này cái kia phòng khách đại môn thật chặt giam giữ, liền ngay cả cửa sổ kia cũng giống vậy.

Lăng Phong vòng vo một chút, phát hiện mỗi cái cửa sổ đều chứa cơ quan cùng cấm chế, không cẩn thận liền có khả năng phát động những này cơ quan.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này vẫn rất cẩn thận! Bất quá những này cơ quan, cũng quá rác rưởi!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó giải khai một cái cửa sổ cơ quan, mở cửa sổ ra trực tiếp nhảy vào, động tác của hắn rất nhẹ, không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Sau một lát, hắn đi tới phòng khách.

Giờ phút này, Khương Tiểu Bạch ngay tại trong phòng khách thu xếp đồ đạc, trong phòng khách, trưng bày đủ loại túi tiền.

"Tiểu tử này thu hoạch rất tốt nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, bởi vì Khúc Hồng Lân bị hắn bắt lấy đằng sau, có chuyện gì hắn đều gọi Khúc Hồng Lân đi tìm người Long Minh làm thay, cho nên trong khoảng thời gian này hắn đều không có liên lạc qua Khương Tiểu Bạch.

Lần này hắn tìm đến Khương Tiểu Bạch, chính là muốn thực hiện trước đó hắn đối với Khương Tiểu Bạch hứa hẹn.

Trước đó Lăng Phong cùng Khương Tiểu Bạch nói qua, nếu là Khương Tiểu Bạch giúp hắn làm việc  chờ sau ba tháng, hắn liền sẽ đem trước ghi chép những hình ảnh kia biến mất. Cứ việc bây giờ còn không có đến ba tháng, nhưng là tình huống có biến, hắn đánh Trình Vân, muốn cách tạm thời khai tông môn, cho nên hắn liền sớm tìm đến Khương Tiểu Bạch.

Lăng Phong tìm một cái ghế từ từ ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, sau đó mới chậm rãi đem trên mặt mình khăn lụa màu đen kéo xuống.

Khăn lụa màu đen này chẳng những có thể để Lăng Phong ẩn thân, hơn nữa còn có thể che lấp khí tức của hắn.

Khi Lăng Phong kéo xuống khăn lụa màu đen sát na, Khương Tiểu Bạch tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn lại.

"Ngọa tào!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Khương Tiểu Bạch bị dọa đến nhảy dựng lên.

"Tiểu Bạch, đã lâu không gặp, xem ra ngươi tối hôm qua thu hoạch rất tốt nha!"

Lăng Phong ánh mắt ở đại sảnh những vật kia bên trên liếc một cái, trong lòng âm thầm bội phục cái này Khương Tiểu Bạch, một buổi tối có thể trộm nhiều đồ như vậy, thật sự là hắn cũng xứng được Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu cái này xưng hào.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi, sao ngươi lại tới đây? Làm ta sợ muốn chết! Ngươi không phải đánh nhau bị người của Chấp Pháp Đường mang đi sao?"

Khương Tiểu Bạch lấy lại tinh thần, vội vàng đưa tay tại trên ngực vỗ.

"Hừ, lão tử thần thông quảng đại, người của Chấp Pháp Đường có thể làm khó dễ được ta?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó lấy ra Lưu Ảnh Thạch.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi đây là muốn làm gì? Đừng vuốt!"

Khương Tiểu Bạch nhìn thấy Lăng Phong trong tay Lưu Ảnh Thạch, lập tức mở miệng ngăn lại, từ khi bị Lăng Phong sau khi nắm được, trong lòng của hắn đối với cái này Lưu Ảnh Thạch liền lưu lại ám ảnh.

"Đừng sợ nha, ta lần này tới, là muốn làm tròn lời hứa, ngươi tiểu tử này coi như phúc hậu!"

Lăng Phong kích hoạt Lưu Ảnh Thạch, tìm được trước đó hắn đập hình ảnh, trực tiếp xóa sạch.

"Thật xóa sạch?"

Khương Tiểu Bạch có chút không thể tin nhìn xem Lăng Phong, trước đó hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là cùng hắn đùa giỡn. Coi như Lăng Phong không có đem hình ảnh biến mất, hắn cũng cầm Lăng Phong không có cách nào.

"Đương nhiên, ta Lăng Phong mặc dù không phải chính nhân quân tử, nhưng nói chuyện hay là chắc chắn! Ta đi, ngày mai sẽ phải đi Hắc Long sơn mạch sóng một chút, có rảnh trở lại tìm ngươi!"

Lăng Phong nói xong, từ trên ghế đứng lên.

"Lăng Phong sư huynh, chớ vội đi nha, nếu đã tới, liền lưu lại ăn bữa cơm lại đi thôi!"

Khương Tiểu Bạch lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng nói ra.

"Không cần, có cơ hội lại ăn đi!"

Lăng Phong lắc đầu, cự tuyệt Khương Tiểu Bạch mời.

"Cái kia. . . Tốt a!"

Khương Tiểu Bạch có chút bất đắc dĩ, sau đó tự mình mở ra phòng khách đại môn, đưa Lăng Phong ra ngoài.

"Đừng tiễn nữa, trở về đi!"

Lăng Phong đối với Khương Tiểu Bạch khoát khoát tay, sau đó đi ra cửa chính của sân, hướng phía chỗ ở của hắn đi đến.

Trở lại chỗ ở của mình, Lăng Phong chính mình nằm ở trên giường, cũng không có tu luyện, cứ như vậy lẳng lặng ngẩn người.

"Lão tử đây là đầu óc rút, người của Chấp Pháp Đường ngày mai mới đem ta mang đi, ta làm sao hôm nay liền thả nàng? Hiện tại làm hại lão tử lẻ loi trơ trọi, quá khó tiếp thu rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng mình ngu xuẩn.

Giờ phút này, Khúc Hồng Lân đã về tới Long Vương viện.

"Lân muội, thế nào, cái kia Lăng Phong giúp ngươi giải trừ thể nội cấm chế không?"

Nhìn thấy Khúc Hồng Lân đằng sau, Khúc Nhân Kiệt lập tức mở miệng hỏi.

"Giải trừ!"

Khúc Hồng Lân khẽ gật đầu, chẳng biết tại sao, thời khắc này nàng, trong lòng có chút thất lạc.

"Vậy là tốt rồi!"

Khúc Nhân Kiệt chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, Khúc Hồng Lân một ngày không có thoát khỏi cái kia Lăng Phong, hắn liền một ngày không thể an tâm.

Trong lòng của hắn rất đau Khúc Hồng Lân, hắn từ nhỏ đến lớn, đều là cùng Khúc Hồng Lân cùng nhau chơi đùa.

Lần này Khúc Hồng Lân bởi vì giúp hắn mà bị Lăng Phong bắt lấy, hắn cũng bị người trong nhà hung hăng mắng một trận, cũng may Khúc Hồng Lân hiện tại rốt cục an toàn thoát thân.

"Nhân Kiệt ca ca, cái kia Lăng Phong trong tay Lưu Ảnh Thạch, đến cùng có bí mật gì nha, ngươi thế mà hao phí tinh như vậy lực muốn đem tới tay?"

Khúc Hồng Lân ngẩng đầu nhìn về phía Khúc Nhân Kiệt, trước đó hắn nghe Khúc Nhân Kiệt nói, để nàng đi giúp Khúc Nhân Kiệt cầm một vật trở về, hai lời không hỏi liền đi.

Kết quả nàng lại thua ở Lăng Phong một tên tiểu bối trong tay.

Mà Lăng Phong gia hỏa này, vì một khối Lưu Ảnh Thạch, không tiếc cùng toàn bộ Long Minh đối nghịch, trong nội tâm nàng cũng rất muốn biết cái kia Lưu Ảnh Thạch đến cùng là bảo bối gì.

Khúc Nhân Kiệt nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Kỳ thật ta cũng không biết cái kia Lưu Ảnh Thạch đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì, chỉ là căn cứ trước đó chúng ta Khúc gia đệ tử lưu lại tin tức, cái kia Lưu Ảnh Thạch có thể là một vị cường giả tuyệt thế lưu lại truyền thừa bảo vật, nhưng cái này cũng không xác định!"

"Truyền thừa bảo vật? Có mấy thành có độ tin cậy?"

Khúc Hồng Lân hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Khúc Nhân Kiệt.

"Cái này, có độ tin cậy cực thấp!"

Khúc Nhân Kiệt khẽ nhíu mày, nếu là có độ tin cậy cao nói, hắn cũng sẽ không mặc cho cái kia Lạc Vân Không tiêu dao lâu như vậy, trực tiếp trái với Huyền Kiếm tông quy củ cầm xuống Lạc Vân Không đều đáng giá.

"Ngươi cái tên này, thật sự là hồ đồ rồi, vì một kiện phiêu miểu bảo vật, hao phí nhiều như vậy tinh lực, hơn nữa còn cùng cái kia Lăng Phong náo lên mâu thuẫn!"

Khúc Hồng Lân khẽ thở dài một cái, trải qua đoạn thời gian này ở chung, nàng phát hiện Lăng Phong người này kỳ thật cũng không xấu, hơn nữa còn là một thiên tài.

Nếu là trước đó Khúc Nhân Kiệt không có cùng Lăng Phong náo mâu thuẫn nói, có lẽ bọn hắn Khúc gia còn có thể lôi kéo một chút Lăng Phong, nhưng là bây giờ xem ra, lôi kéo Lăng Phong cơ hội rất mong manh.

Ngày thứ hai, mặt trời còn chưa dâng lên, Lăng Phong liền bị một người tiếng kêu đánh thức.

"Lăng Phong có đó không?"

Một cái âm thanh vang dội từ ngoài phòng truyền đến, Lăng Phong một cái giật mình, từ trên giường bò lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, phát hiện sắc trời còn có chút mông lung, trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng: Cỏ, có cần phải tới đến nhanh như vậy?

Hắn biết ở ngoài cửa khẳng định là người của Chấp Pháp Đường.

Hôm qua, Khúc Hồng Lân cùng Khúc Nhân Kiệt mặc dù dùng Chân Quân thủ lệnh đem hắn bảo đảm đi ra, nhưng hắn hôm qua đánh người cùng chống đối chấp pháp đội viên sự tình, vẫn là phải tiếp nhận xử phạt.

Hôm nay, người của Chấp Pháp Đường chính là đến đem hắn đưa đến Hắc Long sơn mạch đi.

Dựa theo Chấp Pháp đường làm ra xử phạt, hắn nhất định phải tại Hắc Long sơn mạch, hoàn thành 100. 000 điểm cống hiến, mới có thể trở về.

Điểm này cùng lúc trước Lăng Phong vừa mới trở thành chuẩn đệ tử nội môn lúc, đi U Minh sơn mạch hoàn thành nhiệm vụ có chút cùng loại.

Bất quá, Hắc Long sơn mạch điểm cống hiến, thế nhưng là so U Minh sơn mạch điểm cống hiến càng khó thu hoạch được..