Chương 259:: Ta gọi Lệ Chính Dương

Chương 259:: Ta gọi Lệ Chính Dương

Lúc trước, tại U Minh thành, nếu như muốn dùng tiền mua điểm cống hiến, chỉ cần một vạn khối linh thạch liền có thể bán được 10. 000 điểm cống hiến.

Mà Hắc Long sơn mạch 100. 000 điểm điểm cống hiến, chỉ sợ cần 500. 000 linh thạch mới có thể mua được.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lăng Phong bởi vì xúc động nhất thời đánh Trình Vân, sau đó trên lưng 500. 000 linh thạch nợ nần.

Đây chính là Huyền Kiếm tông đối với những cái kia làm trái quy tắc đệ tử trừng phạt, cũng nguyên nhân chính là như vậy, Lăng Phong trước đó nhiều lần như vậy khiêu khích Phương Hằng, Phương Hằng cũng không dám vi phạm Huyền Kiếm tông quy củ công khai tới đối phó Lăng Phong.

Bởi vì Phương Hằng là đệ tử nội môn, địa vị cao hơn Lăng Phong, nếu như hắn phạm sai lầm, tạo thành ảnh hưởng khả năng so Lăng Phong tại Tàng Thư lâu cửa ra vào đánh người càng thêm ác liệt.

Sớm như vậy ngay tại trong mộng đẹp bị người đánh thức, mặc dù Lăng Phong trong lòng có chút khó chịu, nhưng hắn hay là xuống giường, đi tới bên ngoài viện.

Cửa viện chỉ có một người, đây là một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, thần sắc lạnh lùng, trên trán có một vết sẹo, nồng đậm mà dưới lông mày mặt, là một đôi lóe ra băng lãnh quang mang con mắt, cái kia sóng mũi cao phía dưới, một đôi hơi dầy bờ môi, mím môi thật chặt, hai má bên cạnh, còn có nồng đậm râu quai nón.

Vừa nhìn, lập tức cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Lăng Phong ánh mắt tại trên lồng ngực của hắn liếc một cái, người này ngực không có bất kỳ dấu hiệu gì, Lăng Phong cũng vô pháp đánh giá ra người này tu vi.

Ánh mắt của nam tử trung niên trên người Lăng Phong lướt qua, mở miệng nói ra: "Ta gọi Lệ Chính Dương, là Thanh Vân phong nội môn đệ tử, phụ trách mang ngươi tiến về Hắc Long sơn mạch!"

"Lăng Phong gặp qua Chính Dương sư huynh!"

Lăng Phong lập tức đối với nam tử trung niên này có chút hành lễ.

"Không cần đa lễ, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi!"

Lệ Chính Dương trầm giọng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó vung tay lên, thả ra một thanh phi kiếm, phi kiếm kia bay tới dưới chân của hắn, hắn chậm rãi bước lên.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cũng nhảy lên phi kiếm.

Lên

Lệ Chính Dương kết động thủ ấn, khống chế lấy phi kiếm, mang theo Lăng Phong phóng lên tận trời.

Lăng Phong mặc dù cũng đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, nhưng là hắn vẫn luôn không có phi kiếm pháp bảo, cho nên chính hắn căn bản là không có cách ngự kiếm.

Mà lại, coi như hắn có thể ngự kiếm phi hành, Lệ Chính Dương cũng sẽ không để chính hắn ngự kiếm, bởi vì hắn dù sao chỉ có Trúc Cơ cảnh giới tu vi.

Cái này Lệ Chính Dương, tu vi của hắn đã đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới, khoảng cách Nguyên Anh cảnh giới, chỉ có cách xa một bước.

Lần này, Lệ Chính Dương tiến về Hắc Long sơn mạch, chính là muốn tại Hắc Long sơn mạch lịch luyện, tìm kiếm thời cơ đột phá.

Đứng trên phi kiếm, Lăng Phong duy trì độ cao cảnh giác, bởi vì hắn sợ hãi cái này Lệ Chính Dương sẽ đối với tự mình ra tay.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lệ Chính Dương mang theo Lăng Phong, đi tới Thanh Vân phong giữa sườn núi một cái quảng trường khổng lồ, ở chỗ này, hắn thấy được rất nhiều Linh Phàm Chiến Chu.

Những này Linh Phàm Chiến Chu, từng chiếc dừng ở trên quảng trường.

Lệ Chính Dương cùng Lăng Phong leo lên một chiếc dài đến trăm mét chiến thuyền.

Cái này một chiếc chiến thuyền bên trong, đã ngồi rất nhiều người.

Lệ Chính Dương tìm hai cái chỗ trống, cùng Lăng Phong cùng một chỗ ngồi xuống.

Hắn đem tới gần cửa sổ mạn tàu vị trí, tặng cho Lăng Phong.

"Chính Dương sư huynh, chúng ta đây là muốn cưỡi chiến thuyền tiến về Hắc Long sơn mạch sao?"

Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Lệ Chính Dương, hắn mới vừa rồi còn coi là Lệ Chính Dương sẽ khống chế phi kiếm trực tiếp dẫn hắn tiến về Hắc Long sơn mạch.

"Đương nhiên là cưỡi chiến thuyền đi đến, chẳng lẽ lại ngươi còn tưởng rằng ta trực tiếp ngự kiếm dẫn ngươi đi a?"

Lệ Chính Dương nhìn xem Lăng Phong, không khỏi nhíu mày.

Hắn chẳng qua là Tiên Thiên đệ cửu trọng tu vi, thể nội chân nguyên, cũng không thể duy trì hắn duy nhất một lần từ Huyền Kiếm tông bay đến Hắc Long sơn mạch.

Lệ Chính Dương xa nhất ghi chép, chính là duy nhất một lần ngự kiếm phi hành hai ngàn dặm, nhưng mà này còn là chính hắn ngự kiếm điều kiện tiên quyết.

Nếu là mang lên Lăng Phong, hắn duy nhất một lần nhiều lắm là có thể ngự kiếm phi hành một nghìn dặm.

Bởi vì Huyền Kiếm tông đến Hắc Long sơn mạch, khoảng cách vượt qua 5 vạn dặm, nếu là ngự kiếm phi hành tiến về, trong bọn họ đồ ít nhất phải nghỉ ngơi năm mươi lần, chỉ sợ mệt mỏi đều sẽ mệt chết.

"Đúng rồi, ta vừa rồi quên nói cho ngươi, sư tôn của ta, là Hoa Vân Chân Quân!"

Tựa hồ cảm giác được Lăng Phong có chút khẩn trương, ngay tại ngự kiếm Lệ Chính Dương, mở miệng nói một câu.

"Hoa Vân Chân Quân!"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới cái này Lệ Chính Dương, lại là Hoa Vân Chân Quân đệ tử.

Lúc trước, hắn nhưng là xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, đồng thời đạt được Hoa Vân Chân Quân tiếp kiến, cuối cùng Hoa Vân Chân Quân còn truyền cho hắn một bộ gọi là Càn Khôn Cấm bí thuật.

"Chính Dương sư huynh, là Hoa Vân Chân Quân phái ngươi đến bảo hộ ta sao?"

Lăng Phong lập tức đại hỉ, hắn một mực lo lắng Hổ Minh hoặc là người Long Minh ra tay với mình.

"Xem như thế đi, sư tôn hắn tối hôm qua còn chuyên môn dặn dò qua ta, để cho ta tại Hắc Long sơn mạch, tìm một số người bảo hộ ngươi, đến lúc đó bọn hắn sẽ mang ngươi kiếm lời đủ điểm cống hiến!"

Lệ Chính Dương khẽ gật đầu, mặc dù Hoa Vân Chân Quân không có chính thức tuyên bố thu Lăng Phong làm đồ đệ, nhưng là trong lòng của hắn đối với Lăng Phong hay là yêu thích.

Dù sao Lăng Phong thiên phú thật sự quá tốt rồi, lúc trước Lăng Phong chỉ là dùng không đến 15 hơi thở thời gian, liền xông qua Hoa Vân Chân Quân thiết trí dưới cửa ải.

Mà lại Lăng Phong tu vi, chỉ là Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới.

Rất nhiều Tiên Thiên cảnh giới cường giả, căn bản là xông không qua Hoa Vân Chân Quân bày năm đạo cửa ải.

Nếu mà so sánh, Lăng Phong thiên phú liền lộ ra kinh khủng.

Cho nên, Hoa Vân Chân Quân vẫn luôn tại mật thiết chú ý Lăng Phong, khi hắn biết được Lăng Phong đánh người, muốn bị đưa đi Hắc Long sơn mạch đằng sau, lập tức liền dùng chính mình quan hệ, an bài Lệ Chính Dương mang theo Lăng Phong tiến về, một đường bảo hộ Lăng Phong.

Hoa Vân Chân Quân, chính là một cái thực lực cường đại văn thuật đại sư, hắn đồng thời tinh thông trúc văn thuật, minh văn thuật, giải văn thuật.

Tại Huyền Kiếm tông, có rất nhiều Văn sư, đều là Hoa Vân Chân Quân môn hạ đệ tử.

Hoa Vân Chân Quân đệ tử đích truyền bên trong, có không ít đều đạt tới Nguyên Anh cảnh giới.

Mà lại, Hoa Vân Chân Quân lực ảnh hưởng, cũng không cực hạn tại Huyền Kiếm tông, tại toàn bộ Nam Vực Văn sư giới, Hoa Vân Chân Quân đều có không thấp danh khí, Hoa Vân Chân Quân hay là bây giờ Nam Vực Thiên Văn các trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Cho nên, Hoa Vân Chân Quân, tại Huyền Kiếm tông có địa vị cực cao, cho dù là chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ, đối với Hoa Vân Chân Quân, cũng là cực kỳ khách khí.

"Vậy đa tạ Chính Dương sư huynh!"

Biết được Lệ Chính Dương là Hoa Vân Chân Quân đồ đệ, Lăng Phong lập tức buông lỏng không ít.

Lệ Chính Dương lấy ra một tấm Cách Âm Phù, đem hai người chung quanh khu vực ngăn cách ra, lúc này mới lên tiếng tiếp lấy nói ra: "Sư đệ không cần phải khách khí, đoạn thời gian trước, sư tôn hắn truyền cho ngươi Càn Khôn Cấm thủ pháp, ngươi luyện được như thế nào?"

Càn Khôn Cấm thủ pháp, là Hoa Vân Chân Quân áp đáy hòm tuyệt học, cho dù là rất nhiều Hoa Vân Chân Quân đệ tử đích truyền, đều không có cơ hội học tập.

Thế nhưng là Hoa Vân Chân Quân lại đem môn này thủ pháp, truyền thụ cho Lăng Phong.

Mặc dù Hoa Vân Chân Quân không có bên ngoài tuyên bố Lăng Phong là đệ tử của hắn, nhưng Lệ Chính Dương trong lòng lại là coi Lăng Phong là làm là sư đệ của hắn.

"Cái này, ta đã học xong bên trong đơn giản nhất Tử Mẫu Ấn thủ pháp!"

Vừa nhắc tới Càn Khôn Cấm, Lăng Phong liền đến tinh thần, nếu không phải có cái này Càn Khôn Cấm thủ pháp, hắn cũng không thể đem Khúc Hồng Lân cho chế ngự..