Chương 260:: Còn có thể hay không vui sướng nói chuyện phiếm nha?

Chương 260:: Còn có thể hay không vui sướng nói chuyện phiếm nha?

"Cái này. . . Đơn giản nhất Tử Mẫu Ấn thủ pháp?"

Lệ Chính Dương khẽ chau mày, hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tựa hồ có chút thay đổi.

Hắn hoài nghi cái này Lăng Phong sư đệ, đầu óc có phải hay không có vấn đề nha? Tử Mẫu ấn ký thủ pháp, rõ ràng là Càn Khôn Cấm bên trong khó khăn nhất học có được hay không?

Mà lại đó cũng không phải Lệ Chính Dương một người kết luận, mà là hắn rất nhiều sư huynh đệ tỷ muội cho ra kết luận, càng là Hoa Vân Chân Quân cho ra kết luận.

Lệ Chính Dương mặc dù bái tại Hoa Vân Chân Quân môn hạ nhiều năm, nhưng là hắn cũng là hai năm trước mới bị Hoa Vân Chân Quân truyền thụ Càn Khôn Cấm thủ pháp.

Càn Khôn Cấm bên trong, hết thảy có chín loại thủ pháp, mà Tử Mẫu ấn ký thủ pháp độ khó, là hoàn toàn xứng đáng đứng đầu bảng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong gia hỏa này, lại nói Tử Mẫu ấn ký thủ pháp là đơn giản nhất, cái này khiến Lệ Chính Dương có chút bó tay rồi.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lệ Chính Dương bộ dạng này, Lăng Phong sửng sốt một chút.

"Không, không có gì!"

Lệ Chính Dương tranh thủ thời gian lắc đầu, trong lòng đó là vang lên vô số ngọa tào thanh âm, xem ra chính mình vị sư đệ này, thật đúng là không phải người bình thường.

"Đúng rồi, sư đệ, ngươi cái này Tử Mẫu ấn ký, dùng bao lâu thời gian học thành nha? Xem ra sư tôn lão nhân gia ông ta, không ít cho ngươi chỉ điểm đi!"

Theo Lệ Chính Dương, Lăng Phong có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong luyện thành Tử Mẫu ấn ký, khẳng định đạt được Hoa Vân Chân Quân không ít chỉ điểm.

Nếu là hắn có thể được đến Hoa Vân Chân Quân tự mình chỉ điểm, hắn cũng giống vậy có thể đem Tử Mẫu ấn ký luyện thành đi.

Mặc dù Lệ Chính Dương là Hoa Vân Chân Quân đệ tử đích truyền, nhưng là hắn cũng không phải là lúc nào đều có thể nhìn thấy Hoa Vân Chân Quân.

Giống Lệ Chính Dương loại đệ tử này, hắn trong vòng một năm, chỉ có nửa năm mới có một lần ở trước mặt hướng Hoa Vân Chân Quân thỉnh giáo vấn đề cơ hội.

"Không có nha, Chân Quân hắn cũng không có chỉ cho ta điểm, ta là tự luyện, cái này Tử Mẫu ấn ký thật sự chính là khó nha, ta hết thảy dùng ba canh giờ, mới đưa nó luyện thành!"

Lăng Phong trong óc, không khỏi hiện ra chính mình lúc trước tu luyện Càn Khôn Cấm thủ pháp tình cảnh, trong lòng không khỏi một trận cảm thán, cái này Càn Khôn Cấm thủ pháp cùng Lục Trúc chân nhân Hóa Trúc Thuật, còn có Huyễn Nguyệt chân nhân huyễn thuật so sánh, hoàn toàn chính xác khó rất nhiều.

"Ba canh giờ?"

Lệ Chính Dương lập tức mở to hai mắt nhìn, đột nhiên, hắn cảm giác đến chính mình tiểu tâm can có chút chịu không được.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong có thể luyện thành Tử Mẫu ấn ký thủ pháp, khẳng định đạt được Hoa Vân Chân Quân tự mình chỉ điểm, mà lại ít nhất cũng phải một hai tháng mới có thể luyện thành.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong tại không có Hoa Vân Chân Quân chỉ điểm điều kiện tiên quyết, thế mà chỉ là bỏ ra ba canh giờ, liền đem Càn Khôn Cấm bên trong khó khăn nhất Tử Mẫu ấn ký cho đã luyện thành.

Cái này còn có thể hay không thật tốt tán gẫu?

Lệ Chính Dương khẽ ngẩng đầu, cực lực bình tĩnh một chút tâm tình của mình, cùng thiên tài nói chuyện phiếm, tâm thật mệt mỏi quá nha.

Một lúc sau, Lệ Chính Dương xuất ra một viên ngọc giản, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong sư đệ, đây là sư tôn để cho ta đưa cho ngươi, ngươi cầm đi!"

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong lập tức tiếp nhận ngọc giản kia, cầm ở trong tay nhìn lại, ngọc giản này là dùng bạch ngọc điêu trác mà thành, vào tay ấm áp, phía trên khắc dấu lấy phức tạp phù văn, còn tản ra nhàn nhạt năng lượng ba động.

"Trong ngọc giản này, là sư tôn một loại khác tuyệt học, trước đó sư tôn truyền thụ cho ngươi Càn Khôn Cấm, là một loại phong cấm thủ pháp, mà trong ngọc giản này, là Thiên Địa Thi!"

Lệ Chính Dương dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Trước đó Càn Khôn Cấm, nếu là đem bên trong tất cả thủ pháp đều tu luyện đến viên mãn, cuối cùng dung hội quán thông, nghe nói ngay cả càn khôn đều có thể phong cấm; mà cái này Phương Thốn Thi, là một loại giải trừ bí pháp phong ấn! Bởi vì cái gọi là tấc vuông bên trong hữu nhân gian, một hạt cát một thế giới, một lá một Bồ Đề, nó chi hàm nghĩa, cũng là mang ý nghĩa có thể giải phong tấc vuông, cũng có thể giải phong thế giới!"

"Ngưu bức như vậy!"

Lăng Phong cũng là sửng sốt một chút, lập tức cảm giác ngọc giản trong tay nặng nề mấy phần.

"Đúng, sư tôn lão nhân gia ông ta thế nhưng là cực coi trọng ngươi, nếu không cũng sẽ không nhanh như vậy liền đem tuyệt học này truyền thụ cho ngươi, ngươi cần phải hảo hảo học nha, cái này Phương Thốn Thi bên trong thủ pháp, rất nhiều đều là chúng ta Giải Văn sư giải văn thời điểm sở dụng đến thủ pháp!"

Lệ Chính Dương trịnh trọng gật gật đầu.

"Giải Văn sư? Chính Dương sư huynh, ngươi là Giải Văn sư sao? Ngươi đạt đến đẳng cấp gì rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Lệ Chính Dương, trong lòng hơi kinh ngạc, liên tục hỏi tới hai câu.

"Đương nhiên, ta Lệ Chính Dương là ai? Sư tôn ta thế nhưng là Hoa Vân Chân Quân, ta nếu không phải Giải Văn sư, chẳng phải là cho sư tôn hắn mất thể diện?"

Lệ Chính Dương cái cằm có chút giương lên, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kiêu ngạo, mặc dù tu vi của hắn chỉ là Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới, nhưng là hắn cái kia Giải Văn sư thân phận, cho dù là rất nhiều Nguyên Anh cường giả đều đối với hắn rất khách khí.

"Wow, Giải Văn sư nha!"

Lăng Phong nhìn về phía Lệ Chính Dương ánh mắt, lập tức trở nên bắt đầu sùng bái.

Giải Văn sư cái đồ chơi này, thế nhưng là so Luyện Đan sư càng thêm thưa thớt tồn tại.

Cái này Lệ Chính Dương, thế nhưng là hắn thấy qua vị thứ ba chân chính Giải Văn sư.

Hắn lần thứ nhất gặp phải Giải Văn sư thời điểm, là hắn đi Vân Thánh sơn vượt quan thời điểm, lúc ấy hắn gặp đệ tử nội môn Chân Kiếm cùng một vị khác Giải Văn sư.

Bất quá hắn lúc ấy chỉ là cùng cái kia Chân Kiếm hàn huyên vài câu, một vị khác Giải Văn sư, Lăng Phong cũng không có cùng đối phương đáp lời.

Vượt quan đằng sau, Lăng Phong liền rời đi Vân Thánh sơn, cũng không có cùng Chân Kiếm bọn hắn nhiều trò chuyện.

Bị Lăng Phong dùng sùng bái ánh mắt nhìn xem, Lệ Chính Dương không khỏi ưỡn ngực.

"Chính Dương sư huynh, ngươi có thể dạy ta giải văn thuật sao?"

Lăng Phong trơ mắt nhìn Lệ Chính Dương, trong lòng của hắn đối với giải văn thuật có thể hướng hướng.

"Khụ khụ, cái này, sư tôn hắn truyền thụ cho ngươi Phương Thốn Thi bí pháp bên trong, liền có rất nhiều giải văn thủ pháp, ngươi nếu có thể học xong, tự nhiên là có thể trở thành một tên Giải Văn sư, bất quá, ngươi nếu có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể thỉnh giáo ta!"

Lệ Chính Dương một mặt cảm khái, hắn biết Lăng Phong không đơn giản, đây là hắn cùng Lăng Phong rút ngắn quan hệ cơ hội tốt nhất.

"Vậy đa tạ sư huynh!"

Lăng Phong lập tức đối với Lệ Chính Dương ôm quyền hành lễ biểu thị cảm tạ.

"Đừng quá khách khí, chúng ta thế nhưng là sư huynh đệ!"

Lệ Chính Dương đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

"Ừm! Chính Dương sư huynh, ta hiện tại liền nghiên cứu một chút cái này Phương Thốn Thi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền chuẩn bị thôi động chân khí, kích hoạt ngọc giản này.

"Không nóng nảy  chờ đi Hắc Long sơn mạch, ngươi lại chậm chậm nghiên cứu cũng không muộn!"

Lệ Chính Dương lập tức đưa tay che khuất Lăng Phong ngọc giản trong tay.

"Tốt a!"

Lăng Phong bất đắc dĩ, đành phải đem ngọc giản thu vào.

"Ta chỗ này có một bản liên quan tới Hắc Long sơn mạch thư tịch, ngươi trước nhìn một chút đi, hiểu rõ hơn một chút cùng Hắc Long sơn mạch có liên quan tin tức! Có cái gì chỗ nào không hiểu, cứ hỏi ta!"

Lệ Chính Dương lấy ra một bản sách bìa trắng, đưa cho Lăng Phong.

Cái này sách bìa trắng tên sách gọi là « Hắc Long sơn mạch tường giải ».

Lăng Phong mở ra tờ thứ nhất, đập vào mắt là một bức địa đồ.

Địa đồ này bị là độc lập, bị kẹp ở sách vở tờ thứ nhất.

"A, tờ thứ nhất này, lại là dùng Tu Di Chỉ in ấn!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Tu Di Chỉ, là một loại đặc thù trang giấy, đưa vào chân khí đằng sau, trang giấy sẽ kéo dài mở rộng, sẽ thể hiện ra càng nhiều nội dung đang quan sát người trước mắt..