Chương 261:: Nam Vực tam đại thế lực

Chương 261:: Nam Vực tam đại thế lực

Lăng Phong duỗi ra ngón tay  đặt tại trên địa đồ, địa đồ kia diện tích lập tức biến lớn, Lăng Phong cẩn thận nhìn lại.

Địa đồ này là toàn bộ Hắc Long sơn mạch bản đồ địa hình.

Hết thảy bị chia làm ba cái khu vực, mỗi cái khu vực cũng khác nhau nhan sắc đánh dấu đi ra.

Phía trên có rất nhiều điểm sáng, mỗi một cái điểm sáng bên cạnh, đều có một chút tiêu chí, những này tiêu chí mỗi một loại đều đại biểu một cái thế lực.

Lăng Phong phát hiện phía trên không ít điểm sáng bên cạnh, đều có Tử Thanh Song Kiếm giao nhau tiêu chí, Lăng Phong biết đây là Huyền Kiếm tông tiêu chí.

Mỗi một cái điểm sáng đều đại biểu cho một cái cứ điểm.

Cả trương trên địa đồ, Huyền Kiếm tông cứ điểm, đại khái chiếm cứ hai thành.

Cứ điểm phân bố phổ biến nhất, số lượng nhiều nhất chính là có dòng sông màu vàng óng tiêu chí, dòng sông màu vàng óng này tiêu chí, là Thiên Hà tông tiêu chí.

Thiên Hà tông thực lực tại Nam Vực mạnh nhất, bọn hắn cứ điểm, chiếm cứ toàn bộ Hắc Long sơn mạch bốn thành.

Ngoại trừ Thiên Hà tông cùng Huyền Kiếm tông bên ngoài, còn có một cái thế lực cứ điểm cũng tương đối nhiều, đó chính là Lôi Hỏa tông.

Lôi Hỏa tông cứ điểm, cùng Huyền Kiếm tông cứ điểm số lượng, không kém nhiều.

Lôi Hỏa tông tiêu chí, là một đám lửa, trong ngọn lửa, có một cái thiểm điện ký hiệu.

Thiên Hà tông, Huyền Kiếm tông, còn có Lôi Hỏa tông tam đại thế lực cứ điểm, chiếm cứ toàn bộ Hắc Long sơn mạch tám thành.

Còn lại hai thành, bị thế lực khác cứ điểm.

Nhìn một chút địa đồ, Lăng Phong cầm lên thư tịch nhìn lại.

Căn cứ « Hắc Long sơn mạch tường giải » bên trong ghi chép, Hắc Long sơn mạch chính là thời kỳ Thượng Cổ, cái nào đó thế lực cổ lão lịch luyện đệ tử địa phương, bên trong dãy núi cấm chế trùng điệp.

Thượng Cổ đằng sau, một cái kia thế lực cổ lão biến mất, nhưng là Hắc Long sơn mạch bên trong cấm chế lại là bảo lưu lại tới.

Những cấm chế này, đem Hắc Long sơn mạch chia làm tam đại khu vực, màu đỏ là khu vực hạch tâm, màu vàng là khu vực vòng trong, màu xanh chính là khu vực bên ngoài.

Khu vực bên ngoài, cũng chính là Hắc Long sơn mạch phía ngoài nhất khu vực, chỉ có Trúc Cơ cảnh giới trở xuống người tu luyện có thể tiến vào, tu vi vượt qua Trúc Cơ cảnh giới người, một khi tiến vào, liền sẽ phát động cấm chế, bị oanh sát đến cặn bã.

Khu vực vòng trong, tu vi vượt qua Tiên Thiên cảnh giới người không được đi vào.

Khu vực hạch tâm cấm chế sớm đã tổn hại, đã không có bất kỳ hạn chế.

Mà bên ngoài cùng khu vực vòng trong, mỗi một khu vực lại mỗi người chia là cửu hoàn, mỗi một vòng đều có đối ứng với nhau tu vi cảnh giới.

Hắc Long sơn mạch, nghiêm cấm những cái kia tu vi cao người tiến vào cấp thấp khu vực, nhưng lại không cấm người tu vi thấp tiến vào cao cấp khu vực.

"Dựa theo loại tình huống này, tu vi của ta, hẳn là có thể tiến vào vòng trong tam hoàn trở lên khu vực!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy cằm của mình, nỉ non nói: "Như vậy xem ra, cái này Hắc Long sơn mạch, thật sự chính là một cái không tệ lịch luyện chi địa!"

Ở loại địa phương này, những cái kia người lịch luyện liền lộ ra an toàn không ít, sẽ không lo lắng lọt vào những cái kia tu vi bị cao như mình người khi dễ.

Lăng Phong tiếp tục xem tiếp, lông mày không khỏi nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện, Hắc Long sơn mạch cấm chế, mặc dù đối với Nhân tộc có phi thường hà khắc hạn chế, nhưng lại đối với Hắc Long sơn mạch bên trong Yêu thú hạn chế nhưng không có nghiêm trọng như vậy.

Tỉ như, một cái Nhân tộc người tu luyện từ cao cấp khu vực tiến vào cấp thấp khu vực, vậy liền sẽ bị tại chỗ oanh sát.

Mà một đầu Yêu thú từ cao cấp khu tiến vào cấp thấp khu vực, sẽ chỉ trọng thương.

Chỗ chết người nhất chính là Hắc Long sơn mạch các đại khu vực ở giữa cấm chế có đôi khi sẽ mất đi hiệu lực.

Cấm chế kỳ hiệu đằng sau, cao giai khu vực Yêu thú, đều sẽ tuôn hướng đê giai khu vực, bộc phát thú triều, điên cuồng công kích Nhân tộc ở trong Hắc Long sơn mạch cứ điểm.

"Thú triều này quá kinh khủng!"

Khi thấy trên sách ghi lại thú triều đằng sau, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, một khi những cứ điểm này hộ thành đại trận bị công phá, vậy liền cơ hồ là toàn quân bị diệt.

"Thế nhưng là tông môn vì cái gì không đem tất cả mọi người tập trung ở khu vực hạch tâm đâu? Dựa theo Hắc Long sơn mạch cấm chế, chúng ta những người này, đều có thể tiến vào khu vực hạch tâm, khu vực hạch tâm liền ngay cả Chân Quân cường giả đều có thể tiến vào chiếm giữ, có Chân Quân cường giả bảo hộ, chúng ta hẳn là càng thêm an toàn!"

Lăng Phong trong lòng khẽ nhíu mày, trăm mối vẫn không có cách giải, thế là mở miệng đối với Lệ Chính Dương đem trong lòng nghi hoặc nói ra.

"Ha ha ha, vấn đề này rất đơn giản, bởi vì Hắc Long sơn mạch rất lớn, mà lại Hắc Long sơn mạch rất nguy hiểm, khu vực hạch tâm mặc dù có thể điều động Chân Quân cường giả tọa trấn, nhưng lại cũng không như như ngươi nghĩ, mặc dù có Chân Quân cường giả, tại khu vực vòng trong cũng chưa chắc an toàn!"

Lệ Chính Dương nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười, tiếp tục nói ra:

"Khu vực hạch tâm Yêu thú, thực lực cũng so vòng trong khu cùng khu vực bên ngoài càng thêm cường đại, cho dù là Chân Quân cường giả, cũng không dám ở khu vực vòng trong dừng lại thời gian quá dài! Bởi vì khu vực hạch tâm có rất nhiều Chân Quân cấp bậc Yêu thú, cho đến trước mắt, chúng ta Nam Vực đều không có thế lực nào ở hạch tâm khu vực thành lập cứ điểm, bởi vì không cần như thế!"

Lệ Chính Dương tiếp tục cùng Lăng Phong nói.

Hắc Long sơn mạch, là toàn bộ Nam Vực toàn diện nhất lịch luyện tràng chỗ, hết thảy có Luyện Khí cảnh cùng Trúc Cơ cảnh hai loại cấp độ.

Tại Huyền Kiếm tông, khi tu vi vượt qua Tiên Thiên cảnh giới, nếu như muốn tham gia hệ thống tính lịch luyện, vậy cũng chỉ có thể được cử đi đi càng cường đại hơn thế lực đi tham gia.

Liền xem như Nam Vực thế lực cường đại nhất Thiên Hà tông, cũng giống như thế.

Cho dù là Thiên Hà tông, lấy thực lực của bọn hắn, cũng không có năng lực kiến tạo ra một cái toàn diện tính Tiên Thiên cấp bậc cỡ lớn lịch luyện tràng chỗ, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể kiến tạo một cái cỡ nhỏ Tiên Thiên cấp lịch luyện tràng chỗ, để cho mình tông môn đệ tử tiến hành đơn giản lịch luyện.

"Đúng rồi, Lệ Chính Dương sư huynh, tu vi của ngươi, hẳn là vượt qua Trúc Cơ cảnh giới a?"

Lăng Phong nhìn xem Lệ Chính Dương, tại hắn nhìn thấy Lệ Chính Dương thời điểm, hắn cũng cảm giác được Lệ Chính Dương không đơn giản.

"Vượt qua, tu vi của ta bây giờ, đã đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới, khoảng cách Nguyên Anh cảnh giới chỉ có cách xa một bước!"

Lệ Chính Dương đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, tại đôi mắt của hắn chỗ sâu, Lăng Phong thấy được một tia đắng chát.

"Tiên Thiên đệ cửu trọng?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, loại cấp bậc này tu vi, tại Huyền Kiếm tông cũng coi như được là siêu cấp cường giả, nếu như Lệ Chính Dương tiến thêm một bước mà nói, đó chính là Nguyên Anh chân nhân cường giả.

Ba ngày sau, chiến thuyền chở Lăng Phong bọn hắn đi tới Huyền Kiếm tông ở vòng trong Hắc Long sơn mạch một cái cứ điểm.

Mặc dù nói là một cái cứ điểm, nhưng lại coi là một cái quy mô khổng lồ thành trì.

Từ trên không trung nhìn, thành trì quy mô chí ít so U Minh thành lớn gấp đôi, mà lại thành tường kia có cao mười trượng. Mà lại tại thành trì chung quanh 300 trượng bên trong, đều không có vật gì.

"Lệ Chính Dương sư huynh, bên ngoài cùng vòng trong, không phải có cấm chế sao? Làm sao ngươi cái này Tiên Thiên cường giả, cũng có thể đến?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lệ Chính Dương.

"Ha ha, cái này Hắc Long sơn mạch bên ngoài cùng vòng trong cấm chế mặc dù còn bị bảo lưu lại đến, nhưng là cũng có rất nhiều lỗ thủng, mà Thanh Kiếm thành, còn có mặt khác cứ điểm, đều là kiến tạo tại trong những lỗ thủng này, ta tại chiến thuyền bên trong, chiến thuyền trận pháp cường đại có thể ngăn cách khí tức của ta, cho dù là cái kia Thượng Cổ cấm chế cũng vô pháp cảm ứng được ta tồn tại, sau khi vào thành, thành trì trận pháp cũng sẽ che giấu khí tức của ta, bất quá dù vậy, ta cũng không dám tại Thanh Kiếm thành dừng lại thời gian quá dài!".