Chương 262:: Rơi vỡ Linh Phàm Chiến Chu

Chương 262:: Rơi vỡ Linh Phàm Chiến Chu

Nói xong lời cuối cùng, Lệ Chính Dương sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, mặc dù Thanh Kiếm thành trận pháp có thể ngăn cách khí tức của hắn, nhưng là tất cả trận pháp đều là có sơ hở.

Ba năm trước đây, liền có ba vị Tiên Thiên cường giả đi vào Thanh Kiếm thành, vừa lúc đụng phải Thanh Kiếm thành trận pháp xuất hiện ba động, bị Hắc Long sơn mạch Thượng Cổ cấm chế cảm ứng được, trực tiếp oanh sát đến cặn bã.

Cho nên, nếu như không có cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu, những Tiên Thiên kia là sẽ không mạo hiểm đến đây Thanh Kiếm thành, cho dù là bọn hắn đi vào Thanh Kiếm thành, cũng là xử lý xong sự tình liền lập tức rời đi, không dám dừng lại thời gian quá dài.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn không nghĩ tới Lệ Chính Dương sẽ bốc lên lớn như vậy phong hiểm đem hắn đưa tới Thanh Kiếm thành.

Lăng Phong bọn hắn đích đến của chuyến này, chính là Thanh Kiếm thành.

Thanh Kiếm thành tọa lạc ở vòng trong Hắc Long sơn mạch đệ lục hoàn khu vực.

Ở vòng trong Hắc Long Sơn đệ lục hoàn khu vực, tu vi cao nhất Nhân tộc cơ hồ đều là Trúc Cơ đệ lục trọng tu vi cường giả.

Lăng Phong bây giờ tu vi, là Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới, có thể tự do xuất nhập Hắc Long sơn mạch vòng trong vòng thứ ba đến thứ chín vòng khu vực. Bất quá hắn lại bị Lệ Chính Dương đưa đến đệ lục hoàn khu vực.

Chiến thuyền tại trung tâm thành trì quảng trường hạ xuống, cửa khoang mở ra, người ở bên trong đều chậm rãi đi xuống chiến thuyền.

Lăng Phong cũng đi theo Lệ Chính Dương cùng một chỗ hạ chiến thuyền.

Mới vừa từ chiến thuyền xuống tới, Lăng Phong liền nghe đến một trận bén nhọn tiếng kèn, tinh thần lập tức căng cứng.

"Tránh ra tránh ra, hết thảy mọi người nhanh chóng rút lui!"

Một cái âm thanh vang dội, trên quảng trường về tay không tạo nên tới.

"Đi mau!"

Lệ Chính Dương tranh thủ thời gian lôi kéo Lăng Phong đi tới dọc theo quảng trường.

"Đây là thế nào?"

Lăng Phong quay đầu, có chút nghi hoặc nhìn Lệ Chính Dương.

"Tình huống này, hẳn là có chiến thuyền muốn hạ cánh khẩn cấp, hiện tại tiến hành thanh tràng!"

Lệ Chính Dương sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu hướng phía phương hướng tây bắc nhìn lại, chỉ gặp một điểm đen nhanh chóng hướng phía bọn hắn bay tới.

Rất nhanh, một chiếc quái vật khổng lồ liền xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Đó là một chiếc Linh Phàm Chiến Chu, phía trên linh phàm, đã tàn phá không chịu nổi, phía trên còn khói đen bốc lên, mà lại chiến thuyền trên thân, còn ra hiện một cái cự đại lỗ thủng.

"Ong ong. . ."

Chiến thuyền đi vào quảng trường trên không thời điểm, độ cao nhanh chóng hạ xuống, nhưng là tốc độ vẫn không có giảm xuống tới.

Nhưng vào lúc này, quảng trường trên sàn nhà, bỗng nhiên hiện ra phức tạp trận văn, những trận văn kia tản mát ra quang mang mãnh liệt.

Một cỗ lực lượng vô hình xuất hiện, đem nhanh chóng hạ xuống Linh Phàm Chiến Chu nâng.

Bất quá Linh Phàm Chiến Chu thể tích thực sự quá to lớn, vượt qua 100 mét, trọng lượng quá lớn.

Cho dù là có trận pháp giảm xóc, vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn triệt tiêu nó cái kia lực trùng kích cường đại.

Oanh

Chiến thuyền dưới đáy trùng điệp nện ở trên quảng trường, đại lượng phiến đá bị đập vụn, những cái kia bị khắc dấu tại trên phiến đá trận văn, trong nháy mắt bị hủy diệt, không ít trận văn từ trên phiến đá tróc ra, bốn chỗ bay tán loạn.

Tại chiến thuyền rơi xuống đồng thời, Lăng Phong cảm giác được mặt đất rung động dữ dội đứng lên.

"Nhanh, cứu người!"

Mọi người lập tức hướng phía chiến thuyền kia tiến lên.

Liền ngay cả Lệ Chính Dương cũng không ngoại lệ.

Mà mười cái người mặc trường bào màu lam đệ tử, lập tức bay đến trên chiến thuyền không, kết động thủ ấn, trên chiến thuyền không lập tức hình thành một đoàn đám mây, rầm rầm rơi ra mưa to.

Tại mưa to tác dụng dưới, trên chiến thuyền hỏa diễm tạm thời bị áp chế.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác trái tim hung hăng run rẩy một chút, có loại dự cảm bất tường.

"Sư huynh, cẩn thận!"

Lăng Phong lập tức đưa tay bắt lấy Lệ Chính Dương cánh tay, lôi kéo hắn đột nhiên kéo một cái, sau đó ngã nhào xuống trên mặt đất.

Oanh

Chiến thuyền bên trong, chợt bộc phát ra một đoàn ánh lửa to lớn, cường đại sóng xung kích hướng phía bốn phía khuếch tán ra, nằm ở trong chính là trước đó trên không trung làm mưa hơn mười người Linh Vũ sư.

Bọn hắn tại chỗ thổ huyết, sau đó thân thể bị nổ tung sinh ra cường đại sóng xung kích tung bay, cuối cùng tin tức manh mối trên mặt đất, những này Linh Vũ sư đều bị ánh lửa kia hun đến đen thui, tóc đều bị đốt không có, hung hăng nằm rạp trên mặt đất thổ huyết.

Cường đại bạo tạc cũng lan đến gần những cái kia muốn xông vào chiến thuyền bên trong cứu người đệ tử.

Mà Lăng Phong cảm giác được lỗ tai ông ông trực hưởng, vừa rồi tiếng nổ mạnh kia, cơ hồ muốn đem lỗ tai của hắn cho chấn điếc.

"Ta dựa vào!"

Lệ Chính Dương từ dưới đất bò dậy, đem rơi vào trên người tạp vật chấn động rớt xuống, nhịn không được mở miệng mắng một tiếng.

Vừa rồi nếu không phải Lăng Phong kéo hắn một chút, chỉ sợ hắn hiện tại không chết cũng phải bị thương nặng đi.

Lệ Chính Dương hạ chiến thuyền đằng sau, hắn cực lực thu liễm trong lúc đó khí tức, tận lực không để cho mình khí tức tiết ra ngoài, hắn đối với ngoại giới cảm giác, cũng so ra kém Lăng Phong.

Bạo tạc đằng sau, trên chiến thuyền hỏa thiêu đến vượng hơn.

"A a. . . Cứu mạng nha. . ."

Chiến thuyền trong khoang thuyền, truyền ra trận trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

"Nhanh lên cứu hỏa!"

Những người khác sắc mặt đột biến, có không ít người đập bể chiến thuyền cửa sổ mạn tàu, xông đi vào cứu người.

Thế nhưng là biết Linh Vũ Quyết người, đều tại vừa rồi lúc nổ bị trọng thương.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong mắng một tiếng, lập tức hướng phía chiến thuyền kia phóng đi.

Lệ Chính Dương kéo lại Lăng Phong, hỏi: "Lăng Phong sư đệ, ngươi muốn làm gì?"

"Sư huynh, thả ta ra, ta đi dập lửa, ta biết Linh Vũ Quyết!"

Lăng Phong nói xong, đột nhiên chấn thoát Lệ Chính Dương tay, lập tức vọt tới chiến thuyền bên cạnh, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, vọt thẳng tiến vào trong biển lửa.

"Lăng Phong sư đệ!"

Lệ Chính Dương sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, dám vọt thẳng tiến trong biển lửa.

Xông vào biển lửa sau Lăng Phong, được sự giúp đỡ của Phượng Hoàng Kiếp, điên cuồng hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm, những ngọn lửa này chi lực, tiến vào thể nội đằng sau, lập tức bị luyện hóa thành Phượng Hoàng chi lực.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là kết động Linh Vũ Quyết thủ ấn.

Từ khi đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đằng sau, Lăng Phong đều không có thi triển qua Linh Vũ Quyết.

Hô

Chung quanh hơi nước nhanh chóng ngưng tụ, trong chớp mắt liền hình thành một đóa 500 mét đám mây, cái kia đám mây hình thành đằng sau, trong nháy mắt rơi ra mưa to. Oanh một tiếng, một đạo thiểm điện màu vàng trống rỗng xuất hiện, bổ vào cái kia trên đám mây, đám mây lập tức biến thành màu vàng.

Điệu bộ này, so trước đó cái kia mười mấy người liên thủ thi triển Linh Vũ Quyết càng thêm hung mãnh.

"Ào ào lạp lạp!"

Tại mưa to tác dụng dưới, hỏa thế trong nháy mắt bị khống chế lại.

"Ngọa tào, là ai đang thi triển Linh Vũ Quyết? Vừa rồi làm sao lại sét đánh?"

"Thật là lợi hại Linh Vũ Quyết!"

"Cái này Linh Vũ Quyết, sợ là tu luyện đến đại thành cảnh giới đi!"

Những người kia đều bị trên bầu trời đường kính đạt tới 500 mét đám mây cho sợ ngây người.

Tại Huyền Kiếm tông, biết Linh Vũ Quyết không ít người, nhưng là thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, có thể ngưng tụ ra 500 mét đường kính đám mây người, cũng không nhiều.

Liền xem như rất nhiều Nguyên Anh cấp bậc cường giả, bọn hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, cũng chưa chắc có thể ngưng tụ ra lớn như thế đám mây.

Không phải nói tu vi càng cao, ngưng tụ ra đám mây lại càng lớn.

Lúc trước, Lăng Phong tại giới tạp dịch thời điểm, hắn vừa mới luyện thành Linh Vũ Quyết, liền có thể ngưng tụ ra đường kính vượt qua trăm mét đám mây.

Mà cái kia Trương Chính Trực, ngay lúc đó tu vi đã đạt đến Luyện Khí đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới, thế nhưng là hắn ngưng tụ ra đám mây, đường kính lớn nhất mới 80 Meegan bản so ra kém Lăng Phong..