Chương 263:: Đội dập lửa mời

Chương 263:: Đội dập lửa mời

Từ Lăng Phong cùng Trương Chính Trực ở giữa so sánh, liền nhìn ra được một người tại một loại pháp thuật bên trên thiên phú.

Rất hiển nhiên, Lăng Phong tại tu luyện Linh Vũ Quyết phương diện càng có thiên phú.

"Cái này Lăng Phong sư đệ, thật đúng là ngưu bức nha!"

Lệ Chính Dương trong lòng cũng âm thầm chấn kinh, giờ phút này, toàn bộ quảng trường, chỉ sợ cũng chỉ có hắn mới biết được một đoàn này đường kính vượt qua 500 mét mây mưa, là Lăng Phong ngưng tụ ra.

Giờ phút này, tại trong biển lửa Lăng Phong, cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình không ngừng tiêu hao, hắn lập tức xuất ra hai cái bánh bao nuốt vào.

Bánh bao này có thể khôi phục nhanh chóng chân khí của hắn.

Nửa nén hương về sau, chiến thuyền bên trong hỏa diễm, triệt để bị dập tắt.

Lăng Phong ôm một tên hôn mê nữ đệ tử, từ chiến thuyền bên trong nhảy ra ngoài.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Lệ Chính Dương lập tức chạy đến Lăng Phong trước mặt, quan tâm hỏi.

Vừa rồi Lăng Phong cử động, thế nhưng là đem Lệ Chính Dương dọa cho phát sợ, dù sao tại đến Hắc Long sơn mạch trước đó, Hoa Vân Chân Quân chuyên môn đã thông báo, để hắn nhất định phải bảo vệ tốt Lăng Phong.

Bọn hắn lúc này mới mới vừa tới đến Thanh Kiếm thành, nếu là Lăng Phong như vậy cúp máy mà nói, hắn Lệ Chính Dương chỉ sợ cũng là khó từ tội lỗi.

Cũng may Lăng Phong không có việc gì, hơn nữa còn bằng vào sức một mình, diệt chiến thuyền đại hỏa.

Căn cứ Huyền Kiếm tông quy củ, Lăng Phong đây chính là dựng lên một cái đại công.

"Sư huynh, ta không sao, chúng ta tranh thủ thời gian cứu người đi, bên trong còn có rất nhiều người hôn mê!"

Lăng Phong nói một tiếng, đem trong ngực hôn mê nữ đệ tử buông xuống, sau đó lại quay người chạy đến chiến thuyền bên trong cứu người.

Giờ phút này, những người khác cũng đều nhao nhao gia nhập vào hành động cứu viện bên trong.

Sau một nén nhang, tất cả mọi người đem chiến thuyền bên trong thương binh cứu ra.

Bất quá vẫn là có không ít người tại bạo tạc bên trong mất mạng.

Giờ phút này, trước đó những cái kia thụ thương Linh Vũ sư, đều đi tới Lăng Phong bên người.

Một người trong đó đối với Lăng Phong mở miệng hỏi: "Vị huynh đệ kia, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

"A, hắn gọi Lăng Phong! Là của ta sư đệ!"

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị mở miệng thời điểm, Lệ Chính Dương lại giành mở miệng trước.

"Nguyên lai là Lăng Phong sư đệ nha!"

"Lăng Phong sư đệ, vừa rồi cái kia Linh Vũ Quyết, là chính ngươi một người thi triển a?"

Những cái kia làm mưa người đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Đúng vậy, chư vị sư huynh, có vấn đề gì a?"

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này nhìn lướt qua, trong lòng nghĩ không rõ, những người này tại sao muốn vây quanh mình.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ ngươi thật lợi hại, không nghĩ tới trên Linh Vũ Quyết, lại có cao như vậy tạo nghệ, chúng ta thật sự là bội phục!"

"Đúng vậy a, nếu là vừa rồi Lăng Phong sư đệ ngươi trễ xuất thủ, chỉ sợ hôm nay sẽ còn chết càng nhiều người!"

"Đúng, mới vừa rồi còn thật là may mắn mà có Lăng Phong sư đệ!"

Người chung quanh đều gật gật đầu, hồi tưởng vừa rồi tình huống kia, bọn hắn hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

"Tất cả mọi người là một cái tông môn, ta xuất thủ cứu giúp, là rất bình thường!"

Lăng Phong một mặt nghiêm nghị đáp lại nói, vừa rồi hắn căn bản là không kịp muốn những chuyện khác, mà là trước tiên nghĩ đến đi cứu người, liền ngay cả Lệ Chính Dương kéo đều kéo không nổi.

"Lăng Phong sư đệ, ta gọi Hàn Lâm, là Thanh Kiếm thành đội dập lửa đội trưởng, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể gia nhập đến chúng ta đội dập lửa! Nếu là ngươi có thể đến chúng ta đội dập lửa, đội trưởng này chức vụ, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Một cái vóc người hơi mập thanh niên nam tử, đi vào Lăng Phong trước mặt, một mặt thành khẩn hướng Lăng Phong phát ra mời.

Tại Hắc Long sơn mạch, người có thực lực, kiểu gì cũng sẽ đạt được người khác tôn trọng.

Mà Lăng Phong vừa rồi trong lúc vô tình bày ra Linh Vũ Quyết, để ở đây mỗi một người đội dập lửa đội viên đều tâm phục khẩu phục.

Bọn hắn dập lửa tiểu đội, chính là phụ trách ở trong Thanh Kiếm thành dập lửa, bình thường căn bản cũng không cần ra khỏi thành, đối với những cái kia muốn ra khỏi thành chấp hành nhiệm vụ tiểu đội mà nói, bọn hắn dập lửa tiểu đội an toàn nhiều.

Lăng Phong không nói gì, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Lệ Chính Dương.

Hắn là Lệ Chính Dương mang tới, hắn cũng không biết Lệ Chính Dương có kế hoạch gì, cho nên hắn không dám tùy tiện đáp ứng cái này Hàn Lâm.

"Chư vị, không có ý tứ, ta vị sư đệ này, hắn đã có nhiệm vụ tại thân, chỉ sợ hắn không thể đến các ngươi đội dập lửa đi!"

Lệ Chính Dương trên mặt áy náy đối với Hàn Lâm đám người nói, hắn đây không phải đang nói láo, hắn lần này mang theo Lăng Phong đến Hắc Long sơn mạch, chính là định để Lăng Phong gia nhập một chi đặc biệt đội ngũ.

Tại Hắc Long sơn mạch, mỗi một cái cứ điểm người, bọn hắn đều sẽ có minh xác phân công, những người này ở đây cứ điểm đảm nhiệm chức vụ, tông môn sẽ căn cứ biểu hiện của bọn hắn, cho bọn hắn cấp cho điểm cống hiến.

Những này điểm cống hiến, bọn hắn có thể cầm lấy đi chống đỡ qua, cũng có thể cầm lấy đi hối đoái tài nguyên.

Nhưng là cũng có rất nhiều người là chính mình yêu cầu tới, bọn hắn tại Hắc Long sơn mạch hành động, không bị hạn chế.

Tỉ như Lăng Phong loại người thân phận này, tại Hắc Long sơn mạch đã kiếm được điểm cống hiến, sẽ trực tiếp bị tông môn khấu trừ, làm tông môn đối với hắn trừng phạt.

"Thì ra là thế, ta còn muốn để Lăng Phong sư đệ ngươi gia nhập chúng ta đội dập lửa, sau đó mọi người chúng ta băng có thể tốt hơn hướng ngươi học tập Linh Vũ Quyết đâu!"

Hàn Lâm cười cười, hắn để Lăng Phong gia nhập đội dập lửa, đích thật là có chút tư tâm, hắn thấy, nếu là Lăng Phong gia nhập vào đội dập lửa, bọn hắn liền có thể minh chính ngôn thuận hướng Lăng Phong học tập.

"Cái này thật xin lỗi, ta đã có nhiệm vụ tại thân, không thể gia nhập đội ngũ của các ngươi, bất quá các ngươi muốn lĩnh giáo Linh Vũ Quyết mà nói, tùy thời đều có thể tới tìm ta!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn có thể cảm giác được, Hàn Lâm những người này, tâm địa hẳn là cũng không tệ.

"Cái kia thật là quá tốt!"

Hàn Lâm bọn hắn cười ha hả.

"Này này, Hàn Lâm, các ngươi vây quanh ở nơi đó làm cái gì? Còn không tranh thủ thời gian tới? Thanh tẩy một chút mặt đất?"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa một người nam tử trung niên hướng phía bên này mở miệng hét lớn.

Hiện tại công việc cứu viện đã hoàn thành, những người bị thương kia đều được đưa đi cứu chữa, tiếp xuống chính là muốn thanh lý quảng trường.

Bởi vì quảng trường này còn muốn dừng lại mặt khác chiến thuyền, không thể để cho chiếc này bị hao tổn chiến thuyền ở chỗ này chiếm vị trí, cho nên tất cả mọi người nhất định phải nhanh đem nơi này dọn dẹp xong.

"Hảo hảo, chúng ta liền đến!"

Hàn Lâm đối với nam tử trung niên kia đáp lại một tiếng, sau đó quay người đối với Lệ Chính Dương cùng Lăng Phong nói ra: "Lệ Chính Dương sư huynh, Lăng Phong sư đệ, chúng ta đi trước bận rộn  chờ có rảnh ta lại đi tìm các ngươi!"

"Tốt, các ngươi tranh thủ thời gian bận rộn đi!"

Lăng Phong cùng Lệ Chính Dương đều gật gật đầu.

Hàn Lâm bọn hắn lập tức dẫn người tới công tác.

"Đi thôi!"

Lệ Chính Dương đem ánh mắt từ đằng xa thu hồi, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi chỗ khởi hành, hắn không nghĩ tới bọn hắn lúc này mới mới vừa tới đến Thanh Kiếm thành, liền đụng phải chuyện như thế.

"Sư huynh, nơi này mỗi ngày đều có chuyện như vậy phát sinh sao?"

Lăng Phong nhìn bên cạnh từ đi vội vã người, lập tức cảm thấy một tia áp lực, hắn có thể cảm giác được, nơi này xác thực cùng trong tông môn không giống với, không khí nơi này bên trong, bao giờ cũng đều tràn ngập một loại khí tức nguy hiểm.

"Làm sao có thể, nếu như mỗi ngày đều có chiến thuyền rơi xuống, thì còn đến đâu?"

Lệ Chính Dương lắc đầu  nói: "Bất quá cái này Hắc Long sơn mạch hoàn toàn chính xác nguy hiểm, lại tới đây, liền xem như tại trong cứ điểm, cũng không phải tuyệt đối an toàn, một năm trước, tại bộc phát thú triều thời điểm, chúng ta Huyền Kiếm tông vòng trong vòng thứ nhất, có một cái cứ điểm hộ thành đại trận cũng đúng lúc vào lúc đó xảy ra vấn đề, cuối cùng người bên trong thành cơ hồ bị diệt, chỉ có không đến 1% người trốn thoát!".