Chương 264:: Vị mỹ nữ kia thích xem sách

Chương 264:: Vị mỹ nữ kia thích xem sách

Nói lên thú triều, Lệ Chính Dương trong lòng đều run rẩy.

Thú triều một khi bộc phát, liền xem như Tiên Thiên cảnh giới cường giả, đều ngăn cản không nổi.

Đối mặt thú triều, tất cả mọi người đến đào mệnh.

Tại thú triều bộc phát thời điểm, vòng trong thậm chí sẽ xuất hiện Nguyên Anh cấp bậc Yêu thú, loại kia Yêu thú thực lực, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Bất quá liền xem như bộc phát thú triều, vòng trong đệ lục hoàn khu vực, xuất hiện Tiên Thiên cấp bậc Yêu thú tỷ lệ không lớn.

"Ừm, sư huynh, ngươi cùng ta nói một chút cái này Thanh Kiếm thành đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, nếu đến nơi này, hắn nhất định phải đề cao cảnh giác, hiểu rõ hơn một chút nơi này.

"Lăng Phong sư đệ, thành này tên là Thanh Kiếm thành, sáng tạo đến nay, vẫn chưa tới trăm năm, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông ở vòng trong Hắc Long sơn mạch đệ lục hoàn cao nhất cứ điểm, Thanh Kiếm thành chủ yếu là bị Tử Vân phong người kẻ thống trị, Long Minh cùng Hổ Minh ở chỗ này cơ hồ không có cái gì thế lực, cho nên ngươi ở chỗ này cũng không cần quá lo lắng sẽ gặp phải cái này hai đại liên minh trả thù! ."

"Thanh Kiếm thành, tại Hắc Long sơn mạch, vòng quy mô, thuộc về cỡ trung cứ điểm, tổng người hơn hai vạn. . ."

"Phương hướng tây bắc một ngàn năm trăm dặm chỗ, là Thiên Hà tông Long Tu thành, là một cái cỡ lớn cứ điểm, nhân số siêu năm vạn người!"

"Mà đông bắc phương hướng một nghìn dặm Lôi Hỏa tông Thiên Hỏa thành, quy mô cùng chúng ta Thanh Kiếm thành một dạng, cũng có hơn hai vạn người!"

"Chúng ta Thanh Kiếm thành cùng Lôi Hỏa tông Thiên Hỏa thành, hình thành một đầu chiến tuyến, kiềm chế lấy Thiên Hà tông Long Tu thành!"

Lệ Chính Dương bắt đầu là Lăng Phong giảng giải Thanh Kiếm thành lịch sử, còn có Thanh Kiếm thành vị trí địa lý.

Vô luận là tại Nam Vực, hay là tại Hắc Long sơn mạch, Thiên Hà tông đều là Huyền Kiếm tông địch nhân lớn nhất, mà Lôi Hỏa tông, coi là Huyền Kiếm tông minh hữu, nhưng cũng không phải tuyệt đối đáng tin, có đôi khi Lôi Hỏa tông người, cũng sẽ cùng Huyền Kiếm tông người náo mâu thuẫn.

Một lúc sau, Lệ Chính Dương mang theo Lăng Phong, đi tới một cái cửa đại viện.

Cái này đại viện tường viện, là dùng đá xanh trực tiếp xây thành, điệu bộ có chút thô khô, liền ngay cả cửa ra vào cũng không có bất kỳ bài trí.

Sân nhỏ đại môn đóng chặt lấy, phía trên trên tấm bảng viết Mai Sơn ở ba chữ to, bên trong im ắng, cũng không có cái gì thanh âm truyền ra.

Lệ Chính Dương trực tiếp mang theo Lăng Phong đi đến đại môn trước mặt, lấy tay tại trên cửa chính chụp mấy lần.

Rất nhanh, một thanh âm từ bên trong truyền ra: "Ai nha?"

"Là ta, Lệ Chính Dương!"

Lệ Chính Dương hướng phía bên trong đáp lại một tiếng.

Đại môn kia bị mở ra, Lăng Phong thấy được một cái 12~ 13 tuổi thiếu niên.

"Lệ sư huynh, ngươi rốt cuộc đã đến, đi vào nhanh một chút, Thất tỷ cùng những sư huynh khác cũng là vừa mới trở về không lâu, bọn hắn ngay tại họp đâu!"

Thiếu niên này nhìn thấy Lệ Chính Dương đằng sau, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tốt! Nửa năm không thấy, ngươi tiểu tử này vừa dài cao không ít!"

Lệ Chính Dương đưa tay tại thiếu niên này trên đầu sờ lên, sau đó mang theo Lăng Phong cùng đi vào.

Trong nhà này rất lớn, mới trồng rất nhiều cây mơ cây, cái kia hoa mai giờ phút này chính nở rộ, dưới cây chất đống rất nhiều pháp bảo, những pháp bảo này đều có một cái cộng đồng chỗ, chính là phía trên trận văn tàn khuyết không đầy đủ.

Ngoại trừ cái này cây mơ cây bên ngoài, trong sân còn mới trồng một chút hoa cỏ, bên tay phải có một cái hồ suối, ao nước thanh tịnh, bên cạnh ngồi xổm mười cái hình thể to mọng con vịt, những cái kia con vịt ngay tại sửa sang lấy chính mình lông vũ.

Trong phòng khách, truyền đến trận trận ồn ào thanh âm.

"Lệ sư huynh, ta đi đút vịt!"

Thiếu niên kia cùng Lệ Chính Dương nói một tiếng, sau đó liền chạy mở.

Lệ Chính Dương mang theo Lăng Phong đi vào trong phòng khách.

Một cỗ đục ngầu khí tức lập tức đập vào mặt, trong phòng khách chướng khí mù mịt, ở giữa trưng bày một cái bàn lớn, bốn người hai tay để trần, vây quanh ở bên cạnh bàn đánh bài.

Những người này trong miệng đều ngậm một cây dùng giấy nháp cuốn thành thuốc lá sợi, từng cái thôn vân thổ vụ.

Ở phòng khách bên cạnh, còn có một người mặc lấy áo vải nữ tử, khuôn mặt mỹ lệ, vốn mặt hướng lên trời, làn da trắng nõn, hai mắt đỏ bừng, bên trái nơi khóe mắt có một khối nho nhỏ màu xanh vết sẹo, bất quá cũng không có ảnh hưởng đến nàng mỹ lệ, ngược lại cho nàng tăng thêm một loại đặc biệt mị lực.

Giờ phút này, nàng ngay tại tựa ở trên một cái ghế, một chân giẫm tại trên ghế, váy bị vung lên, cái kia trắng nõn bắp chân bại lộ trong không khí.

Trên đùi của nàng để đó một bản sách thật dày, ánh mắt chậm rãi tại trên thư tịch di động, nàng tay trái cầm một tấm khăn lụa, thỉnh thoảng đem khóe mắt chảy ra nước mắt biến mất, tay phải vươn hướng bên cạnh trong đĩa, cầm lấy một hạt hạt dưa, không ngừng hướng trong miệng đưa.

Những người này, vô luận là đánh bài, hay là đọc sách, đều không có để ý tới Lăng Phong cùng Lệ Chính Dương.

"Khụ khụ!"

Lệ Chính Dương ho nhẹ một tiếng.

Những người kia lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lệ Chính Dương.

"Ngọa tào, Dương ca, ngươi đã tới!"

Ngồi hướng đối diện cửa ra vào một thanh niên, cầm trong tay bài hung hăng hướng mặt bàn ném một cái, sau đó đột nhiên đứng lên.

Hắn giữ lại tóc húi cua tóc ngắn, song mi tà phi, một đôi mắt lóe ra nhàn nhạt tinh mang, làm người khác chú ý nhất, vẫn là hắn trên ngực trái một đầu dữ tợn vết sẹo, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ vô lại.

"Không đánh không đánh!"

Ngồi cái bàn bên trái một cái vóc người mập mạp thanh niên, mập mạp dáng người khôi ngô, thân cao chí ít đạt tới một mét chín, thể trọng chí ít đạt tới 250 cân, hắn trên cánh tay phải hoa văn hai chữ, một cái là chữ nhỏ, một cái là chữ 'Thanh'.

Hắn đem trong tay bài bung ra, cũng đi theo đứng lên, tại vung bài thời điểm, lồng ngực của hắn thịt mỡ cũng đi theo lay động.

"Ha ha, Dương ca tới, còn đánh cái cọng lông nha!"

Ngồi ở bên phải người, cũng là đem trong tay bài ném một cái, hắn giữ lại một đấu bồng tùng tóc quăn, khuôn mặt thanh tú, trên cổ còn mang theo một đầu màu vàng dây xích.

"Uy uy uy, các ngươi chơi xấu, mau đem bài nhặt lên!"

Nhìn thấy ba cái bài hữu dạng này, vị kia đưa lưng về phía cửa ra vào người khó chịu, lập tức đứng lên, đối với ba người kia quát mắng.

Người này gầy trơ cả xương, ở sau lưng Lăng Phong có thể đếm rõ được trên người hắn xương sườn.

"Ta nói Hầu Tử, ngươi mẹ nó đều thắng chúng ta nhiều như vậy, đừng hắn a còn không biết dừng!"

Mập mạp kia nhịn không được mắng một tiếng.

"Đúng đấy, chớ quá mức!"

Tiểu ca tóc húi cua kia cũng đi theo phụ họa một tiếng.

Bạo Tạc Đầu nam tử không nói lời nào, ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong, mở miệng cười một tiếng: "Ta nói Dương ca, bên cạnh ngươi vị này anh tuấn công tử ca là ai vậy?"

Lúc này, vị kia đọc sách nữ tử, cũng có chút ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút.

Mà cái kia bị mập mạp gọi là Hầu Tử người, giờ phút này cũng xoay người lại.

Hầu Tử khuôn mặt gầy gò, lông mày giống như ngọa tầm, bất quá hai mắt lại là như là bảo thạch một dạng sáng tỏ, sống mũi thẳng, môi hình hoàn mỹ.

Lấy Lăng Phong thẩm mỹ đến xem, nếu như hắn lại béo một chút, đó chính là tuyệt đối soái ca.

"Tới tới tới, ta cho các ngươi trịnh trọng giới thiệu một chút, vị này là sư đệ của ta, Lăng Phong, hắn hơn hai tháng trước, lấy Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới tu vi, chỉ là tốn thời gian 15 hơi thở liền xông qua sư tôn ta bày cửa ải, sư tôn ta cũng không có thu hắn làm đồ, bất quá lại tại chỗ liền đem lão nhân gia ông ta áp đáy hòm bí thuật truyền thụ cho hắn!"

Lệ Chính Dương vỗ Lăng Phong bả vai, một mặt kiêu ngạo hướng những người này giới thiệu Lăng Phong.

Kỳ thật Lăng Phong lúc ấy vượt quan thời điểm, tu vi đã đạt tới Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới, chỉ bất quá hắn lúc ấy không có đi Chấp Pháp đường làm thăng cấp thủ tục, cho nên tất cả mọi người cho là hắn lúc ấy chỉ là Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới mà thôi.

"Ta đi, Dương ca, ngươi không có thổi ngưu bức đi, tiểu tử này 15 hơi thở liền xông qua ngươi sư tôn bày cửa ải rồi?"

Tiểu ca tóc húi cua kia khẽ chau mày, một mặt hoài nghi nhìn xem Lệ Chính Dương..