Chương 265:: Lạc Đà tiểu đội

Chương 265:: Lạc Đà tiểu đội

"Dương ca, lời này của ngươi hơi cường điệu quá đi?"

Mập mạp cũng là đồng dạng toát ra hoài nghi biểu lộ.

Hầu Tử cùng thanh niên tóc quăn kia, cũng giống như thế, mà cái kia nữ tử thích xem sách, một đôi mắt đẹp lại nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

"Đều ánh mắt gì? Thảo, lão tử bộ dạng này, giống như là cùng các ngươi đùa giỡn hay sao?"

Lệ Chính Dương lập tức chửi ầm lên, tiếp tục nói ra: "Ta vị sư đệ này ngưu bức đây, ở ngoại môn thời điểm, liền đem trước đó ngoại môn đệ nhất nhân Lạc Vân Không đánh cho hoa rơi nước chảy, tiến vào nội môn đằng sau, đi U Minh thành, đem U Minh thành Long Minh cùng Hổ Minh cứ điểm đều diệt đi. . . Ngay tại hôm qua, hắn còn đem nội môn Chấp Pháp đường Trình Không trưởng lão cháu trai Trình Vân đánh một trận, bây giờ bị tông môn phạt đến cái này Hắc Long sơn mạch, phải hoàn thành 100. 000 điểm cống hiến mới có thể trở về đi!"

Lệ Chính Dương đem Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông làm ra các loại quang huy sự tích từng cái nói ra, để trong phòng khách mấy người này nghe được trợn mắt hốc mồm.

"Hiện tại, bởi vì ta sư đệ đắc tội Long Minh cùng người Hổ Minh, ta sợ hắn ở chỗ này bị người khác khi dễ, cho nên liền tự mình dẫn hắn đến, hi vọng các ngươi có thể mang một chút hắn!"

Lệ Chính Dương ánh mắt tại trên thân những người này chậm rãi đảo qua, cuối cùng rơi vào cái kia thích xem sách trên người nữ tử.

Còn lại ánh mắt của bốn người, cũng đều rơi vào cái kia nữ tử thích xem sách trên thân.

Nữ tử kia cười cười  nói: "Dương ca, yên tâm đi, đã ngươi đem hắn giao cho trong tay ta, chúng ta sẽ hết sức bảo hộ hắn, ai muốn muốn giết hắn, liền từ ta Diêu Tiểu Thất trên thi thể bước qua đi thôi!"

Nữ tử này đang nói chuyện thời điểm, một cỗ lãnh ý bỗng nhiên ở trên người nàng phát ra.

"Vậy đa tạ Tiểu Thất ngươi!"

Lệ Chính Dương đối với nữ tử kia cảm kích gật gật đầu, hắn cũng biết, một khi những người này tiếp nhận Lăng Phong, chẳng khác nào là cùng Long Minh Hổ Minh là địch.

Cái này hai đại liên minh lửa giận, không phải ai đều có thể tiếp nhận.

"Dương ca ngươi khách khí, nếu là không có Dương ca ngươi, chúng ta mấy cái chỉ sợ sớm đã chết!"

Nữ tử nhàn nhạt cười một tiếng, một năm trước, nàng cùng bốn người khác mới vừa tới Hắc Long sơn mạch thời điểm, Hắc Long sơn mạch bộc phát thú triều, bọn hắn cứ điểm phòng ngự bị xé rách.

Mà lúc đó vừa vặn Lệ Chính Dương tại bọn hắn cứ điểm.

Bọn hắn gặp một đầu Tiên Thiên Yêu thú, chính là Lệ Chính Dương bốc lên nguy hiểm tính mạng đem bọn hắn cứu trở về.

Lúc đó, Lệ Chính Dương vì cứu bọn họ, bị Hắc Long sơn mạch cấm chế cảm ứng được, bị cấm chế phát ra uy năng gây thương tích, suýt nữa chết mất.

Một năm trước một lần kia thú triều, bọn hắn cứ điểm kia có chín thành người tử vong.

Về sau cho dù Lệ Chính Dương nhặt về một cái mạng, nhưng thân thể cũng nhận trọng đại thương tích, tu vi một mực tiến cảnh chậm chạp.

Nếu không phải vì cứu bọn họ, chỉ sợ Lệ Chính Dương cũng đã sớm đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Lệ Chính Dương ân tình, bọn hắn vẫn luôn ghi tạc trong lòng, giờ phút này Lệ Chính Dương muốn cầu cạnh bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối sẽ xông pha khói lửa.

Đừng nói là vì Lăng Phong mà cùng Long Minh cùng người Hổ Minh là địch, liền xem như Lệ Chính Dương để bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng sẽ không thốt một tiếng.

"Chuyện năm đó đừng nói là, phi thường cảm tạ các ngươi có thể tiếp nhận sư đệ ta, ta muốn đi khu vực hạch tâm một chuyến, sư đệ ta liền làm phiền các ngươi chiếu cố!"

Lệ Chính Dương đối với những người này cười cười, hắn biết Diêu Tiểu Thất những người này, ở vòng trong lục hoàn bên trong thực lực là đỉnh tiêm.

Tại cái này Thanh Kiếm thành, Diêu Tiểu Thất đội ngũ, có thể sắp xếp trên mười vị trí đầu.

Lệ Chính Dương quay đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, về sau ngươi ở chỗ này, muốn cùng mọi người tốt tốt ở chung, hảo hảo hướng bọn hắn học tập!"

"Ừm, yên tâm đi sư huynh, ta sẽ nghe lời!"

Lăng Phong gật gật đầu, trong lòng của hắn đối với Lệ Chính Dương cũng là rất cảm kích.

"Vậy ngươi bảo trọng, ta đi trước!"

Lệ Chính Dương đối với Lăng Phong cười cười, nhiệm vụ của hắn chính là đem Lăng Phong đưa đến Hắc Long sơn mạch, sau đó liền đi Hắc Long sơn mạch khu vực hạch tâm trùng kích Nguyên Anh cảnh giới, Thanh Kiếm thành loại địa phương này, hắn không dám thời gian dài lưu lại.

"Dương ca, ta đưa ngươi!"

Nữ tử kia chuẩn bị theo sau.

"Không cần!"

Lệ Chính Dương đối với nữ tử lắc đầu, sau đó quay người hướng phía ngoài cửa đi đến.

Thế nhưng là nữ tử kia không để ý đến Lệ Chính Dương, đi theo hắn cùng đi ra ngoài.

"Lăng Phong sư đệ, ta gọi Đinh Trần!"

Khi Lệ Chính Dương cùng nữ tử kia đi ra phòng khách đằng sau, tiểu ca tóc húi cua kia lập tức đi tới, một mặt nhiệt tình đối với Lăng Phong chào hỏi.

"Đinh Trần sư huynh, ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng là đối với cái này tiểu ca tóc húi cua mỉm cười gật gật đầu.

"Ta gọi Vương Uyên, hoan nghênh ngươi đi vào chúng ta Lạc Đà tiểu đội! Ta là Lạc Đà tiểu đội phó đội trưởng."

Mập mạp cũng đi tới, đối với Lăng Phong tự giới thiệu một phen.

"Ta gọi Tần Lực!"

Thanh niên tóc quăn kia cũng đối Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ta và ngươi cùng họ, ta gọi Lăng Thông! Tất cả mọi người Hầu Tử! Hoan nghênh ngươi đi vào gia nhập đội ngũ của chúng ta!"

Cái kia gầy teo gia hỏa cũng đối Lăng Phong biểu thị hoan nghênh.

"Vương Uyên sư huynh tốt, Tần Lực sư huynh tốt, Lăng Thông sư huynh tốt!"

Lăng Phong cũng là lập tức đối với ba người này hành lễ vấn an.

Lúc này, vị kia thích xem sách, bên trái khóe mắt có một khối màu xanh nhỏ vết sẹo nữ tử trở về, nàng cũng mở miệng, cười yếu ớt nói: "Ta gọi Diêu Tiểu Thất, là Lạc Đà tiểu đội đội trưởng!"

"Diêu sư tỷ tốt!"

Lăng Phong cũng là đối với Diêu Tiểu Thất có chút hành lễ.

"Đừng kêu sư tỷ, về sau ngươi liền giống như bọn họ, trực tiếp gọi ta Thất tỷ tốt."

Diêu Tiểu Thất nói, đưa tay trêu chọc một chút chính mình cái kia tóc dài đen nhánh mềm mại.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đừng để ý tới bọn hắn, ngươi ưa thích gọi như vậy liền gọi thế nào!"

Lệ Chính Dương đưa tay vỗ vỗ Lăng Phong bả vai, đối với hắn cười cười.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diêu Tiểu Thất, nói ra: "Vậy ta về sau liền bảo ngươi Tiểu Thất tỷ đi!"

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tất cả mọi người nhịn không được bật cười.

"Tiểu Thất tỷ? Có vẻ như cũng rất êm tai!"

Diêu Tiểu Thất con mắt có chút nhíu lại, nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười  nói: "Đã ngươi ưa thích, vậy ngươi liền gọi ta Tiểu Thất tỷ đi!"

"Ha ha, mập mạp, ngươi lại cùng Vương Tuần nói một tiếng, để hắn giết một con vịt, buổi tối hôm nay chúng ta chúc mừng một chút!"

Diêu Tiểu Thất đối với mập mạp Vương Uyên nói một tiếng.

"Tốt, ta cái này đi!"

Mập mạp gật gật đầu, sau đó quay người đi ra ngoài.

Diêu Tiểu Thất đối với Vương Uyên còn lại ba cái hai tay để trần gia hỏa nói ra: "Đem quần áo đều mặc lên đi, miễn cho Lăng Phong sư đệ không được tự nhiên!"

"Không cần, ta không sao, chư vị sư huynh tùy ý liền tốt!"

Lăng Phong lập tức mở miệng, hắn biết mình là mới tới, đến nhập hương tùy tộc, không thể để cho người khác cho hắn mà thay đổi cuộc sống của mình thói quen.

"Ha ha, xem ra Lăng Phong sư đệ, hay là rất hiểu sự tình!"

Vương Uyên bọn hắn cũng nhịn không được nở nụ cười.

Diêu Tiểu Thất nhìn nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, đi theo ta đi!"

Tốt

Lăng Phong đứng lên, đi theo Diêu Tiểu Thất dọc theo phòng khách phía sau hành lang, đi tới trong hậu viện.

Hậu viện bố cục cùng tiền viện không sai biệt lắm, cũng là trồng đầy cây mơ cây.

Diêu Tiểu Thất chỉ vào bên trái ba gian cái gian phòng, mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ, cái này bên trái ba cái gian phòng, đều là trống không, ngươi tùy tiện tuyển một gian nghỉ ngơi đi, ta chỗ này có hai quyển sách, trong đó một bản ghi lại rất nhiều cùng Hắc Long sơn mạch có liên quan thư tịch, mặt khác một quyển là bút ký của ta, trên đó viết một chút tại Thanh Kiếm thành cùng Hắc Long sơn mạch nhất định phải chú ý hạng mục công việc, ngươi nhìn một chút đi! Ta về trước đi cùng Dương ca bọn hắn đi họp  chờ ăn cơm ta lại đến bảo ngươi!".