Chương 266:: Lạc Đà tiểu đội

Chương 266:: Lạc Đà tiểu đội

Diêu Tiểu Thất nói, sau đó lấy ra một bản sách bìa trắng cùng một cuốn sách nhỏ đưa cho Lăng Phong.

"Được rồi, sư tỷ ngươi đi mau đi!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, đưa tay đem cái kia sách bìa trắng cùng sách vở nhỏ nhận lấy.

Diêu Tiểu Thất cười cười, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong đi đến bên tay trái gian phòng thứ nhất, đẩy cửa đi vào.

Gian phòng kia bị người quét dọn đến không nhuốm bụi trần, bên trong cái bàn tủ giường đầy đủ mọi thứ, mà lại đây đều là dùng thượng đẳng gỗ hoa lê điêu khắc thành.

Trong phòng tràn ngập một loại gỗ hoa lê phát ra nhàn nhạt thanh hương.

"Cái này hoàn cảnh cũng không tệ lắm!"

Lăng Phong nằm tại cái kia mềm mại trên giường, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hoàn cảnh nơi này, so với hắn tại Linh La sơn nơi ở tốt hơn nhiều.

"Đúng rồi, trước nghiên cứu Chính Dương sư huynh đợi Hoa Vân Chân Quân cho ta Phương Thốn Thi bí thuật đi!"

Lăng Phong lập tức đem trước Lệ Chính Dương cho hắn ngọc giản lấy ra.

Lúc đó ở trên Linh Phàm Chiến Chu, Lệ Chính Dương không để cho hắn nghiên cứu, hiện tại hắn rốt cục có thời gian.

Khi hắn đem chân khí rót vào trong ngọc giản này đằng sau, ngọc giản kia trong nháy mắt phát sáng lên.

Trước mặt hắn không gian có chút vặn vẹo, sau đó đại lượng văn tự cùng đồ án xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lăng Phong nghiêm túc nhìn lại, cái này Phương Thốn Thi bí pháp, giống như Càn Khôn Cấm, có rất nhiều chỉ pháp, các loại chỉ pháp công năng đều là không giống với.

Những này chỉ pháp, nếu như tu luyện thành công, liền có thể dùng để giải văn.

Trước đó, Lăng Phong tại Hoa Vân Chân Quân bố trí cửa ải bên trong, đã bị nghiệm chứng qua, hắn có cực mạnh giải văn thiên phú.

Tại cái kia cửa ải bên trong, Lăng Phong có thể chuẩn xác không sai tìm ra trong những trận văn kia khuyết điểm.

Nhưng đây chỉ là chứng minh Lăng Phong có trở thành Giải Văn sư tiềm lực, muốn trở thành một tên kỹ thuật cao siêu Giải Văn sư, hắn còn phải có được đem những trận văn kia giải khai năng lực.

Tìm ra sơ hở là một chuyện, giải khai trận văn lại là một chuyện khác.

Lăng Phong nhìn một lúc sau, cuối cùng lựa chọn một loại gọi là Linh Tê Chỉ chỉ pháp.

Loại chỉ pháp này tu luyện hơi đặc biệt, ngay từ đầu dùng nhiệt độ tương đối cao nước nóng đến rèn luyện ngón tay của mình, sau đó đến nước sôi, lại đến bị xào nóng cát đá, đợi tu luyện đến cao tầng thứ đằng sau.

Chính là muốn dùng lửa đến nung khô, tại nung khô thời điểm, muốn vận chuyển bí pháp đặc thù, đến rèn luyện ngón tay của mình.

"Ha ha, thật là trời cũng giúp ta, cái này Linh Tê Chỉ, đơn giản chính là vì ta chế tạo riêng nha!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn có Phượng Hoàng Kiếp công pháp, căn bản cũng không sợ hỏa thiêu.

"Trước tu luyện một chút nhìn xem!"

Lăng Phong trực tiếp đem Khúc Hồng Lân cho hắn ngọn đèn lấy ra, đem ngọn đèn nhóm lửa, giống như là lúc trước tu luyện Phượng Hoàng Kiếp một dạng.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, sau đó trước tiên đem tay trái mình ngón út luồn vào trong ngọn lửa đốt.

Đốt đi một lúc sau, hắn mới yên lặng vận chuyển linh chỉ chỉ tu luyện bí pháp, hắn cảm giác đến chân khí trong cơ thể của mình, không ngừng hướng phía ngón út dũng mãnh lao tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ tu luyện bí pháp chi hỏa, lập tức cảm giác được ngón út truyền đến trận trận đâm đau cảm giác, bất quá loại cảm giác này, hắn hoàn toàn có thể chịu đựng.

Trước kia, không có tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp thời điểm, hắn tại tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, ngón út là sẽ không xuất hiện này sẽ đi tê liệt cảm giác.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong phát hiện chính mình ngón út bắt đầu trở nên đỏ bừng, giống như là bị nung đỏ côn sắt một dạng.

Mà lại, hắn còn phát hiện, tại ngón út bên trên, xuất hiện một chút màu đỏ bí văn.

Những này màu đỏ bí văn, càng ngày càng nhiều, cuối cùng tại hắn ngón út bên trên, tạo thành hoàn mỹ trận văn.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay ngắn trên ngón tay, đều xuất hiện trận văn màu đỏ.

"Linh Tê Chỉ, đệ nhất trọng, hoàn thành!"

Lăng Phong nhãn tình sáng lên, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, căn cứ Linh Tê Chỉ bí pháp giới thiệu, Hoa Vân Chân Quân truyền thụ cho Lăng Phong Linh Tê Chỉ hết thảy có bốn tầng.

Tầng thứ nhất, sau khi luyện thành, sẽ ở ngón tay mặt ngoài hình thành linh văn màu đỏ trận pháp.

Tầng thứ hai, sau khi luyện thành, trên ngón tay linh văn trận pháp, lại biến thành màu cam.

Tầng thứ ba, linh văn trận pháp lại biến thành màu vàng.

Tầng thứ tư, linh văn trận pháp lại biến thành màu xanh lá.

"Ha ha ha, cách tu luyện này phương pháp, coi như không tệ!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, tại trong túi trữ vật của chính mình, xuất ra một kiện cấp chín trường kiếm, thanh trường kiếm này, hết thảy có chín tầng trận văn.

Hắn đem chân khí rót vào đến trường kiếm bên trong, trên thân kiếm kia trận văn, lập tức phát sáng lên.

Lăng Phong ánh mắt nhìn chằm chằm trên thân kiếm trận văn, rất nhanh liền tìm được phía ngoài cùng một tầng trận văn chuyển tiếp chỗ, lúc trước cho thanh trường kiếm này minh văn Minh Văn sư, thủ pháp cũng không cao minh, tầng ngoài cùng trận văn, lại có 33 chỗ sơ hở.

Lăng Phong vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tại một chỗ trận văn chuyển tiếp chỗ nhẹ nhàng một chút.

Trên trường kiếm kia trận văn, giống như là bình tĩnh trên mặt hồ, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Gợn sóng đi tới chỗ, cái kia khắc sâu tại thân kiếm nhất bên ngoài một tầng trận văn, lập tức thoát ly.

Lăng Phong không ngừng xuất thủ, điểm tại cái khác chuyển tiếp chỗ bên trên, từng mai từng mai đạo văn, không ngừng đi ra ngoài.

Hắn xuất ra bình sứ, đem những đạo văn này đều thu vào.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đem trường kiếm phía ngoài cùng trận văn đều giải khai, thanh kiếm này chỉ còn lại có tám tầng trận văn.

Hắn rót vào chân khí, thôi động trường kiếm, phát hiện trường kiếm này uy năng giảm xuống không ít.

Thiếu một tầng trận văn, thanh kiếm này cũng là do trước đó cấp chín pháp bảo, biến thành cấp tám pháp bảo.

"Lão tử cũng là Giải Văn sư, tiếp tục tu luyện, trước tiên đem mười ngón tay đều rèn luyện xong!"

Lăng Phong có chút kích động, sau đó đem ngọn đèn hỏa diễm điều lớn, đem hai tay đặt ở phía trên nung khô, đồng thời vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp cùng Linh Tê Chỉ bí pháp.

Chín cái ngón tay đồng thời tu luyện, Lăng Phong cảm giác mình chân khí trong cơ thể đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức xuất ra một cái bánh bao nuốt vào.

Hiện tại hắn chỉ có thể ở Trúc Cơ đạo đài bên trong, ngưng tụ ra ba mươi bánh bao.

Ăn bánh bao, chân khí của hắn nhanh chóng khôi phục.

Cùng lúc đó, hắn cũng triệu hồi ra lư hương, đem linh thạch nhét vào, bắt đầu tu luyện chân khí.

Hai bút cùng vẽ, Lăng Phong chân khí trong cơ thể cũng miễn cưỡng theo kịp tiêu hao tốc độ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong mười ngón tay bên trên linh văn, đều đã lột xác thành là màu cam.

Liên tục cường độ cao tu luyện, hắn cũng cảm giác được có chút mệt mỏi.

Mặc dù hắn có Phượng Hoàng Kiếp trợ giúp, nhưng là tu luyện đến Linh Tê Chỉ tầng thứ hai đằng sau, cái kia mãnh liệt đau đớn, cũng làm cho hắn mười ngón tay đầu đều tê dại.

"Lăng Phong sư đệ, ăn cơm!"

Nhưng vào lúc này, Diêu Tiểu Thất thanh âm từ ngoài phòng truyền đến.

"Được rồi!"

Lăng Phong thu hồi ngọn đèn, lập tức xuống giường, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thế nào? Sắc mặt kém như vậy?"

Diêu Tiểu Thất nhìn thấy Lăng Phong cái này dáng vẻ mệt mỏi, nhịn không được hỏi một tiếng.

"Không có gì, ta vừa rồi chỉ là tu luyện một loại bí pháp, chăm chỉ học tập quá độ mà thôi, nghỉ ngơi một chút liền tốt!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với Diêu Tiểu Thất cười cười.

"Ngươi cái tên này, tu luyện không cần liều mạng như vậy, cùng ta đi ăn cơm đi!"

Diêu Tiểu Thất quan tâm một chút Lăng Phong, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào phòng khách, một trận mùi thơm mê người lập tức đập vào mặt..