Chương 267:: Ngưu bức ầm ầm Giải Văn sư

Chương 267:: Ngưu bức ầm ầm Giải Văn sư

Giờ phút này, tất cả mọi người đã ngồi cùng một chỗ, bao quát Lăng Phong mới vừa tới thời điểm, cho hắn cùng Lệ Chính Dương mở cửa thiếu niên kia.

Trên mặt bàn bày biện một cái bồn lớn thịt vịt, cái này thịt vịt đã bị chặt nát, dùng mặt khác gia vị một khối im lìm quen, cái kia mùi thơm chính là bàn này thịt vịt phát ra.

Ngoại trừ thịt vịt bên ngoài, còn có hoa gạo sống, một chồng dầu chiên kén ve, cùng mấy thứ rau xanh cùng một vò rượu lớn.

"Lăng Phong sư đệ, tới tới tới!"

Mập mạp Vương Uyên đem hắn bên người một cái ghế kéo tới, ra hiệu Lăng Phong ngồi xuống.

"Vương Uyên sư huynh, ta tự mình tới là được rồi, ngươi đừng quá khách khí!"

Lăng Phong đối với Vương Uyên cười cười, sau đó ngồi xuống.

"Lăng Phong sư đệ, vị này tiểu soái ca gọi Vương Tuần, hai năm trước tại tông môn bị người hãm hại, bị phạt đến Hắc Long sơn mạch, đi vào Hắc Long sơn mạch đằng sau, lại bị người tập kích, dẫn đến tu vi hoàn toàn không có, đại ca hắn là huynh đệ chúng ta, hiện tại cũng coi là chúng ta cái này đội người! Về sau hắn liền là của ngươi sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất chỉ vào cái kia ngại ngùng thiếu niên, đối với Lăng Phong giới thiệu nói.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Cái kia ngại ngùng thiếu niên lập tức đứng lên, đối với Lăng Phong hành lễ.

"Vương Tuần sư đệ tốt!"

Lăng Phong cũng đối Vương Tuần gật gật đầu.

"Ha ha ha, tới tới tới, mọi người uống rượu, đã sớm muốn ăn Vương Tuần sư đệ nuôi vịt, hôm nay rốt cục đợi đến cơ hội!"

Mập mạp Vương Uyên cười lớn một tiếng, lập tức ở trong mâm, cầm lên một cái chân vịt, phóng tới Vương Tuần trong chén, nói ra: "Tiểu Tuần, hôm nay hạnh khổ ngươi!"

Con vịt này là Vương Tuần nuôi, cái này chân vịt lớn cho Vương Tuần ăn một cái, chính là đương nhiên, mà lại Vương Tuần vẫn là bọn hắn trong những người này nhỏ tuổi nhất.

Cuối cùng, Vương Uyên lại đem một cái khác chân vịt lớn kẹp cho Lăng Phong, hôm nay Lăng Phong vừa tới, cũng hẳn là nhận ưu đãi.

Sau đó, mọi người liền cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Hình ảnh này có chút ấm áp, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên trước kia hắn tại Súc Mục phòng sinh hoạt, lúc kia, hắn cùng Súc Mục phòng sư huynh sư tỷ, cũng là dạng này.

"Không biết sư huynh sư tỷ bọn hắn thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng tưởng niệm một chút.

Ăn cơm xong đằng sau, Lăng Phong cùng đoàn người cùng một chỗ tiếp tục hàn huyên một hồi, lúc này mới trở lại bên trong phòng của mình, tiếp tục tu luyện Linh Tê Chỉ.

Sáng sớm ngày thứ hai, mặt trời đỏ rực, từ trên đường chân trời chậm rãi dâng lên, cái kia nhu hòa ánh nắng, cho đại địa độ lên một tầng kim quang.

Trong phòng Lăng Phong, chậm rãi thu công.

Trải qua một buổi tối tu luyện, hắn rốt cục đem mười ngón tay bên trên linh văn đều tu luyện đến màu vàng cảnh giới.

Màu vàng linh văn, đại biểu cho Linh Tê Chỉ tầng cảnh giới thứ ba.

"Dựa theo Phương Thốn Thi bên trên ghi chép, đệ tam biến Linh Tê Chỉ, có thể giải khai Tiên Thiên đạo văn bố trí đi ra cấm chế!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên mỉm cười.

"Lăng Phong sư huynh, rời giường, hôm nay Thất tỷ cùng Bàn ca bọn hắn muốn đi chấp hành nhiệm vụ, ngươi cũng muốn cùng theo một lúc đi!"

Tiểu Vương Tuần thanh âm tại ngoài phòng truyền vào.

Tốt

Lăng Phong lập tức nhảy xuống giường, đi vào ngoài phòng, một phen sau khi rửa mặt, cùng mọi người cùng nhau ăn điểm tâm.

"Xin hỏi Diêu Tiểu Thất phải ở nơi này không?"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ bên ngoài viện truyền vào.

Đúng

Tiểu Vương Tuần lên tiếng, cầm trong tay đũa buông xuống, lập tức lao ra mở cửa.

Sau một lát, Vương Tuần mang theo một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử đi đến.

Thanh niên nam tử này dáng dấp ngọc thụ lâm phong, tuấn tú lịch sự, làn da trắng nõn, khuôn mặt cương nghị có hình, lông mày thon dài, mắt sáng như sao, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên.

Làm người khác chú ý nhất vẫn là hắn trên ngực cái kia màu đen chữ 'Văn' cái kia chữ 'Văn' phía dưới, có hai đạo màu bạc đường vân.

"Nhị phẩm Giải Văn sư!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết cái này Văn sư tiêu chí hết thảy có ba loại, màu vàng dấu hiệu là Trúc Văn sư, màu tím dấu hiệu là Minh Văn sư, màu đen dấu hiệu là Giải Văn sư.

Loại này tiêu chí, chỉ có trải qua Văn Sư các khảo hạch chứng nhận đằng sau người, mới dám đeo.

Những cái kia tinh thông trúc văn thuật, cùng minh văn thuật người, ngực sẽ xuất hiện hai loại tiêu chí.

Nếu như tinh thông ba loại văn thuật người, trên ngực có thể treo ba loại tiêu chí.

"Thang Ngọc Long đại sư, mau mau cho mời!"

Diêu Tiểu Thất bọn người nhìn thấy thanh niên nam tử này đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, đều nhao nhao đứng lên nghênh đón.

Lăng Phong không biết gia hỏa này đến cùng là ai, cũng chỉ đành đi theo tới.

"Ha ha, Tiểu Thất cô nương khách khí, nếu là không để ý, mọi người liền gọi ta một tiếng Long ca đi!"

Thanh niên kia Văn sư, cười nhạt một tiếng, lộ ra rất là rộng đến.

Bất quá chẳng biết tại sao, khi nhìn đến thanh niên nam tử này lần đầu tiên, Lăng Phong liền không thích người này.

"Vậy chúng ta liền không khách khí, Long ca, tranh thủ thời gian ngồi xuống, ăn một chút gì trước!"

Diêu Tiểu Thất lập tức lôi kéo mở cái ghế, kêu gọi Thang Ngọc Long ngồi xuống.

Thang Ngọc Long ánh mắt ở trên bàn những bánh bao kia trên bánh bao nhìn lướt qua, đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ khinh bỉ, sau đó mặt mỉm cười lắc đầu, nói ra: "Tiểu Thất không cần quá khách khí, ta đã nếm qua!"

"Nếm qua rồi? Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi, cưỡi chiếc thứ nhất chiến thuyền xuất phát, không cần làm trễ nải Long ca ngươi quý giá thời gian!"

Diêu Tiểu Thất nói xong, lập tức đối với Vương Uyên bọn hắn hơi liếc mắt ra hiệu.

Vương Uyên bọn hắn hiểu ý, lập tức cầm trong tay đồ ăn đều buông xuống.

Lăng Phong nhìn thấy mọi người như vậy, cũng chỉ có thể lưu luyến không rời cầm trong tay ăn một nửa bánh bao để xuống.

"Không vội, không vội, mọi người ăn trước no bụng lại đi cũng không muộn! Các ngươi ăn trước, ta vừa rồi nhìn thấy trong sân hoa mai rất xinh đẹp, ta ra ngoài thưởng một chút hoa mai!"

Thang Ngọc Long cười cười, hắn không ăn đồ vật, nhưng là hắn cũng không muốn lưu tại phòng khách nhìn xem Lăng Phong bọn hắn ăn.

"Vậy các ngươi ăn trước xong đi, ta cùng Long ca ra ngoài thưởng thưởng hoa!"

Diêu Tiểu Thất cười cười, sau đó mang theo dương Ngọc Long đi ra phòng khách, đến tiền viện ngắm hoa.

"Lăng Thông sư huynh, gia hỏa này lai lịch gì? Tiểu Thất tỷ đối với hắn khách khí như vậy?"

Lăng Phong cầm lấy vừa rồi không ăn xong bánh bao gặm một cái, nhỏ giọng đối với Hầu Tử Lăng Thông hỏi.

"Gia hỏa này lai lịch cũng lớn, hắn chính là Tử Vân phong Quỷ Thủ Chân Quân đệ tử, là bây giờ chúng ta Thanh Kiếm thành số lượng không nhiều Giải Văn sư, gia hỏa này tại Thanh Kiếm thành danh khí cực lớn, cơ hồ có thể một tay che trời, là chúng ta dùng nhiều tiền mời tới, trước mấy ngày chúng ta trong Hắc Long sơn mạch, phát hiện một cái sơn động, bất quá hang núi kia bị người hạ cấm chế, chúng ta không cách nào đi vào, cho nên hôm nay liền mời đến cái này Thang Ngọc Long, muốn cho hắn giúp chúng ta giải khai hang núi kia cấm chế ! Chờ một chút, hắn sẽ cùng chúng ta cùng lúc xuất phát, ngươi khách khí với hắn điểm!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, tiếp tục hỏi: "Chúng ta Thanh Vân phong không có Giải Văn sư sao? Làm sao muốn xin mời Tử Vân phong người?"

"Ai, chúng ta Thanh Vân phong có Giải Văn sư, nhưng là bọn hắn cũng không có được an bài đến Thanh Kiếm thành! Cái này Thanh Kiếm thành là Tử Vân phong thiên hạ, liền ngay cả Long Minh cùng Hổ Minh loại thế lực này đều rất khó ở đây đặt chân."

Lăng Thông trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Bây giờ toàn bộ Thanh Kiếm thành, hết thảy hơn hai vạn người, thế nhưng là Giải Văn sư, cũng chỉ có ba vị, trong đó một vị chính là cái này Thang Ngọc Long.

"Giải Văn sư như thế quý hiếm?"

Lăng Phong khẽ giật mình, cái này đích xác là có chút ngoài ý muốn, hiện tại hắn cũng coi là một cái Giải Văn sư đi?.