Chương 268:: Ngay tại chỗ lên giá

Chương 268:: Ngay tại chỗ lên giá

Hắn đang muốn mở miệng cùng Lăng Thông nói, tuy nhiên lại lại nhịn được.

Ăn điểm tâm xong đằng sau, Lăng Phong liền đi theo Diêu Tiểu Thất, Thang Ngọc Long, còn có Vương Uyên, Lăng Thông, Đinh Trần cùng đi đến chỗ khởi hành.

Tại Thanh Kiếm thành người, muốn chấp hành nhiệm vụ, đều muốn cưỡi Linh Phàm Chiến Chu rời đi.

Đến lúc đó, Linh Phàm Chiến Chu sẽ mang theo bọn hắn xâm nhập Hắc Long sơn mạch, đến đại khái khu vực, liền sẽ đem tất cả buông xuống.

Chờ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, muốn trở về thời điểm, liền muốn đuổi tới Huyền Kiếm tông tại Hắc Long sơn mạch thiết định cất cánh và hạ cánh điểm tập hợp  chờ đợi Linh Phàm Chiến Chu đến.

Linh Phàm Chiến Chu vé tàu, cần dùng tiền mua sắm.

Lăng Phong bọn hắn mua sắm vé tàu, mỗi một tờ giá cả 100 khối linh thạch.

Tiến vào Hắc Long sơn mạch phương pháp hết thảy có hai loại, loại thứ nhất chính là cưỡi Linh Phàm Chiến Chu, loại thứ hai chính là mình ra khỏi thành, đi bộ tiến vào Hắc Long sơn mạch.

Lăng Phong bọn hắn mục đích của chuyến này tính rất mạnh, cho nên bọn hắn không muốn lãng phí thời gian, liền lựa chọn cưỡi Linh Phàm Chiến Chu tiến vào.

Khi Lăng Phong bọn hắn lên thuyền đằng sau, phát hiện toàn bộ trong khoang thuyền, cơ hồ kín người hết chỗ, cả chiếc Linh Phàm Chiến Chu, chí ít có hơn ba trăm người.

Sau nửa canh giờ, chiến thuyền đến cái thứ nhất trạm điểm, phần lớn người đều ở chỗ này xuống thuyền.

Linh Phàm Chiến Chu không có tại mặt đất hạ xuống, mà là tại trên một mảnh đất trống phương mấy chục mét chỗ thả chậm tốc độ, mọi người từ lúc mở khoang thuyền chỗ nhảy đi xuống.

Sau một canh giờ, chiến thuyền tiến vào cái thứ hai trạm điểm, Lăng Phong bọn hắn cũng cùng một chỗ nhảy xuống khoang thuyền.

Sau khi rơi xuống đất, mọi người lập tức tập trung ở cùng một chỗ.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đi theo chúng ta đi! Hầu Tử, ngươi chú ý một chút Lăng Phong sư đệ, nếu là hắn theo không kịp, ngươi liền mang theo nàng một chút!"

Diêu Tiểu Thất đối với Lăng Phong cùng Lăng Thông nói một tiếng.

Ừm

Lăng Thông gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ  chờ một chút ngươi đi theo ta, nếu là không được, liền mở miệng cùng ta nói!"

Biết

Lăng Phong gật gật đầu.

"Xuất phát!"

Diêu Tiểu Thất vung tay lên, sau đó hướng phía phương hướng tây bắc rừng rậm vọt vào.

Cái kia Thang Ngọc Long nhàn nhạt cười một tiếng, cũng đi theo.

"Sưu sưu sưu!"

Mập mạp Vương Uyên, tóc quăn nam Tần Lực, còn có Hầu Tử Lăng Thông, đều lập tức đi theo, tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh.

Lăng Phong cũng là đi theo sát.

Tiến vào rừng rậm đằng sau, Diêu Tiểu Thất tốc độ của các nàng đều giảm bớt không ít, Lăng Phong cũng miễn cưỡng có thể theo kịp.

"A, không nghĩ tới Lăng Phong sư đệ tốc độ này, thế mà nhanh như vậy!"

Hầu Tử hơi kinh ngạc, hắn biết Lăng Phong chỉ có Trúc Cơ đệ tam trọng tu vi, mà tu vi của bọn hắn đều đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong.

Lăng Phong cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch ba đẳng cấp.

Thế nhưng là Lăng Phong tại cái này trong rừng rậm, lại có thể theo kịp bọn hắn, cái này khiến bọn hắn hơi kinh ngạc.

Cứ việc cái này còn không phải bọn hắn tốc độ nhanh nhất, cái này đã đủ để cho cảm thấy chấn kinh.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đã ở trong dãy núi đi tới hơn hai trăm dặm.

Ở trong quá trình này, bọn hắn gặp mười mấy đầu Yêu thú, những Yêu thú này yếu nhất, cũng có Trúc Cơ đệ tứ trọng tu vi thực lực, mạnh nhất đạt Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới.

Những Yêu thú này đều bị đám người liên thủ đánh giết hoặc là đánh lui.

Ở vòng trong đệ lục hoàn khu vực bên trong, mạnh nhất Yêu thú, cũng không chỉ là Trúc Cơ đệ lục trọng, có đôi khi cũng sẽ xuất hiện một chút Trúc Cơ đệ thất trọng, hoặc là Tiên Thiên Yêu thú.

Bởi vì những Yêu thú này từ nhỏ sinh hoạt ở trong Hắc Long sơn mạch, bọn chúng đối với Hắc Long sơn mạch hoàn cảnh quen thuộc, mà cái kia Thượng Cổ cấm chế bây giờ cũng không phải mười phần hoàn thiện, mặc dù có một chút Tiên Thiên Yêu thú tiến vào vòng trong, cũng không nhất định sẽ xúc động Thượng Cổ cấm chế, bất quá loại này xác suất là cực nhỏ.

Tại tiến lên quá trình bên trong, Lăng Phong cùng cái kia Thang Ngọc Long đều không có xuất thủ.

Thang Ngọc Long là bị Diêu Tiểu Thất mời đến giải trừ cấm chế, không đến bất đắc dĩ thời điểm, hắn là sẽ không xuất thủ đối phó những Yêu thú này.

Mà Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ tam trọng, Diêu Tiểu Thất sợ hãi Lăng Phong gặp nguy hiểm, cũng sẽ không để hắn xuất thủ.

Tại Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn xem ra, Lăng Phong có thể dựa vào bản thân thực lực đuổi theo bọn hắn, liền đã rất tốt.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình sắp tiêu hao hầu như không còn.

Chân khí trong cơ thể hắn, nhiều lắm là chỉ có thể lại kiên trì nửa nén hương.

"Lăng Phong sư đệ, kiên trì một chút nữa, vượt qua phía trước cái kia đỉnh núi đã đến!"

Lăng Thông quay đầu nói với Lăng Phong một tiếng, hắn cũng nhìn ra được Lăng Phong hiện tại có chút cố hết sức.

Bất quá Lăng Phong có thể kiên trì đến bây giờ, cũng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Lăng Phong lập tức cảm thấy mừng rỡ, lập tức gia tốc đi theo.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới một đầu trong khe núi.

Khe núi này rất hẹp, phía dưới có thật dày cành khô lá héo úa, dẫm lên trên, mềm nhũn.

Diêu Tiểu Thất bọn hắn xe nhẹ đường quen, mang theo Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long hướng khe núi chỗ sâu đi đến.

Lại qua nửa nén hương, Lăng Phong bọn hắn đi vào một mảnh trên vách đá, mảnh này vách núi mọc đầy dây leo màu xanh, Diêu Tiểu Thất bọn hắn đem dây leo đẩy ra, sau đó lộ ra một cái đen kịt sắc cửa hang.

"Chính là chỗ này, mọi người đi vào!"

Diêu Tiểu Thất lấy ra một tờ dạ quang phù, quay đầu hướng làm giàu nói một tiếng, sau đó dẫn đầu đi vào.

Trong sơn động có chút ẩm ướt, không khí có chút đục ngầu.

Chỉ là một cái tự nhiên hình thành sơn động, cũng không phải là nhân công đào bới, thông đạo quanh co khúc khuỷu, chợt cao chợt thấp.

Ở trong sơn động này đi đại khái mấy chục mét đằng sau, thông đạo mới dần dần trở nên rộng rãi.

Cuối cùng, bọn hắn tiến vào một cái cự đại không gian lòng đất.

Tại không gian lòng đất này bên trong, Lăng Phong thấy được mấy cái bàn đá, tại tay trái bên cạnh vách đá chỗ, có một cánh cửa đá.

Diêu Tiểu Thất mang theo đoàn người đi đến cửa đá kia trước mặt, quay đầu nói với Thang Ngọc Long: "Long ca, chính là chỗ này, bây giờ xem ngươi rồi!"

Thang Ngọc Long gật gật đầu, sau đó đi đến cái kia một cánh cửa đá trước mặt, cẩn thận quan sát một lúc sau, lúc này mới lấy tay chống đỡ tại trên cửa đá, đem thân thể của mình quán thâu đi vào.

Ông

Trên cửa đá kia lập tức có trận văn hiển hiện, một cỗ cường đại khí thế tại trận văn bên trên tán phát đi ra, mà Thang Ngọc Long tay cũng là bị cỗ này lực lượng khổng lồ cho bắn ra.

Thang Ngọc Long lui về phía sau mấy bước, giữ vững thân thể đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia, lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau.

"Long ca, thế nào?"

Diêu Tiểu Thất cùng mập mạp mập mạp bọn hắn, đều ngẩng đầu nhìn về phía Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long nhìn chằm chằm cửa đá kia, hít thở sâu một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Đây là đích thật là một cái nhị giai cấm chế, so trước ngươi nói tới cao cấp hơn một chút, ta vẫn là có thể mở ra, bất quá phương diện giá tiền đến nhắc lại một chút!"

"Muốn xách bao nhiêu?"

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng, nàng biết, Giải Văn sư căn cứ tình huống hiện trường nâng giá, đây là chuyện thường xảy ra.

"Một thành!"

Thang Ngọc Long thản nhiên nói.

Trước đó, hắn đã cùng Diêu Tiểu Thất đàm luận tốt, nếu như hắn trợ giúp Diêu Tiểu Thất những người này mở ra cấm chế, bên trong đạt được bảo vật giá cả, phân cho hắn hai thành.

Hai thành tỉ lệ, cái này đã rất cao, nhưng là bây giờ hắn thế mà còn muốn lấy thêm một thành.

"Long ca, ngươi thật là quá tàn nhẫn a? Chúng ta lúc trước thế nhưng là hao phí rất lớn tinh lực, mới tìm được sơn động này, ngươi thoáng một cái liền muốn lấy đi chúng ta ba thành?".