Chương 269:: Cái này giải văn thuật cũng quá nát a?

Chương 269:: Cái này giải văn thuật cũng quá nát a?

Diêu Tiểu Thất lập tức nhíu mày, Thang Ngọc Long chào giá thực sự quá độc ác.

"Tiểu Thất cô nương, không phải ta chào giá cao, mà là trên cửa đá này cấm chế quá cao cấp, mà lại mở ra đằng sau, bên trong khả năng còn có cấm chế, cuối cùng không nhất định có bảo vật!"

Thang Ngọc Long lập tức bày ra một bộ vẻ làm khó.

Vương Uyên sắc mặt của bọn hắn đều có chút không dễ nhìn, huyệt động này là bọn hắn liều mạng mới phát hiện, trước đó bọn hắn phát hiện sơn động này thời điểm, trong sơn động thế nhưng là có một đầu Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong Độc Chu.

Một đầu này Độc Chu thực lực, có thể so với những Trúc Cơ kia đệ thất trọng cường giả.

Vì giết chết một đầu này Độc Chu, bọn hắn thế nhưng là bỏ ra nhiều lắm.

"Có làm hay không, chính ngươi quyết định, nếu như không làm nói, vậy các ngươi liền mời cao minh khác đi!"

Thang Ngọc Long sắc mặt cũng là có chút trầm xuống, trong lòng của hắn cũng biết, Giải Văn sư cũng không phải dễ mời như vậy.

"Giá tiền này quá cao!"

Diêu Tiểu Thất lắc đầu.

Thang Ngọc Long nhìn chằm chằm Diêu Tiểu Thất, cười cười, sau đó đối với nàng nói ra: "Nếu như ngươi cảm thấy giá tiền này quá cao, chúng ta còn có thể thương lượng một chút!"

"Ngươi nói!"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Vương Uyên bọn hắn một chút, sau đó ánh mắt trở lại Diêu Tiểu Thất trên thân, nhàn nhạt nói ra: "Cái kia hai thành rưỡi! Đây chính là ta giá thấp nhất!"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn về phía Vương Uyên bọn hắn.

"Thất tỷ, đừng nhìn chúng ta, chính ngươi làm chủ là được rồi!"

Mập mạp Vương Uyên mở miệng thản nhiên nói.

Đinh Trần, Tần Lực, còn có Lăng Thông cũng đều đi theo gật gật đầu, Diêu Tiểu Thất thế nhưng là bọn hắn đội ngũ này nhân vật trọng yếu.

Diêu Tiểu Thất nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Tốt, vậy ta đáp ứng ngươi!"

"Thống khoái!"

Thang Ngọc Long cười lớn một tiếng, sau đó nói ra: "Cấm chế này rất mạnh, cho dù ta toàn lực xuất thủ, nhanh nhất cũng muốn ba ngày, mà lại ở giữa không thể đình chỉ thời gian quá dài, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức, một khi bắt đầu, chúng ta liền phải ở tại nơi này trong sơn động, nếu như các ngươi còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, vậy liền trở về chuẩn bị sẵn sàng lại đến!"

"Ba ngày sao? Đây không phải vấn đề, chúng ta đều mang theo đồ ăn, mà lại bên trong hang núi này cũng rất an toàn, cho dù là ban đêm, Yêu thú kia cũng xông không tiến vào!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, nói với Thang Ngọc Long: "Nếu như Long ca ngươi không có vấn đề, vậy chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu!"

Tốt

Thang Ngọc Long khẽ gật đầu, sau đó đi đến cửa đá kia trước mặt, đem một vài bình bình lọ lọ lấy ra, chỗ nơi đó bắt đầu điều phối.

Giải Văn sư, cũng có rất nhiều đặc thù phụ trợ thủ đoạn, có thể kiểm tra đo lường xuất trận văn sơ hở.

Mà Thang Ngọc Long hiện tại điều phối, chính là một loại có thể làm cho trận văn sơ hở hiển lộ ra linh dịch.

Đại khái sau nửa canh giờ, Thang Ngọc Long mới đưa linh dịch điều phối tốt, đem những linh dịch này chứa vào một cái bình nhỏ bên trong.

Cái bình này chính là một loại có thể phun sương đặc thù pháp khí, thế nhưng là đem dịch thể hóa làm sương mù phun ra.

Loại pháp khí này được mọi người xưng là hóa sương mù bình.

Thang Ngọc Long dùng hóa sương mù bình đem linh dịch đều đều phun ra tại trên cửa đá, trên cửa đá kia trận văn, lập tức phát sáng lên.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền nhìn ra trận văn bên trên mười mấy nơi sơ hở.

Cái này lóe lên cửa đá cấm chế, thuyết pháp không tính là thật cao minh, tất cả sơ hở cộng lại, tổng cộng có 19 chỗ.

Phun xong sương mù đằng sau, cái kia Thang Ngọc Long lại lấy ra một cái thủy tinh kính lúp, sau đó đối với trên cửa đá kia trận văn từ từ xem xét đứng lên.

Đang tra nhìn thời điểm, Lăng Phong nhìn thấy cái kia Thang Ngọc Long kính lúp lướt qua mấy chỗ có sơ hở địa phương, thế nhưng là Thang Ngọc Long căn bản là không có phát hiện.

"Thao, còn tưởng rằng gia hỏa này có bao nhiêu lợi hại đâu, dùng nhiều như vậy công cụ, ngay cả một sơ hở đều không có phát hiện!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng khinh bỉ đứng lên.

Mặc dù hắn nhìn ra những sơ hở này, nhưng là hiện tại hắn cũng không muốn nói, dù sao hắn sẽ văn thuật sự tình, cho tới bây giờ, cũng chỉ có một mình hắn biết.

Lăng Phong trong lòng biết, những này Văn sư đều là cao ngạo, nếu như mình giờ phút này đứng ra đem cái kia sơ hở vạch, nói không chừng đối phương sẽ không cảm tạ mình, có khả năng sẽ còn thẹn quá hoá giận.

Loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn là sẽ không làm.

Dùng cái kia kính lúp tra xét một hồi, Thang Ngọc Long rốt cuộc tìm được một sơ hở.

"Long ca thật sự là lợi hại, nhanh như vậy tìm đến một sơ hở!"

Vương Uyên nhịn không được mở miệng tán thưởng.

"Đúng vậy a, lần trước chúng ta xin mời vị kia tên là Phương Mộc Văn sư, thế nhưng là một nén nhang đều không có tìm tới một sơ hở!"

Hầu Tử Lăng Thông cũng là vì ta gật đầu.

"Hừ, các ngươi cũng đừng xách cái kia Phương Mộc, tên kia làm sao có thể cùng ta so sánh? Chớ ồn ào, ta muốn chuyên tâm loại bỏ!"

Thang Ngọc Long khẽ chau mày, quay đầu hướng Lăng Thông cùng mập mạp Vương Uyên quát mắng một tiếng.

Vương Uyên cùng Lăng Thông lập tức ngậm miệng.

Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống, chuyên tâm tu luyện.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng thì Thang Ngọc Long có bao nhiêu lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới gia hỏa này động tác chậm như vậy.

Trọn vẹn sau sáu canh giờ, Thang Ngọc Long hết thảy tại tầng thứ nhất trận văn bên trên, tìm ra 15 chỗ sơ hở, còn có bốn chỗ sơ hở hắn không tìm ra tới.

"Hẳn là không sai biệt lắm, nghỉ ngơi một chút, sau đó ta liền bắt đầu giải trừ tầng thứ nhất trận văn!"

Thang Ngọc Long đứng lên, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Giải văn, là ba loại văn thuật bên trong, nguy hiểm nhất, không cẩn thận trận văn kia liền sẽ sụp đổ, dẫn phát bạo tạc.

Cho nên, hắn đang mở văn thời điểm, nhất định phải vạn phần cẩn thận.

"Long ca, uống miếng nước!"

Diêu Tiểu Thất cầm một cái túi nước, đi đến Thang Ngọc Long trước mặt đưa cho hắn.

"Đa tạ!"

Thang Ngọc Long tiếp nhận cái kia túi nước, ngửa đầu lộc cộc lộc cộc mãnh liệt rót một trận. Uống xong nước sau, hắn ngay tại trên mặt đất ngồi xếp bằng tu luyện khôi phục.

"Tần Lực, ngươi nấu cơm đi!"

Diêu Tiểu Thất nói với Tần Lực một tiếng.

Tốt

Tần Lực gật gật đầu, sau đó tại trữ trong túi trữ vật xuất ra nồi bồn, còn có tự mang dầu muối tương dấm gạo cùng các loại đồ ăn.

Nghe nói muốn làm cơm, Lăng Phong lập tức mở to mắt, nhìn về phía Tần Lực, hỏi: "Tần Lực sư huynh, muốn ta hỗ trợ sao?"

Lăng Phong cảm thấy mình đi theo đoàn người đi ra, không hề làm gì, thật có chút không có ý tứ, cho nên giờ phút này liền chủ động hỏi thăm.

"Tốt lắm, ngươi qua đây giúp ta thái thịt! Dạng này liền có thể nhanh một chút ăn cơm!"

Tần Lực đối với Lăng Phong cười cười, cũng không có cự tuyệt Lăng Phong thỉnh cầu.

Lăng Phong đứng lên, đi đến Tần Lực bên người, bắt đầu thái thịt.

Một canh giờ đi, đồ ăn làm xong.

Mọi người ăn no cơm tối đằng sau, đem trong huyệt động hỏa diễm đều dập tắt, bắt đầu nghỉ ngơi.

Lăng Phong ngay tại trên mặt đất ngồi xuống, đang chuẩn bị tu luyện, nhưng là hắn chợt cảm giác được rất khốn, dứt khoát liền nằm xuống đi ngủ.

Một lúc sau, Lăng Phong liền tiến vào mộng đẹp.

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong nghe được mắng chửi âm thanh: "Thang Ngọc Long, ngươi hỗn đản này, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Là Tiểu Thất tỷ thanh âm!"

Lăng Phong đột nhiên nở rộ con mắt, phát hiện trong sơn động đã trở nên sáng rực khắp, Diêu Tiểu Thất cầm trong tay dạ quang phù, một mặt tức giận nhìn xem Thang Ngọc Long.

"Tiểu Thất cô nương, không nên tức giận, chỉ cần ngươi chịu đáp ứng làm ta đạo lữ, ta có thể không thêm giá, lần này trong sơn động lấy được bảo bối, ta vẫn là dựa theo nguyên lai đã nói xong, chỉ cầm hai thành!".