Chương 270:: Thọc một đao lại một đao

Chương 270:: Thọc một đao lại một đao

Thang Ngọc Long nhìn xem Diêu Tiểu Thất, ánh mắt kia lập tức giống như nóng rực lên.

"Ta nhổ vào, Thang Ngọc Long, không nghĩ tới ngươi lại là như vậy người!"

Diêu Tiểu Thất lập tức đối với Thang Ngọc Long chửi ầm lên.

"Ngươi liền đáp ứng ta đi, từ khi ta lần đầu tiên trông thấy ngươi, ta liền thích ngươi, thật!"

Thang Ngọc Long nói, lập tức đưa tay đi tóm lấy Diêu Tiểu Thất tay.

"Buông ra!"

Diêu Tiểu Thất dùng sức muốn đem Thang Ngọc Long tay vứt bỏ.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, đang chuẩn bị đứng lên, tuy nhiên lại cảm giác được chính mình toàn thân vô lực.

"Diêu Tiểu Thất, ngươi không cần dãy dụa, ngươi liền theo ta đi, đang dùng cơm thời điểm, bọn hắn đều ăn của ta hạ Mê Hồn Dược, hiện tại khẳng định không tỉnh lại nữa!"

Thang Ngọc Long nắm lấy Diêu Tiểu Thất tay, đem Diêu Tiểu Thất kéo vào trong ngực, muốn thân Diêu Tiểu Thất mặt.

Diêu Tiểu Thất chợt bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, một bàn tay quất vào Thang Ngọc Long trên khuôn mặt.

Đùng

Một tiếng vang dội cái tát vang lên, cái kia Thang Ngọc Long lui về sau một bước.

"Ngươi tiện nhân kia, dám quất ta? Nhìn ta chờ một chút thế nào làm chết ngươi!"

Thang Ngọc Long đưa tay sờ lấy mặt mình, lộ ra vẻ dữ tợn.

Mà Diêu Tiểu Thất thân thể hơi chao đảo một cái, suýt nữa đứng không vững, nàng giờ phút này cảm giác đều có chút choáng đầu, thực lực của nàng là trong đám người này mạnh nhất, mà lại nàng ăn đồ vật không nhiều, cho nên trúng độc cũng không sâu.

Giờ phút này, Vương Uyên, Tần Lực, còn có Lăng Thông đều ngủ đến sít sao.

"Tê dại, không nghĩ tới gia hỏa này dĩ nhiên như thế hèn hạ!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đứng lên, lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết.

Đan điền chân khí vòng xoáy, lập tức gia tốc xoay tròn.

Chân khí trong cơ thể hắn, cũng là nhanh chóng lưu động.

Lăng Phong cảm giác mình tay chân cảm giác đang chậm rãi khôi phục.

Mà Thang Ngọc Long thì là nhìn chòng chọc vào Diêu Tiểu Thất, không để cho nàng phục dụng Giải Độc Đan.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình tay chân có thể động, hắn xuất ra một đầu khăn lụa màu đen trực tiếp mang lên mặt, sau đó lại lấy ra một thanh chủy thủ, chậm rãi tới gần Thang Ngọc Long.

Khăn lụa màu đen này có thể che giấu Lăng Phong khí tức.

Sau một lát, Lăng Phong đi tới Thang Ngọc Long phía sau.

Thời khắc này Thang Ngọc Long chính một mặt đắc ý nhìn xem Diêu Tiểu Thất, bởi vì Diêu Tiểu Thất đã không cách nào áp chế thể nội dược lực, đã ngồi sập xuống đất.

"Ha ha ha, Diêu Tiểu Thất  chờ một chút, ta sẽ để cho ngươi sảng đến từng đợt tiếp theo từng đợt!"

Thang Ngọc Long cười to, sau đó chuẩn bị bắt đầu cởi quần áo.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong dùng trong tay chủy thủ, hướng thẳng đến Thang Ngọc Long sau lưng con đâm tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Chủy thủ kia trực tiếp đâm vào Thang Ngọc Long sau lưng, Thang Ngọc Long thân thể chấn động mạnh một cái, sắc mặt lập tức bắt đầu vặn vẹo, trong miệng hét thảm một tiếng.

Lăng Phong đem chủy thủ rút ra, lại cho hắn tới một chút.

A

Thang Ngọc Long kêu thảm, té ngã từ trên mặt đất, lập tức đưa tay sờ về phía eo của mình con, lập tức sờ đến nóng hầm hập, dính đồ vật.

Hắn đưa tay xem xét, chỉ thấy mình đầy tay là máu.

"Ai, cút ra đây cho ta! Lão tử eo. . ."

Thang Ngọc Long quay đầu mắng một tiếng, tuy nhiên lại không thấy được bất luận bóng người nào.

Mà Diêu Tiểu Thất cũng là ngây ngẩn cả người, hắn quay đầu trong sơn động nhìn thoáng qua, phát hiện Lăng Phong không thấy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đem khăn lụa màu đen kéo xuống, thân ảnh xuất hiện tại Diêu Tiểu Thất cùng Thang Ngọc Long trước mặt.

"Là ngươi hỗn đản này?"

Thang Ngọc Long nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, tức giận tới mức cắn răng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà không có hôn mê, hơn nữa còn thọc eo của hắn.

Lăng Phong đi đến Thang Ngọc Long trước mặt, đưa tay nắm lấy tóc của hắn, đem chủy thủ gác ở trên cổ của hắn, lạnh giọng hỏi: "Giải dược đâu?"

"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta cho ngươi giải dược!"

Cảm giác được cổ ra truyền đến cái kia cảm giác lạnh như băng, Thang Ngọc Long sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, sau đó trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ.

Lăng Phong nắm qua cái bình kia, mở ra nắp bình ngửi một cái, lập tức cảm giác được một trận thần thanh khí sảng, biết đây là sự thực giải dược, hắn trực tiếp đem cái bình ném cho Diêu Tiểu Thất.

Diêu Tiểu Thất đem cái bình nhặt lên, đặt ở trước mặt mình thật sâu hút vài hơi, nàng cũng là lập tức trở nên tinh thần không ít, nàng cầm cái bình, đi đến Vương Uyên, Tần Lực, còn có Lăng Thông bên người, cho bọn hắn hút mấy lần.

Diêu Tiểu Thất trực tiếp đi tới, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Thang Ngọc Long, sau đó đột nhiên xuất cước, đạp hướng Thang Ngọc Long giữa hai chân.

A

Thang Ngọc Long lập tức phát ra một trận kêu thảm, bưng bít lấy trên mặt đất lăn lộn.

"Ồn ào! Còn có để hay không cho người ngủ?"

Vương Uyên bọn hắn cũng chậm rãi tỉnh lại, nghe được Thang Ngọc Long tiếng kêu thảm thiết đằng sau, nhịn không được mắng một tiếng.

"Ngọa tào!"

Khi bọn hắn mở to mắt, nhìn thấy tràng diện này đằng sau, đều lập tức nhảy dựng lên.

"Thất tỷ, đây, đây là thế nào?"

Vương Uyên bọn hắn lập tức chạy đến Diêu Tiểu Thất bên người, nhìn xem trên mặt đất kêu thảm Thang Ngọc Long.

"Gia hỏa này cho chúng ta mọi người hạ thuốc mê, tương đối Tiểu Thất tỷ mưu đồ làm loạn!"

Lăng Phong nói, nhấc chân hung hăng hướng Thang Ngọc Long trên thân đạp một cái.

A

Thang Ngọc Long bị đau, lại nhịn không được phát ra hét thảm một tiếng.

"Ngọa tào!"

"Ngươi hỗn đản này, lại dám đối với Thất tỷ mưu đồ làm loạn, nhìn ta không giết chết ngươi!"

Vương Uyên, Tần Lực, Lăng Thông nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, giận tím mặt, lập tức xông lên, đối với Thang Ngọc Long quyền đấm cước đá.

"A a a. . ."

Thang Ngọc Long tiếng kêu thảm kia trong sơn động quanh quẩn.

Mà Diêu Tiểu Thất thì là đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt cảm kích nói ra: "Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ cũng muốn bị hỗn đản này cho điếm ô!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong, hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Các nàng đối với cái này Thang Ngọc Long là tại là quá tín nhiệm, không có chút nào bố trí phòng vệ, bọn hắn không nghĩ tới cái này Thang Ngọc Long tại không có đạt được bảo vật trước đó, liền sẽ đối bọn hắn động thủ.

Bình thường mà nói, liền xem như động thủ, cũng là tại mọi người thấy bảo vật đằng sau, đỏ mắt, lên tham niệm mới có thể động thủ.

Thế nhưng là cái này Thang Ngọc Long lại là ham sắc đẹp của nàng, sớm đối bọn hắn những người này động thủ.

Cùng lúc đó, Diêu Tiểu Thất trong lòng cũng là hơi nghi hoặc một chút, Lăng Phong thế nhưng là cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn cái gì, mà lại ăn đến uống nhiều, thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có bị mê đảo.

Nàng sở dĩ không có bị mê đảo, là bởi vì tu vi của nàng cùng thực lực đều là trong những người này mạnh nhất, mà lại nàng ăn đồ vật ít nhất.

"Tiểu Thất tỷ đừng khách khí, loại này hỗn đản chính là đáng chết! Ta đi làm chết hắn!"

Lăng Phong nói, đang chuẩn bị xoay người đi giết chết Thang Ngọc Long.

"Lăng Phong sư đệ, không được!"

Diêu Tiểu Thất lập tức đem Lăng Phong gọi lại, "Lăng Phong sư đệ, cái này Thang Ngọc Long không chỉ có là Tử Vân phong Văn sư, hắn hay là Văn Sư các người, thân phận không thể tầm thường so sánh, chúng ta giáo huấn hắn một trận có thể, nhưng là giết hắn, nào sẽ rước lấy phiền toái rất lớn!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó từ bỏ muốn đem Thang Ngọc Long giết chết ý nghĩ, hắn đi Thang Ngọc Long bên người, nhấc chân hung hăng hướng phía Thang Ngọc Long trên đầu nói một chút, trực tiếp đem Thang Ngọc Long đá ngất.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi cẩn thận một chút, đừng đem hỗn đản này đá chết!"

Nhìn thấy Lăng Phong đặt chân nặng như vậy, Vương Uyên bọn hắn tranh thủ thời gian mở miệng nhắc nhở..