Chương 271:: Để cho ta tới thử một chút đi

Chương 271:: Để cho ta tới thử một chút đi

"Yên tâm đi, ta xuất cước hay là có chừng mực!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Đoàn người nhìn thấy Thang Ngọc Long đã hôn mê, cũng đều ngừng lại, bất quá trên mặt tức giận cũng không tiêu trừ.

Bọn hắn đi đến Diêu Tiểu Thất bên người, mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi:

"Thất tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Tên hỗn đản kia không có đem ngươi làm sao a?"

Diêu Tiểu Thất lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, may mắn mà có Lăng Phong sư đệ, nếu không phải Lăng Phong sư đệ, ta chỉ sợ muốn bị gia hỏa này chà đạp!"

"Không nghĩ tới cái này Thang Ngọc Long, lại là loại này mặt người dạ thú!"

Mập mạp Vương Uyên nhịn không được mắng to lên.

"Thất tỷ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Cái này Thang Ngọc Long hôn mê, chúng ta muốn trở về sao?"

Tần Lực ngẩng đầu nhìn Thất tỷ, bọn hắn mục đích tới nơi này, chính là vì để Thang Ngọc Long giúp bọn hắn giải khai cửa đá phong ấn, nhưng là bây giờ Thang Ngọc Long bị bọn hắn đánh, việc này cũng vô pháp tiếp tục nữa.

"Đi về trước đi!"

Diêu Tiểu Thất khẽ thở dài một cái, hiện tại bọn hắn chỉ có thể về trước đi còn muốn biện pháp khác.

"Tiểu Thất tỷ, đừng trở về nha, để cho ta tới thử một chút đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong đứng dậy, trước đó bởi vì Thang Ngọc Long nguyên nhân, hắn không muốn ra tay.

Nhưng là bây giờ cái kia Thang Ngọc Long đã bị bọn hắn đánh bất tỉnh mê, hắn muốn xuất thủ thử một chút, nhìn xem mình liệu có thể giải khai trên cửa đá này phong ấn.

Ngươi

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Đúng, lúc trước xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, đạt được Hoa Vân Chân Quân tiếp kiến, mặc dù cuối cùng Hoa Vân Chân Quân không có thu ta làm đồ đệ, nhưng là hắn lại truyền thụ ta không ít bản lĩnh, ta cũng coi là hắn nửa cái đệ tử đích truyền đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia ngại ngùng chi sắc.

Diêu Tiểu Thất hai con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong, nàng biết cái này giải văn công việc, cũng không phải ai cũng có thể làm, quá nguy hiểm.

Đến lúc này, nàng quan tâm không phải trong sơn động bảo bối, mà là Lăng Phong tính mệnh.

Vạn nhất đang mở văn thời điểm, ngoài ý muốn nổi lên, nguy hiểm cho đến Lăng Phong tính mệnh, bọn hắn liền có lỗi với Lệ Chính Dương.

Dù sao Lệ Chính Dương nhưng là muốn để bọn hắn hảo hảo bảo hộ Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ, cái này giải văn quá nguy hiểm, chúng ta không thể để cho ngươi mạo hiểm!"

Trải qua một phen suy nghĩ đằng sau, Diêu Tiểu Thất hay là quyết định không để cho Lăng Phong nếm thử.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, cái này giải văn quá nguy hiểm, không để ý liền có khả năng phát sinh bạo tạc!"

"Đúng, quá nguy hiểm!"

Vương Uyên bọn hắn cũng đều rất lo lắng Lăng Phong.

"Không có việc gì, thứ này ta cũng không phải chưa có thử qua, ta cảm giác trên cửa đá này cấm chế hẳn là cũng không phải rất khó, chỉ bất quá đã các ngươi đem cái này Thang Ngọc Long mời tới, ta cũng không tiện ra mặt, hiện tại cái này Thang Ngọc Long là dựa vào không nổi, liền để ta thử một chút đi, ta sẽ chú ý an toàn!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, Diêu Tiểu Thất bọn người có thể quan tâm như vậy hắn, trong lòng của hắn cũng là rất cảm kích.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền thử một chút đem, không cần cậy mạnh, nhất định phải cẩn thận!"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy kiên trì, Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu, đồng ý Lăng Phong thỉnh cầu.

"Đa tạ Tiểu Thất tỷ!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đi thẳng tới cửa đá trước mặt, hít vào một hơi thật dài khí.

Đây chính là hắn lần thứ nhất thực tiễn giải văn thuật.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đứng tại Lăng Phong phía sau bọn họ cách đó không xa, bọn hắn đều có chút khẩn trương, sợ Lăng Phong sẽ xuất hiện chuyện gì.

Lăng Phong hít thở sâu mấy lần, sau đó đưa tay vươn hướng cửa đá, đem chân khí trong cơ thể của mình rót vào trong cửa đá.

Ông

Trên cửa đá trận văn, lập tức phát sáng lên, một cỗ cường đại phản lực xuất hiện, mà Lăng Phong cũng là kịp thời thu tay lại.

Ánh mắt của hắn rơi vào trận văn kia phía trên, đem đệ nhất trọng trận văn 19 chỗ sơ hở nhớ kỹ, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, mười ngón tay của hắn, đều trong nháy mắt hiện ra màu vàng bí văn.

Ngay sau đó, tại Diêu Tiểu Thất đám người nhìn soi mói, Lăng Phong xuất thủ như điện, nhanh chóng điểm hướng trên cửa đá trận văn, một chút xíu hào quang màu vàng, từ Lăng Phong đầu ngón tay bắn ra, chuẩn xác không sai rơi vào trận văn kia sơ hở chỗ.

Trận văn kia bên trên nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại lượng đạo văn từ trận văn bên trên tróc ra, những đạo văn này nhận Lăng Phong trên người khí cơ ảnh hưởng, đều vờn quanh tại bên cạnh hắn, cũng không có tiêu tán, cũng không có bay đi.

"Ta dựa vào!"

Vương Uyên lập tức mở to hai mắt nhìn, Lăng Phong dạng này giải văn thủ pháp, bọn hắn chưa từng nghe thấy.

"Đây cũng quá ngưu bức đi!"

Tần Lực cùng Lăng Thông, còn có Diêu Tiểu Thất cũng đều bị Lăng Phong biểu hiện cho sợ ngây người.

Giờ phút này, Lăng Phong hai tay không ngừng tại cửa đá trên cấm chế bay điểm, đại lượng đạo văn từ cửa đá trận văn bên trên tróc ra.

Những đạo văn này đều vờn quanh tại Lăng Phong bên người, lít nha lít nhít, to to nhỏ nhỏ đạo văn, có hơn vạn cái nhiều.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong dừng lại, hắn xuất ra cái bình, đem những đạo văn này đều thu vào, sau đó đưa tay đặt tại trên cửa đá, dùng sức đẩy.

"Ầm ầm!"

Cửa đá kia bị Lăng Phong chậm rãi đẩy ra.

"Xong rồi!"

Lăng Phong dừng lại, quay người nhìn về phía Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

"Ngọa tào, Lăng Phong sư đệ, ngươi đây cũng quá ngưu bức đi!"

Vương Uyên lấy lại tinh thần, nhịn không được hoan hô lên.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đây quả thật là thâm tàng bất lậu nha!"

Tần Lực cùng Lăng Thông nhìn xem Lăng Phong, cũng đều nhịn không được bật cười.

Diêu Tiểu Thất trên mặt cũng xuất hiện dáng tươi cười, bọn hắn lần này xem như nhặt được bảo bối.

Chỉ là Lăng Phong chiêu này giải văn thuật, vô luận đi đến đâu mà đều sẽ trở thành hàng bán chạy.

"Hắc hắc, một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi, vừa học được không lâu!"

Lăng Phong cười cười, trong lòng của hắn cũng là có chút hưng phấn nhỏ, giải văn thuật ngưu bức như vậy thủ đoạn, hắn hiện tại cũng học xong.

"Cửa đá mở ra, chúng ta đi vào trước xem một chút đi!"

Lăng Phong nói xong, dẫn đầu hướng trong cửa đá đi.

"Lăng Phong sư đệ, cẩn thận, bên trong khả năng còn có cơ quan cùng cấm chế!"

Diêu Tiểu Thất lập tức đưa tay kéo lại Lăng Phong, nàng sợ hãi Lăng Phong không có kinh nghiệm, tùy tiện đi vào có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Tiểu Thất sư tỷ, ngươi yên tâm, cơ quan thuật cái đồ chơi này, ta cũng biết một chút!"

Lăng Phong quay đầu hướng Diêu Tiểu Thất cười cười, hắn nhưng là đạt được Hàn Nha chân nhân chân truyền người, Hàn Nha chân nhân lúc trước truyền thụ cho hắn cơ quan thuật, mặc dù hắn còn không có hoàn toàn ngộ ra, nhưng cũng coi là có học tạo thành.

Nhớ tới vừa rồi Lăng Phong giải văn thủ pháp, Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó đối với Vương Uyên bọn hắn nói ra: "Chúng ta đều đi theo Lăng Phong sư đệ phía sau đi!"

Ừm

Vương Uyên bọn hắn đều điểm điểm, theo thật sát Lăng Phong sau lưng.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, quay đầu nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất tỷ, không cần cùng quá gần, ta sợ có đột phát tình huống!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, để Vương Uyên bọn hắn đều lui về sau một chút.

Lăng Phong lấy ra một tấm dạ quang phù, sau đó đi vào trong cửa đá, hắn không dám phát ra bất kỳ thanh âm, bởi vì có tiếng đợt có khả năng sẽ phát động một chút cơ quan.

Cửa đá này phía sau, là một đầu thông đạo hẹp dài, bên trong không khí có chút đục ngầu, hiện ra mùi nấm mốc.

Lăng Phong ánh mắt ở trong đường hầm nhìn một hồi, thân ảnh đột nhiên gia tốc, phóng tới thông đạo chỗ sâu.

Tốc độ của hắn rất nhanh, mà lại thân pháp xảo trá, trên mặt đất bước ra một cái một loại bộ pháp kỳ quái, đi đến trung đoạn đằng sau, thân thể đằng không mà lên, dọc theo bên trái vách động đi ba bước, sau đó rơi xuống đất, nhảy lên bên phải trên vách động, lại đạp ba cước, cuối cùng rơi vào cuối thông đạo một cái hình tròn trên bệ đá..