Chương 272:: Chúng ta là không phải phát tài?

Chương 272:: Chúng ta là không phải phát tài?

"Hưu hưu hưu!"

Đại lượng kiếm khí, phi tiêu, mũi tên không ngừng ở trong đường hầm bắn ra.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên các nàng, lập tức thối lui đến đi ra, trốn đến cửa đá phía sau.

Sau một lát, bên trong truyền ra ầm ầm thanh âm, đại lượng khói độc tại trong cửa đá phun ra ngoài.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất biến sắc, lập tức hướng phía trong cửa đá hô to.

"Tiểu Thất sư tỷ, ta không sao, các ngươi chờ sương độc tản ra đằng sau, lại đi vào!"

Lăng Phong thanh âm tại trong động khẩu truyền ra.

Đại khái sau một nén nhang, trong sơn động sương độc đã tiêu tán.

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn, cẩn thận đem đầu thăm dò vào trong thông đạo.

Bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong an vị tại cuối thông đạo trên bàn đá, hắn đứng tại trên bàn đá, đưa tay hướng phía đỉnh đầu một khối đột xuất tới tảng đá nhẹ nhàng nhấn một cái.

"Ầm ầm!"

Thông đạo bỗng nhiên chấn động, đỉnh có trận văn sáng lên, đem toàn bộ thông đạo chiếu lên giống như ban ngày, mà thông đạo mặt đất chậm rãi chìm xuống, đại lượng chất lỏng màu trắng xuất hiện.

Cuối cùng, những này chất lỏng màu trắng trong nháy mắt ngưng kết, phía trên hiện ra đại lượng trận văn, liền ngay cả hai bên vách động, cũng đều có trận văn hiển hiện.

Cái kia màu trắng mặt đất, hiện ra một đầu sinh động như thật rồng.

"Có thể, các ngươi yên tâm vào đi!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cười cười.

Diêu Tiểu Thất nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tựa hồ có chút không giống với lúc trước.

Vừa rồi nàng còn tưởng rằng Lăng Phong là cái không có kinh nghiệm thái điểu, nhưng là bây giờ xem ra, Lăng Phong hoàn toàn là một cái lão thủ nha.

Vừa rồi bên trong hang núi này cơ quan, nàng căn bản là nhìn không ra, nếu là không có Lăng Phong dẫn đầu, nàng cùng Vương Uyên bọn người khẳng định phải thiệt thòi lớn.

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn đi vào, đạp ở cái kia do chất lỏng màu trắng ngưng kết mà thành trên sàn nhà, không có phát ra cái gì thanh âm.

Cái này đặc thù sàn nhà, đạp lên, có chút mềm nhũn, cho người ta một loại rất cảm giác thư thích.

Giờ phút này, vách động cũng hiện ra một chút mỹ lệ tranh sơn thủy, càng là có một ít mỹ nữ khiêu vũ hình ảnh xuất hiện.

"Oa, không nghĩ tới bên trong hang núi này, còn có nhiều như vậy cơ quan!"

Lăng Thông quay đầu nhìn xem đã hoàn toàn biến dạng thông đạo, nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

"Thế nhưng là, bảo vật đâu? Trong này tại sao không có bảo vật?"

Tần Lực khẽ nhíu mày, bọn hắn tới đây, cũng không phải vì thưởng thức những này, mà là tìm đến bảo vật.

"Tần Lực sư huynh đừng vội, bảo vật ở chỗ này đây!"

Lăng Phong cười cười, sau đó từ trên bàn đá nhảy xuống, cúi đầu nhìn về phía bàn đá kia.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều cúi đầu nhìn xem bàn đá kia.

Cái này trên bàn đá, lại là một cái bàn cờ.

Lăng Phong quan sát một hồi, sau đó đưa tay tại bàn cờ ngăn chứa phía trên một chút vài chục cái.

"Ầm ầm!"

Sơn động chấn động, sau đó dưới chân bọn hắn sàn nhà, hiện ra trận văn màu vàng, ngay sau đó chậm rãi chìm xuống.

Sau một lát, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái rộng lớn trong mật thất.

Mật thất này bên trong châu quang bảo khí, có rất nhiều giá đỡ, trên những kệ này đều bày đầy các loại thư tịch cái ngọc giản, có không ít trên kệ bày biện bình bình lọ lọ.

Rất hiển nhiên, mật thất này, mới thật sự là tàng bảo lộ.

"Oa, thật nhiều bảo bối! Chúng ta phát tài!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn xem những bảo vật này, con mắt đều phát sáng lên.

Lăng Phong đi đến một cái rương trước mặt, đem cái rương kia mở ra.

Chỉ gặp trong rương kia, đều là một chút huỳnh quang lòe lòe tinh thạch.

Những tinh thạch này đều là cùng loại với trước đó Lăng Phong tại Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng vườn dâu dưới nền đất đào được khoáng thạch, đều là một chút ẩn chứa các loại thuộc tính linh lực tinh thạch.

Trong rương tinh thạch, phẩm chất đều rất tốt, cơ hồ không nhìn thấy bất kỳ tạp chất.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật, trong lòng kích động, nhưng lại không người nào dám động.

Bọn hắn đã coi Lăng Phong là thành là người trong nghề, cho nên không có bị Lăng Phong đã kiểm tra đồ vật, bọn hắn không dám tùy tiện đi động.

Đây cũng là bọn hắn tại Hắc Long sơn mạch lịch luyện nhiều năm tích lũy xuống kinh nghiệm.

Có rất nhiều bảo vật phía trên, nói không chừng liền có cấm chế, có còn có kịch độc, không cẩn thận liền sẽ đem mạng nhỏ góp đi vào.

Lăng Phong lại mở ra cái thứ hai cái rương, tại cái này cái thứ hai trong rương, hắn phát hiện rất nhiều linh phiếu.

Những này linh phiếu, mệnh giá đều là 100 khối, từng bó bị đặt ở trong rương.

Hắn đem linh phiếu cầm lên, cẩn thận xem xét, phát hiện những này linh phiếu phía trên ngày, mới nhất ngày, cũng là hơn năm trăm năm trước.

Những này linh phiếu, bị đặt ở trong động phủ, chí ít đi qua 500 năm thời gian.

Động phủ này chủ nhân, cũng đã chết rồi, coi như hắn không chết, Lăng Phong bọn hắn mở ra động phủ này, cũng sẽ không khách khí, khẳng định sẽ đem những vật này đều mang đi.

Lăng Phong cẩn thận kiểm tra một lần đằng sau, xác nhận trong này bảo vật đều không có vấn đề đằng sau, mới nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất tỷ, khuân đồ đi, những vật này cũng không có vấn đề gì!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó để Vương Uyên bọn hắn bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Cái này trong một gian mật thất bảo vật thực sự nhiều lắm, đáng tiếc là, những cái kia bày ra tại trên kệ đan dược, đều đã biến chất quá hạn, bởi vì những đan dược này đều là bị đơn giản cất vào trong bình, không có trải qua thủ đoạn đặc thù đến bảo tồn, cho nên dược hiệu kia cũng không thể duy trì mấy trăm năm không thay đổi.

Mặc dù đan dược đều không có, nhưng lần này Lăng Phong thu hoạch của bọn hắn hay là thật lớn, căn cứ hắn thô sơ giản lược tính ra, trong mật thất này bảo vật, giá trị ít nhất 3 triệu linh thạch.

Bọn hắn hết thảy có sáu người, trở về bình quân phân phối, mỗi người chí ít có thể cầm 500. 000 linh thạch.

Thu hoạch này đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tới nói, thế nhưng là một khoản tiền lớn.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng không nghĩ tới bên trong hang núi này, lại có nhiều như vậy bảo bối.

Trước đó, Diêu Tiểu Thất bọn người nghĩ qua, nếu là chuyến này bọn hắn có thể phân đến 50. 000 trở lên linh thạch, cũng coi là phát một phen phát tài.

Nhưng là bây giờ thu hoạch, so với bọn hắn trong dự đoán cao không chỉ gấp mười lần.

Rất nhanh, Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn đem tất cả bảo vật đều thu thập sạch sẽ, Lăng Phong cũng tỉ mỉ đem mật thất kiểm tra một lần, xác nhận không có bỏ sót đằng sau, mới mang theo mọi người cùng nhau rời đi mật thất này.

Đi vào phía ngoài trong huyệt động, cái kia Thang Ngọc Long vẫn như cũ ở vào trong hôn mê.

"Hừ, còn tốt không để cho cái này Thang Ngọc Long giải khai cấm chế, nếu không, những bảo vật này, hắn muốn lấy đi một phần tư, chúng ta lần này sẽ thua lỗ lớn!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem nằm dưới đất Thang Ngọc Long, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đối với đoàn người nói ra: "Bên ngoài bây giờ sắc trời đã tối, chúng ta hay là tại bên trong hang núi này nghỉ ngơi  chờ đến ngày mai lại trở về đi!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, sau đó ngay tại bên trong hang núi này tiếp tục nghỉ ngơi.

Mà Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết tu luyện đứng lên.

Hắn không có sử dụng lư hương đến phụ trợ tu luyện.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn liền dẫn vẫn như cũ hôn mê Thang Ngọc Long, rời đi sơn động này.

Sau một canh giờ, Thang Ngọc Long thăm thẳm tỉnh lại, hắn phát hiện mình bị mập mạp gánh tại trên vai, phần eo của hắn vẫn như cũ truyền đến trận trận cảm giác đau đớn..