Chương 273:: Ác nhân cáo trạng trước

Chương 273:: Ác nhân cáo trạng trước

Đêm qua, eo của hắn bị Lăng Phong thọc hai đao.

"Mau buông ta xuống!"

Thang Ngọc Long hô một tiếng.

"Nha, tỉnh lại?"

Mập mạp nghe được Thang Ngọc Long tiếng la đằng sau, lập tức đem hắn quẳng xuống đất.

Ôi

Dương Ngọc Long lại phát ra một trận kêu thảm.

Lăng Phong bọn hắn cũng đều hướng phía Thang Ngọc Long vây quanh.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng đằng sát khí dáng vẻ, Thang Ngọc Long sắc mặt đột biến.

"Làm gì? Đương nhiên là đánh ngươi!"

Vương Uyên sầm mặt lại, đang chuẩn bị đối với Thang Ngọc Long động thủ.

"Mập mạp, được rồi!"

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng hét lại Vương Uyên.

"Thao, coi như số ngươi gặp may!"

Vương Uyên mắng một tiếng, sau đó không tiếp tục để ý Thang Ngọc Long.

"Tiểu tử, trước hết để cho ngươi đắc chí một chút  chờ trở lại Thanh Kiếm thành, xem ta như thế nào giết chết ngươi!"

Dương Ngọc Long ngắm Lăng Phong một chút, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình xuất ra một bình đan dược chữa thương, ngửa đầu nuốt vào, bắt đầu luyện hóa đan dược chữa thương.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái điểm tụ tập, tại cái này điểm tụ tập đã có hơn một trăm người đang chờ đợi chiến thuyền đến.

"Long ca!"

"Hò dô, Long ca, không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này đụng phải ngươi!"

"Nghe qua Long ca đại danh, vẫn luôn muốn bái gặp, không nghĩ tới hôm nay thế mà lấy loại phương thức này cùng Long ca gặp mặt!"

Những người kia nhìn thấy Thang Ngọc Long đằng sau, đều nhao nhao đi tới cùng Thang Ngọc Long chào hỏi.

Thang Ngọc Long thế nhưng là Thanh Kiếm thành tam đại Giải Văn sư một trong, tại Thanh Kiếm thành có uy vọng cực cao.

"Ha ha, mọi người tốt!"

Giờ phút này, Thang Ngọc Long cũng là hoàn toàn trầm tĩnh lại, tại vừa rồi, hắn còn sợ hãi Lăng Phong những người này sẽ giết chết hắn, hiện tại hắn triệt để yên tâm.

Cái này điểm tụ tập, cũng là cấm chỉ động thủ, mà lại tại điểm tụ tập động thủ, hậu quả so tại Thanh Kiếm thành động thủ càng thêm nghiêm trọng.

"Không nghĩ tới gia hỏa này dĩ nhiên như thế được hoan nghênh!"

Nhìn xem bị bầy người chen chúc Thang Ngọc Long, Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng rất khó chịu.

Huyền Kiếm tông đối với Giải Văn sư bảo hộ, đã đạt đến một cái gần như biến thái trình độ.

Tỉ như Lăng Phong bọn hắn tiểu đội này, cùng Thang Ngọc Long cùng đi ra, tại Thanh Kiếm thành là có ghi chép.

Nếu như Thang Ngọc Long chết rồi, mà Lăng Phong bọn hắn còn sống trở về mà nói, như vậy bọn hắn toàn bộ tiểu đội người đều rất có thể sẽ bị xử tử.

Cho nên, nếu có Giải Văn sư cùng nhau xuất hành đội ngũ, những đội viên kia, coi như mình liều tính mạng, cũng sẽ bảo hộ Giải Văn sư.

Loại này gần như biến thái quy định, không nhưng chỉ có Huyền Kiếm tông có, liền ngay cả Thiên Hà tông, Lôi Hỏa tông cũng giống như vậy, dù sao Giải Văn sư thật sự là quá ít.

Sau nửa canh giờ, chiến thuyền đến đúng giờ đến, Lăng Phong bọn hắn những người này đều leo lên chiến thuyền.

Tại trên chiến thuyền, Thang Ngọc Long cũng không có lựa chọn cùng Lăng Phong bọn hắn ngồi cùng một chỗ, hắn ngồi tại chiến thuyền khá cao vị trí, ở bên cạnh hắn, đều vây quanh một đám người.

"Thao, không phải liền là một kẻ ngốc bức Giải Văn sư sao? Có gì đặc biệt hơn người? Hôm nào ta cũng muốn đi thi một cái Giải Văn sư mới được!"

Nhìn xem Thang Ngọc Long bị những người kia vây quanh thổi phồng, Lăng Phong tức giận tới mức cắn răng.

Mặc dù hắn bây giờ đã luyện thành Linh Tê Chỉ, nhưng hắn còn không có thông qua Văn sư khảo hạch, mà lại biết hắn sẽ giải văn thuật người, cũng chỉ có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn về tới Thanh Kiếm thành.

Bọn hắn cùng một chỗ hạ chiến thuyền về tới Mai Sơn ở.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta mau đem thứ ở trên thân giấu đi!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong có chút không hiểu nhìn xem Diêu Tiểu Thất.

"Lăng Phong sư đệ, tin tưởng Thất tỷ, đem đồ vật giao cho nàng!"

Vương Uyên giờ phút này cũng mở miệng, "Chúng ta lần này đắc tội cái kia Thang Ngọc Long, lấy người này tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha chúng ta, đoán chừng không bao lâu, những cái kia đội chấp pháp người liền sẽ tìm tới bọn họ đến!"

Lăng Phong do dự một chút, sau đó đem túi trữ vật của chính mình đều giao cho Diêu Tiểu Thất.

Diêu Tiểu Thất đem Lăng Phong trên người túi trữ vật cầm lên, sau đó quay người đi vào trong phòng của nàng.

Một lúc sau, Diêu Tiểu Thất từ bên trong phòng của nàng đi ra, đối với Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, nói ra: "Đồ vật đều ẩn nấp cho kỹ!"

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh vang dội, từ bên ngoài viện truyền vào.

"Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông, Tần Lực, còn có Lăng Phong, mời các ngươi lập tức đi ra!"

"Mụ nội nó chứ, tới thật đúng là nhanh nha!"

Tần Lực nhịn không được mắng một tiếng.

"Đi thôi, chúng ta ra ngoài!"

Diêu Tiểu Thất chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó dẫn đầu đi ra ngoài.

Lăng Phong cau mày, đi theo Vương Uyên bọn hắn phía sau, đi ra sân nhỏ.

Tại bên ngoài viện, đứng đấy mười hai tên chấp pháp đội viên, trên người bọn họ mặc thống nhất màu đen chấp pháp bào, từng cái thần sắc lạnh lùng.

Bên trong một cái nam tử trung niên, trong tay cầm xòe tay ra dụ, mở miệng nói ra: "Giải Văn sư Thang Ngọc Long cáo trạng các ngươi tại thi hành trong khi làm nhiệm vụ, có ý định đả thương người, mời các ngươi lập tức cùng ta trở về điều tra rõ ràng!"

Thảo

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng, cái này Thang Ngọc Long thực sự quá hèn hạ, nếu không phải bởi vì hắn cái kia Giải Văn sư thân phận, Lăng Phong lúc ấy khẳng định đem hắn giết.

Bây giờ trở lại Thanh Kiếm thành, gia hỏa này thế mà còn dám ác nhân cáo trạng trước?

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn được đưa tới Thanh Kiếm thành Chấp Pháp đường tổng bộ, Thang Ngọc Long đã chờ ở đó.

Tại Chấp Pháp đường đứng ở cửa rất nhiều người.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

"Diêu Tiểu Thất những người này làm sao bị bắt tới?"

Tại Chấp Pháp đường cửa ra vào người, đều đang sôi nổi nghị luận.

"Nghe nói bọn hắn cùng Long ca ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, đả thương Long ca!"

"Không phải đâu, bọn hắn dĩ nhiên như thế lớn mật? Dám đối với Long ca động thủ?"

"Hẳn là thật, nếu không Long ca cũng sẽ không cáo trạng bọn hắn!"

"Thao, bọn gia hỏa này lá gan thật đúng là mọc lông!"

Chấp Pháp đường cửa ra vào những đệ tử này, nghe nói việc này về sau, đều khiếp sợ không thôi.

Thang Ngọc Long chính là Thanh Kiếm thành chỉ có ba vị Giải Văn sư một trong, tất cả mọi người ước gì cùng hắn rút ngắn quan hệ, mà Diêu Tiểu Thất những người này ngược lại tốt, lại dám đối với Thang Ngọc Long động thủ.

Lăng Phong bọn hắn được đưa tới Chấp Pháp đường bên trong, cùng Thang Ngọc Long đứng chung một chỗ.

Tại Chấp Pháp đường chính giữa vị trí bên trên, ngồi một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên này dáng người mập mạp, người mặc một bộ màu mực mềm Yên La cái áo, cần bên hông cột một cây Thương Tử sắc hổ văn kim đái, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc, mặt chữ quốc, lông mày rậm phía dưới, có một đôi đen kịt thâm thúy con mắt, mũi thẳng mồm vuông, bên má giữ lại hai túm râu ria, hình thể rắn chắc, khí thế trầm ổn.

Người này tên là Tần Giang, chính là Thanh Kiếm thành Chấp Pháp đường đường chủ, thủ hạ chưởng quản lấy Thanh Kiếm thành 300 tên chấp pháp đội viên.

Tần Giang ánh mắt tại Lăng Phong trên người của bọn hắn chậm rãi đảo qua, sau đó trầm giọng nói ra: "Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Lăng Phong! Ta vừa rồi nhận được Thang Ngọc Long đơn kiện, hắn nói các ngươi ở bên ngoài ra trong khi chấp hành làm nhiệm vụ  động thủ với hắn, việc này là thật hay không?"

"Đường chủ, là Thang Ngọc Long hắn đối với chúng ta hạ thuốc mê, ý đồ làm bẩn ta trước đây!"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Tần Giang, nhàn nhạt đáp lại nói..