Chương 274:: Ngươi cái kia thận là chính ngươi đâm

Chương 274:: Ngươi cái kia thận là chính ngươi đâm

"Vậy ngươi có thể có chứng cứ?"

Tần Giang sắc mặt có chút trầm xuống, ánh mắt rơi ở trên thân Diêu Tiểu Thất.

"Không có!"

Diêu Tiểu Thất cắn răng, bất đắc dĩ đáp lại một tiếng, lúc ấy tình huống kia, nàng căn bản không bỏ ra nổi chứng cứ.

Mà Thang Ngọc Long hỗn đản này, cũng nhận định Diêu Tiểu Thất bọn người không bỏ ra nổi chứng cứ, cho nên mới dám cáo trạng bọn hắn.

"Hừ, Diêu Tiểu Thất, ngươi cũng không nhìn một chút chính mình dáng dấp ra sao, lại dám nói xấu ta muốn làm bẩn ngươi? Ta nhổ vào!"

Thang Ngọc Long đối với Diêu Tiểu Thất hung hăng mắng một tiếng.

"Ngọa tào, cái này họ Diêu cũng quá vô sỉ a? Lại dám nói Long ca muốn làm bẩn nàng?"

"Đúng đấy, lấy Long ca địa vị, muốn cái gì dạng nữ nhân không có? Sẽ đối với nàng hạ dược?"

"Ta không tin!"

"Ta cũng không tin!"

"Tiện nhân kia quá không biết xấu hổ!"

Chấp Pháp đường bên trong mặt khác dự thính người, đều đối với Diêu Tiểu Thất chỉ trỏ.

"Ma lạt cách bích, hỗn đản này!"

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Thang Ngọc Long, tức giận đến toàn thân phát run, giờ phút này hắn thật muốn xông đi lên đem cái này Thang Ngọc Long đè xuống đất ma sát.

Vương Uyên bọn hắn cũng rất tức giận, bất quá bọn hắn đều nhịn được.

Bọn hắn còn không có về Thanh Kiếm thành thời điểm, liền biết sẽ có một màn này.

Cho nên, bọn hắn vừa mới trở lại chỗ ở, Diêu Tiểu Thất liền để Lăng Phong đem trên thân tất cả bảo vật đều giao cho nàng, để nàng giúp Lăng Phong giấu đi.

Mặc dù biết sau khi trở về cái này dương Ngọc Long sẽ cắn ngược lại bọn hắn một ngụm, nhưng Diêu Tiểu Thất bọn hắn cũng không dám giết cái này Thang Ngọc Long.

Bởi vì Thang Ngọc Long một khi chết rồi, tội danh của bọn họ sẽ càng thêm nặng, làm không cẩn thận sẽ đem tất cả người mệnh đều góp đi vào.

Hừ

Thang Ngọc Long hừ lạnh một tiếng, sau đó ngẩng đầu, chỉ vào Lăng Phong nói với Tần Giang: "Đường chủ, ta phần eo thương, chính là người này đâm!"

Đang nói chuyện thời điểm, Thang Ngọc Long còn đem y phục của mình kéo lên, lộ ra hai cái nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Oa

"Bọn gia hỏa này, ra tay thật đúng là hung ác nha!"

"Đâm thận, ta hận nhất người như vậy!"

Chấp Pháp đường bên trong những cái kia chờ phán xét đệ tử, thấy cảnh này về sau, trên mặt đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Lăng Phong, Thang Ngọc Long nói tới, là thật hay không?"

Tần Giang nhìn về phía Lăng Phong, sắc mặt âm trầm, trong thanh âm không ẩn chứa bất cứ tia cảm tình nào.

"Nói bậy nói bạ, hắn nói là ta đâm, có thể có chứng cứ?"

Lăng Phong nói, ngẩng đầu nhìn về phía Thang Ngọc Long, hắn biết lúc này, tuyệt đối không thể thừa nhận.

Cái này Thang Ngọc Long muốn cáo bọn hắn, vậy hắn liền cứ việc cáo đi.

"Hồi đường chủ, lúc ấy chính là người này cầm đao đâm ta, trên tay của ta cũng không có chứng cứ, việc này tuyệt đối thiên chân vạn xác!"

Thang Ngọc Long mặc dù trong tay không có chứng cứ, nhưng là hắn cũng sẽ không phủ nhận chính mình lời nói là giả.

"Hừ, không có chứng cứ cũng đừng ở chỗ này tất tất, ngươi nói ta muốn đâm ngươi, vậy ta vì sao muốn đâm ngươi nha? Coi như ta muốn đâm ngươi, cũng chỉ có một cái động cơ a?"

Lăng Phong nhìn xem Thang Ngọc Long, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ngươi thân là một cái Giải Văn sư, thâm thụ tông môn pháp quy bảo hộ, ta đầu óc có vấn đề nha cầm đao đâm ngươi?"

"Đúng thế, vô duyên vô cớ, cái này Lăng Phong cũng không cần thiết đâm Thang Ngọc Long sư huynh nha!"

Những cái kia chờ phán xét người, cũng đều khẽ gật đầu, bởi vì mọi người đều biết Giải Văn sư thâm thụ tông môn pháp quy bảo hộ, Thang Ngọc Long là Lăng Phong bọn hắn đồng đội, nếu như Thang Ngọc Long thụ thương, bọn hắn cũng vô pháp trốn tránh trách nhiệm.

Cho nên, trừ phi đối phương đầu óc có vấn đề, nếu không là sẽ không cầm đao đâm Thang Ngọc Long.

Hiện tại Thang Ngọc Long cũng không có chứng cứ, cho nên lời hắn nói, tại mọi người xem ra, có độ tin cậy cũng không cao.

Nhìn thấy tình huống này, thông minh một chút người, đều có thể nhìn ra vấn đề này không đơn giản.

Thang Ngọc Long cùng Lăng Phong những người này, hẳn là đều không có nói thật ra.

"Đường chủ, ngươi có thể phái người tìm kiếm cái này Lăng Phong thân thể, nói không chừng hắn đâm ta thanh chủy thủ kia, còn mang ở trên người!"

Thang Ngọc Long vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng Lăng Phong còn không có thanh chủy thủ vứt bỏ.

"Người tới, lập tức tìm kiếm cho ta thân, toàn bộ đều tìm kiếm!"

Tần Giang trầm mặt, đối với bên trong đại sảnh chấp pháp đội viên hạ lệnh.

Những cái kia chấp pháp đội viên lập tức tiến lên tìm kiếm Lăng Phong thân thể của bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn đem Lăng Phong thân thể tìm khắp đằng sau, chỉ là tại Lăng Phong trên người của bọn hắn, tìm ra một chút thường dùng đồ vật.

"Hồi bẩm đường chủ, Lăng Phong bọn người trên thân, đều không có hung khí!"

Một tên Chấp Pháp đường đệ tử đưa tay ôm quyền, đối với Tần Giang cung kính nói.

"Lui ra đi!"

Tần Giang có chút đưa tay, tên kia chấp pháp đội viên lập tức lui xuống, ánh mắt của hắn tại Lăng Phong bọn người trên thân quét mắt một lần đằng sau, trầm giọng nói: "Lăng Phong, ngươi nói Thang Ngọc Long vết thương trên người không phải đâm, cái kia các ngươi làm Thang Ngọc Long đồng đội, hẳn phải biết vết thương trên người hắn là thế nào tới a?"

"Đường chủ, cái này hay là để ta tới nói đi!"

Tần Lực bỗng nhiên mở miệng, nói với Tần Giang.

"Không cần, liền để Lăng Phong tới nói!"

Tần Giang khẽ lắc đầu, hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, giận dữ nói: "Đường chủ, kỳ thật đây đều là một trận hiểu lầm, Tiểu Thất tỷ nói Thang Ngọc Long sư huynh muốn làm bẩn nàng, không có sai, mà Thang Ngọc Long sư huynh nói ta đâm hắn, lại là nói dối, đây hết thảy, đều là bởi vì Thang Ngọc Long sư huynh đang mở văn thời điểm, không cẩn thận xuất động phía trên huyễn trận cùng độc trận."

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn sững sờ, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong vậy mà lại nói như vậy.

Thang Ngọc Long cũng không nhịn được nhíu mày.

Ánh mắt mọi người đều ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong dừng một chút, mở miệng tiếp tục nói ra: "Huyễn trận kia rất lợi hại, Thang Ngọc Long sư huynh, Tiểu Thất tỷ hai người bọn họ khoảng cách cấm chế kia quá gần, lập tức bị huyễn trận làm cho mê hoặc, mà Vương Uyên sư huynh, Lăng Thông sư huynh, Đinh Trần sư huynh còn có Tần Lực sư huynh, cũng bởi vì áp sát quá gần, trong nháy mắt đã hôn mê, mà ta bởi vì khoảng cách quá xa, chỉ là trúng độc, cũng không có huyễn trận mê hoặc, cũng không có đã hôn mê!"

"Sau đó, ta đã nhìn thấy Thang Ngọc Long sư huynh, lấy ra một thanh chủy thủ dùng sức hướng thận của mình bên trên đâm, một bên đâm còn một bên tại trong miệng hô to tiện nhân, mà Tiểu Thất tỷ cũng là tiến vào ảo giác, nàng coi là Thang Ngọc Long sư huynh muốn làm bẩn nàng, sau đó liền lên trước quăng Thang Ngọc Long sư huynh một bàn tay!"

"Về sau, ta phục dụng đan dược giải độc, dẫn đầu khôi phục lại, sau đó tiến lên cũng rút Thang Ngọc Long sư huynh vài bàn tay, nhưng ta đây cũng không phải là là muốn giáo huấn hắn, mà là muốn đem hắn từ trong huyễn cảnh kéo trở về!"

"Ta rút hắn vài bàn tay đằng sau, hắn căn bản không thể tỉnh lại, còn cầm đao con không ngừng đâm thận của mình, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể đem hắn dao găm trong tay đoạt lấy, thế nhưng là, ngay tại ta đoạt lấy hắn chủy thủ đằng sau, hắn liền tỉnh táo lại, cho nên hắn mới tưởng lầm là ta cầm chủy thủ thọc eo của hắn!"

Nói đến chỗ này, không điểm ngẩng đầu nhìn về phía Thang Ngọc Long, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Thang Ngọc Long sư huynh, ngươi hẳn là cảm tạ ta nha, nếu không phải ta lúc ấy xuất thủ ngăn lại ngươi, ngươi bây giờ thận chỉ sợ đều bị ngươi đâm nát!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều ngây dại, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại cho ra thuyết pháp như vậy.

"Tiểu tử ngươi đơn giản chính là nói bậy nói bạ!"

Thang Ngọc Long đối với Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó ngẩng đầu nói với Tần Giang: "Đường chủ, việc này căn bản cũng không phải là hắn nói tới như vậy, hắn chính là muốn tổn thương ta!".