Chương 275:: Mỹ nữ Luyện Đan sư

Chương 275:: Mỹ nữ Luyện Đan sư

"Thang Ngọc Long sư huynh, ta nói tới mỗi một câu đều là nói thật, ngươi thật là lâm vào ảo giác, thận của ngươi thật không phải là ta đâm, là chính ngươi đâm!"

Lăng Phong nhìn xem Thang Ngọc Long, giả ra một mặt dáng vẻ vô tội.

"Ngươi hỗn đản này, câm miệng cho ta!"

Thang Ngọc Long lập tức đối với Lăng Phong gầm thét, thấy Lăng Phong như vậy vô lại bộ dáng, hắn cảm giác đến thận của mình càng đau đớn hơn, từng đợt đâm nhói, đau đến làm cho không người nào có thể hô hấp cái chủng loại kia.

Cái kia Tần Giang sắc mặt thâm trầm, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong hai mắt nhìn một hồi, sau đó mở miệng hỏi: "Lăng Phong, tu vi ngươi bao nhiêu?"

"Hồi đường chủ, ta bây giờ tu vi là Trúc Cơ đệ tam trọng!"

Lăng Phong lập tức thành thật trả lời.

"Trúc Cơ đệ tam trọng tu vi, các ngươi đều là tại cùng một cái trong sơn động, nếu như Thang Ngọc Long thật là phát động cấm chế, vô luận ngươi đứng bao xa, hẳn là đều không thể tránh cho lâm vào huyễn trận a? Điểm này, ngươi thì như thế nào giải thích? Mà Vương Uyên bọn hắn tu vi cũng đều cao hơn ngươi được nhiều, ngươi cùng bọn hắn đều trúng độc, vì sao bọn hắn đều hôn mê, mà ngươi nhưng không có hôn mê?"

Tần Giang trong giọng nói, mang theo rất mạnh cảm giác áp bách, loại cảm giác áp bách này đến từ hắn thượng vị người thân phận.

Cái này Tần Giang mặc dù tu vi cũng là Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới, nhưng là trên người hắn có Huyền Kiếm tông ban cho trọng bảo, khiến cho hắn ở trong Thanh Kiếm thành, có được có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng đỉnh phong thực lực.

Mà lại hắn thân là Chấp Pháp đường đường chủ, quyền cao chức trọng, toàn bộ Thanh Kiếm thành, ngoại trừ thành chủ bên ngoài, chính là quyền lực của hắn lớn nhất.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều nhìn về Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu, bọn hắn đều lo lắng Lăng Phong không cách nào tự viên kỳ thuyết.

Nếu là bị Tần Giang phát hiện hắn nói dối, như vậy tội danh của hắn khẳng định sẽ bị tăng thêm.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tần Giang, thần thái thành khẩn đáp lại nói: "Đường chủ, ta biết các ngươi không tin ta lời nói, đường chủ ngươi có thể phái người đi chúng ta lúc trước chỗ tiến về trong huyệt động lấy chứng, nhìn xem trong huyệt động kia cấm chế, phải chăng có đến huyễn cùng kịch độc công năng, về phần điểm thứ hai, nếu đường chủ ngươi hỏi, vậy ta cũng không ngại nói thẳng!"

"Tu vi của ta mặc dù so ra kém Thang Ngọc Long sư huynh cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn, nhưng là luận đối với huyễn trận và giải độc năng lực, ta vẫn là dám nói sự chống cự của ta năng lực mạnh hơn bọn họ!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong khóe miệng cũng là có chút nhếch lên.

Hắn đây không phải đang khoác lác, thể chất của hắn đặc thù, cho dù trúng độc đằng sau, hắn khôi phục tốc độ, cũng so với thường nhân phải nhanh rất nhiều, cho dù Vương Uyên tu vi của bọn hắn cao hơn hắn, nhưng ở thể chất bên trên lại cùng Lăng Phong có chút khác nhau một trời một vực.

"Vô sỉ, Lăng Phong, ngươi một cái Trúc Cơ đệ tam trọng thái điểu, lại dám nói mình chống cự huyễn trận cùng kháng độc năng lực so với ta mạnh hơn? Ngươi cái này ngưu bức thổi đến cũng quá lớn a?"

Thang Ngọc Long không thể nhịn được nữa, đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hắn thực sự không thể chịu đựng được Lăng Phong ở chỗ này nói hươu nói vượn.

Lúc đầu hắn còn muốn mượn nhờ chính mình là Giải Văn sư thân phận, để Tần Giang từ xử phạt nặng Lăng Phong, nhưng là bây giờ tình huống này, hắn đầu ngọn gió tựa như là bị Lăng Phong đè xuống.

"Không tin? Không phục?"

Lăng Phong nhìn xem nộ khí trùng thiên Thang Ngọc Long, nhàn nhạt cười nói: "Thang Ngọc Long sư huynh, ngươi thận bên trên thương còn chưa tốt, không nên tức giận, dạng này có khả năng sẽ ảnh hưởng đến ngươi sau này tính phúc sinh hoạt, ngươi nếu không tin, có thể cho đường chủ tìm mấy cái tinh thông huyễn thuật cao thủ đến, đối với ngươi ta cùng một chỗ thi triển huyễn thuật, nhìn xem ai trước trúng chiêu? Cũng xin mời mấy vị Luyện Đan sư đến, để cho chúng ta phục dụng một chút độc dược, nhìn xem ai trước hóa giải thể nội độc tố!"

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền so tài một chút!"

Thang Ngọc Long tức giận đến toàn thân phát run, hắn cảm giác đến phần eo truyền đến đau đớn càng thêm lợi hại.

Hắn ngẩng đầu nói với Tần Giang: "Đường chủ, ta thỉnh cầu để huyễn thuật cao thủ đến đối với ta cùng cái này Lăng Phong thi triển huyễn thuật, nhìn xem ai trước trúng chiêu!"

"Ngọa tào, cái này Lăng Phong thật đúng là ngưu bức, cái này ngưu bức thổi đến, chính ta đều cảm giác có chút lúng túng!"

"Đúng đấy, hắn một cái Trúc Cơ đệ tam trọng thái điểu, lại dám cùng Long ca so?"

"Hừ, ta nhìn người này chính là đầu óc có vấn đề, không cứu nổi!"

Chấp Pháp đường bên trong những cái kia chờ phán xét đệ tử, cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong đây là đang thổi ngưu bức.

Mà Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, cũng không nhịn được nhíu mày, bọn hắn muốn ngăn lại Lăng Phong, muốn cho Lăng Phong không cần tại cái này thổi ngưu bức sai lầm trên đường càng chạy càng xa, thế nhưng là bọn hắn không dám mở miệng.

"Tốt, ta đáp ứng!"

Tần Giang nhìn thật sâu Lăng Phong một chút, sau đó quay đầu đối với Chấp Pháp đường bên trong một vị chấp pháp đại đội trưởng nói ra: "Từ Bân, ngươi lập tức tìm mấy vị tinh thông huyễn thuật cao thủ đến, còn có mấy vị Luyện Đan sư!"

"Tuân mệnh!"

Tên kia gọi Từ Bân Chấp Pháp đường đại đội trưởng lập tức quay người rời đi.

Chấp Pháp đường bên trong lập tức an tĩnh lại.

Lăng Phong ngẩng đầu đối với nhìn về phía Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đối bọn hắn cười cười, ra hiệu bọn hắn không cần lo lắng.

"Hừ, tiểu tử, nhìn ngươi còn có thể phách lối bao lâu!"

Thang Ngọc Long nhìn xem Lăng Phong, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Đại khái sau một nén nhang, hai tên Luyện Đan sư đi tới trong hành lang.

"Viên Tuyết Nhạn, Đặng Húc gặp qua đường chủ!"

Hai vị kia mặc Đan sư bào đệ tử, lập tức đối với Tần Giang hành lễ.

Hai vị này Luyện Đan sư, một nam một nữ.

Nữ tên gọi Viên Tuyết Nhạn, chính là một tên mỹ nữ Luyện Đan sư, xuân xanh 18, dáng người cao gầy, linh lung tinh tế, nàng có một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại, khuôn mặt đẹp đẽ, đại mi cong cong, mắt như thu thuỷ, cái mũi tiểu xảo thanh tú, cái miệng anh đào nhỏ nhắn kia có chút nhếch, người mặc một kiện màu trắng mờ Dược sư bào, cả người nhìn có loại khác mỹ lệ.

Không nói những cái khác, chỉ là mỹ nữ Luyện Đan sư danh hiệu này, liền có thể vì nàng thêm không ít điểm.

Viên Tuyết Nhạn tu vi, cũng là Trúc Cơ đệ lục trọng, nàng tại Thanh Kiếm thành cũng là có cực cao danh khí, chính là Thanh Kiếm thành đông đảo nam tính đệ tử trong suy nghĩ nữ thần.

"Oa, hai tháng không gặp, Tuyết Nhạn sư tỷ giống như trở nên càng xinh đẹp hơn!"

"Ừm, ngực giống như trở nên càng thêm đầy đặn!"

"Cái mông giống như trở nên càng tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên!"

Những cái kia ở trong Chấp Pháp đường chờ phán xét đệ tử, ánh mắt không ngừng trên người Viên Tuyết Nhạn du tẩu, không ít người nhìn xem Viên Tuyết Nhạn, trên mặt cũng không khỏi toát ra một tia hèn mọn chi sắc.

Mà đứng ở bên người Viên Tuyết Nhạn vị kia nam tính Luyện Đan sư, thì là tướng mạo bình thường, mà lại dáng người cũng thấp bé, đại khái chỉ có một mét sáu năm thân cao, cùng Viên Tuyết Nhạn đứng chung một chỗ, tạo thành một loại sự chênh lệch rõ ràng.

Nhưng vào lúc này, Chấp Pháp đường cửa ra vào truyền đến rối loạn tưng bừng, đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị nữ tử tuyệt sắc nhẹ nện bước bước liên tục, chậm rãi đi đến.

Nàng có kiều nộn khuôn mặt, người mặc một bộ nguyệt lam sắc thêu thùa liên tiếp đoàn gấm hoa văn sa mỏng gấm mây, uốn lượn lê đất trắng thuần sắc váy lụa lũ hoa, bộ ngực cao cao nổi lên, trong lúc hành tẩu, có chút rung động, đầu quán phong lưu độc đáo song đao búi tóc, nhẹ lũng chậm nhặt tóc mây bên trong cắm khảm Ngân Lan Hoa Trúc hoa thắng, da trắng nõn nà trên tay mang theo một cái Lưu Ly Thúy Trạc Tử, eo buộc màu vàng hoa cỏ đường vân thêu mặt gấm vàng tơ lụa, phía trên treo một cái gãy nhánh hoa túi thơm, trên chân mặc chính là kim ti tuyến thêu nhiều cánh hoa sen cẩm tú song sắc Phù Dung Hài, cả người lộ ra sở sở động lòng người yểu điệu thục nữ..