Chương 276:: Huyễn thuật cao thủ

Chương 276:: Huyễn thuật cao thủ

Tại nàng xuất hiện đằng sau, trên đại sảnh lập tức trở về tạo nên các loại nuốt nước miếng thanh âm.

Tất cả mọi người thấy có chút ngẩn người.

Mà Lăng Phong cũng là đôi mắt đẹp có chút sáng lên, trước mắt vị nữ tử này, mặc dù cùng Tiêu Thanh Tuyền, Thương Ngọc cùng Liễu Hàn Yên các nàng loại cấp bậc kia mỹ nữ còn có chênh lệch, nhưng chênh lệch này cũng không lớn.

Đặc biệt là tại Thanh Kiếm thành loại địa phương này, mỹ nữ như vậy, tựa như là trong bóng tối hỏa diễm, mà những nam đệ tử kia, tựa như là bươm bướm, hận không thể đều hướng trên người nàng nhào.

Nữ tử này đi đến trong phòng khách, đối với Tần Giang có chút hành lễ, khẽ hé môi son nói: "Âu Dương Tiểu Tiểu gặp qua đường chủ!"

"Trời ơi, nàng chính là Âu Dương Tiểu Tiểu?"

"Lão tử đã sớm nghe nói có một cái gọi là Âu Dương Tiểu Tiểu mỹ nữ đi tới chúng ta Thanh Kiếm thành, thế nhưng là vẫn luôn là chỉ nghe kỳ danh, không thấy người, hôm nay rốt cục nhìn thấy!"

"Cái này Âu Dương Tiểu Tiểu thật đẹp nha, cùng Viên Tuyết Nhạn sư tỷ so sánh, không chút thua kém!"

"Hừ, ai nói không chút thua kém? Ta đã cảm thấy cái này Âu Dương Tiểu Tiểu so Tuyết Nhạn sư tỷ đẹp!"

"Ta vẫn là cảm thấy Tuyết Nhạn sư tỷ đẹp mắt! Tuyết Nhạn sư tỷ ngực hẳn là càng lớn một chút!"

"Cà rốt cải trắng, đều có chỗ yêu!"

Theo Âu Dương Tiểu Tiểu xuất hiện, đại sảnh bầu không khí lập tức trở nên sinh động.

Không riêng gì những này chờ phán xét đệ tử, liền ngay cả Chấp Pháp đường bên trong chấp pháp đội viên, bao quát cái kia Tần Giang, nhãn thần đều có tinh mang lấp lóe.

Tất cả mọi người là nam nhân, đối với mỹ nữ, đều là cực kỳ thưởng thức.

Vô luận là Viên Tuyết Nhạn hay là Âu Dương Tiểu Tiểu, đối với mọi người mà nói, đều là tú sắc khả xan trăm xem không chán cái chủng loại kia.

Tại Thanh Kiếm thành loại địa phương này, mọi người áp lực đều rất lớn, mà đối với rất nhiều nam tính đệ tử mà nói, nhìn mỹ nữ cũng là một loại rất tốt giải ép phương thức.

Cái kia Thang Ngọc Long ánh mắt ở trên thân Âu Dương Tiểu Tiểu đảo qua, đôi mắt chỗ sâu, lập tức hiện lên một tia nóng rực chi sắc, hắn vốn chính là cực độ người háo sắc, bây giờ gặp Âu Dương Tiểu Tiểu mỹ nữ như vậy, cũng là trong nháy mắt liền bị do Âu Dương Tiểu Tiểu hấp dẫn.

"Ha ha, Âu Dương sư muội, không cần đa lễ!"

Cái kia Tần Giang lấy lại tinh thần, nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, Thang Ngọc Long, hiện tại huyễn thuật cao thủ cùng Luyện Đan sư đều tới, hai vị muốn trước so loại nào?"

"Ta tùy tiện, để Lăng Phong sư đệ tuyển đi!"

Thang Ngọc Long nhìn về phía Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên, giả trang ra một bộ rất có phong độ bộ dáng, vừa rồi hắn cái kia nổi giận dáng vẻ, cũng đều biến mất.

Không có cách, ai kêu hiện tại có mỹ nữ ở đây đâu?

Vì có thể ở trước mặt Âu Dương Tiểu Tiểu lưu lại một cái tốt đẹp ấn tượng, Thang Ngọc Long cũng chỉ có thể đè nén trong lòng cái kia tức giận cảm xúc.

"Nếu Thang Ngọc Long sư huynh khách khí như thế, vậy chúng ta trước hết so huyễn thuật sức chống cự đi!"

Lăng Phong ánh mắt rơi trên người Âu Dương Tiểu Tiểu, nhàn nhạt cười một tiếng, nói với Âu Dương Tiểu Tiểu: "Âu Dương sư tỷ, làm phiền ngươi!"

Âu Dương Tiểu Tiểu đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó tay áo vung mạnh lên.

Một cỗ khói trắng lập tức từ nàng trong tay áo phun ra, trong nháy mắt đem Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long bao lại.

Âu Dương Tiểu Tiểu đối với cái này khói trắng khống chế được rất tốt, chỉ là tại Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long chung quanh thân thể một mét phạm vi bên trong vờn quanh.

Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long bất ngờ không đề phòng, đều hút vào dạng này khói mê.

Hai người lập tức đều ngừng thở.

Mà Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Âu Dương Tiểu Tiểu thế mà lại đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn xem Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long, khóe miệng xuất hiện một tia mỉm cười mê người, sau đó nàng hai tay tại Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long trước mặt không ngừng đập.

Nàng tiếng vỗ tay bên trong, ẩn chứa một loại đặc thù tần suất, Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long đều bị loại này tần suất mang theo đi.

Nhưng là Lăng Phong chỉ là một sát na liền khôi phục thanh tỉnh, mặt mỉm cười nhìn xem Âu Dương Tiểu Tiểu.

Mà Thang Ngọc Long ánh mắt lại dần dần trở nên mê ly lên.

Đại khái mười hơi đằng sau, Thang Ngọc Long rống to một tiếng, sau đó chạy đến đại đường bên cạnh một cây trụ trước mặt, hắn nhìn xem cây cột kia, mặt lộ ra hèn mọn chi sắc.

"Mỹ nữ, ngươi là chạy không thoát, ngoan ngoãn tới hầu hạ bản công tử đi!"

Nói, Thang Ngọc Long lập tức bổ nhào vào trên cây cột, đem cây cột ôm lấy, sau đó cười ha ha: "Ha ha ha, ngươi đừng hô, liền xem như la rách cổ họng, cũng vô dụng!"

Sau khi nói xong, Thang Ngọc Long lập tức hướng phía cây cột kia hôn lên.

"Cái này? ?"

Tất cả mọi người ngây dại, không nghĩ tới Thang Ngọc Long nhanh như vậy liền luân hãm.

Nhìn thấy Thang Ngọc Long bộ dạng này, Âu Dương Tiểu Tiểu trên khóe miệng cũng là lộ ra một tia đắc ý, vừa rồi nàng dùng khói mê cùng đặc thù thủ pháp đến mê hoặc Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long, đặc biệt là khói mê kia, là sư tôn của nàng cho, có mãnh liệt mê huyễn tác dụng.

Lại thêm nàng cái kia vỗ tay đặc thù thanh âm, đủ để cho người sa vào đến trong ảo giác.

Tại không có đến Thanh Kiếm thành trước đó, Âu Dương Tiểu Tiểu thế nhưng là dùng một chiêu này mê hoặc qua không ít Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, thậm chí có không ít Trúc Cơ đệ bát trọng cường giả đều trúng chiêu.

Tại Thanh Kiếm thành, tất cả mọi người tu vi, cũng sẽ không vượt qua Trúc Cơ đệ lục trọng, cho nên Âu Dương Tiểu Tiểu đối với mình huyễn thuật rất có lòng tin.

Hiện tại Thang Ngọc Long biểu hiện, để nàng rất hài lòng.

Nhưng là Lăng Phong biểu hiện, lại làm cho nàng có chút khó chịu, bởi vì nàng phát hiện Lăng Phong hiện tại vẫn không có bị nàng huyễn thuật mê hoặc.

Thời khắc này Lăng Phong, bên người y nguyên có mê vụ quấn thân, mà lại hắn thế mà không có nín thở, mà là như là thường ngày một dạng, đem quấn quanh ở bên cạnh hắn sương trắng hút vào thể nội.

Âu Dương Tiểu Tiểu tu mi hơi nhíu lại, vỗ tay tần suất không ngừng tăng tốc.

Tiếng vỗ tay của nàng, giàu có mãnh liệt cảm giác tiết tấu, cho dù là Chấp Pháp đường bên trong những cái kia chờ phán xét đệ tử, đầu cũng là không ngừng lắc lắc, tựa hồ bị Âu Dương Tiểu Tiểu tiếng vỗ tay cho mang lệch tiết tấu.

"Thao, ngươi lay động cái gì lay động nha?"

Rất nhiều người nhìn thấy người bên cạnh mình bắt đầu gật gù đắc ý đằng sau, lập tức đưa tay kéo bọn hắn một thanh, để bọn hắn trong nháy mắt thoát ly loại kia tiết tấu.

Mọi người trong lòng đều rõ ràng, nếu là tiếp tục để những người này đầu lay động xuống dưới, vậy bọn hắn không bao lâu liền sẽ sa vào đến trong huyễn cảnh.

Lăng Phong chính mình cũng tu luyện qua huyễn thuật, mà lại tại huyễn thuật bên trên cũng có nhất định tạo nghệ.

Thời khắc này Lăng Phong có thể cảm giác được, theo Âu Dương Tiểu Tiểu vỗ tay tần suất tăng tốc, chung quanh thân thể hắn từ trường biến hóa, cũng ngay tại tăng cường.

Thế nhưng là loại cường độ này từ trường biến hóa, căn bản là không có cách làm Lăng Phong lâm vào trong huyễn cảnh.

Lăng Phong đối với mình tại huyễn thuật phương diện sức chống cự rất có lòng tin.

Lúc trước, tại Linh La sơn thời điểm, Linh Mộng Chân Quân đệ tử đích truyền Khúc Hồng Lân, có Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong tu vi, nghe nói có thể mê hoặc Tiên Thiên cường giả.

Thế nhưng là Khúc Hồng Lân tại đối với Lăng Phong sử dụng huyễn thuật thời điểm, vẫn như cũ bị Lăng Phong thoát khỏi.

Cái này Âu Dương Tiểu Tiểu huyễn thuật, cùng Khúc Hồng Lân so sánh, hay là có không nhỏ chênh lệch.

Âu Dương Tiểu Tiểu bởi vì vỗ tay tốc độ quá nhanh, trên trán của nàng cũng xuất hiện một chút đổ mồ hôi.

"Gia hỏa này, làm sao còn có thể chống cự được?"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy Lăng Phong vẫn như cũ bình tĩnh dáng vẻ, trong lòng có chút nóng nảy.

Nhưng vào lúc này, trên đại sảnh xuất hiện một chút thanh âm không hài hòa.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Thang Ngọc Long ôm cây cột, thân thể phần hông hướng phía trên cây cột hung hăng va chạm, động tác kia mười phần bất nhã..