Chương 277:: Ai có chuối tiêu? Mượn dùng một chút!

Chương 277:: Ai có chuối tiêu? Mượn dùng một chút!

"Ha ha, nhìn lão tử thế nào làm chết ngươi!"

Thang Ngọc Long một bên va chạm cây cột, trong miệng vừa nói một chút dâm uế lời nói, để trong hành lang không thiếu nữ đệ tử mặt đỏ rần đứng lên.

Mà cái kia Tần Giang trên mặt cũng là xuất hiện một tia xấu hổ, hắn muốn mở miệng hét lại Âu Dương Tiểu Tiểu, thế nhưng là phát hiện Âu Dương Tiểu Tiểu vẫn tại đối với Lăng Phong thi pháp, cho nên lại nhịn được.

Ở trong Chấp Pháp đường những người khác, nhìn thấy Thang Ngọc Long động tác này, có không ít người muốn cười, tuy nhiên lại không dám phát ra bất kỳ thanh âm, bọn hắn sợ hãi thanh âm của mình sẽ ảnh hưởng đến Âu Dương Tiểu Tiểu.

Tần Giang không dám đánh gãy Âu Dương Tiểu Tiểu thi pháp, bởi vì hắn sợ hãi bỗng nhiên đánh gãy Âu Dương Tiểu Tiểu, sẽ để cho Âu Dương Tiểu Tiểu nhận phản phệ.

Thời khắc này Lăng Phong, đã cùng Âu Dương Tiểu Tiểu khiêng lên.

Lăng Phong vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, khiến cho chính mình thậm chí bảo trì thanh tỉnh.

Mặc dù hắn đối với mình rất có lòng tin, nhưng là hắn cũng không dám chủ quan, hiện tại hắn cũng nhìn ra được, cái này Âu Dương Tiểu Tiểu cũng coi là có mấy phần bản lãnh, nếu không, nàng cũng không thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, để Thang Ngọc Long lâm vào trong huyễn cảnh.

Đại khái mười hơi đằng sau, Âu Dương Tiểu Tiểu lúc này mới ngừng lại, nàng có chút thở hổn hển, vừa rồi nàng thi pháp quá trình, nhìn như đơn giản, nhưng là đối với nàng mà nói, tiêu hao lại rất lớn.

Cái kia vỗ tay tần suất, nàng nên nắm chắc rất tinh chuẩn mới được, cho nên tinh thần cao hơn độ tập trung, một vòng này thi pháp xuống tới, nàng cũng cảm giác được tinh thần của mình có chút mệt mỏi.

Khi Âu Dương Tiểu Tiểu đình chỉ thi pháp đằng sau, Lăng Phong bên người sương trắng cũng là thời gian dần trôi qua tiêu tán.

"Mỹ nữ, đến phiên ngươi!"

Lúc này, Thang Ngọc Long lần nữa cuồng tiếu, buông lỏng ra cây cột kia, đi tới hai bên một cái ghế bên cạnh, nắm lấy cái ghế kia ở nơi đó dùng phần hông điên cuồng đụng phải.

"Ha ha ha, hiện tại biết lão tử lợi hại đi! Xem ta như thế nào làm chết ngươi!"

Thang Ngọc Long một bên va chạm cái ghế, vừa mở miệng cuồng tiếu.

"Âu Dương sư muội  có thể hay không đem Thang Ngọc Long tỉnh lại?"

Nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tiểu thu công đằng sau, Tần Giang lập tức mở miệng nói với Âu Dương Tiểu Tiểu, dù sao Thang Ngọc Long hiện tại biểu hiện này, thực sự quá mất mặt.

Âu Dương Tiểu Tiểu xuất ra một hạt đan dược nuốt vào, khí tức của nàng cũng biến thành ổn định một chút, ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Đường chủ, ta vừa rồi thi triển huyễn thuật thời điểm, sử dụng một loại sư tôn ta nghiên chế đặc thù khói mê, loại này đặc thù khói mê có mãnh liệt đến huyễn hiệu quả, nếu như bây giờ cưỡng ép đem hắn tỉnh lại, những cái kia khói mê dược lực, sẽ tiềm phục tại trong cơ thể hắn, đối với hắn ngày sau tu luyện, có rất lớn tác dụng phụ! Ta đề nghị hay là để chính hắn tỉnh dậy đi!"

Tần Giang không khỏi nhíu mày, hắn không nghĩ tới thế mà lại là như vậy tình huống, nếu Âu Dương Tiểu Tiểu đều nói như vậy, hắn cũng không tiện để Âu Dương Tiểu Tiểu cưỡng ép đem Thang Ngọc Long tỉnh lại.

"Ngọa tào, Long ca lần này chơi lớn rồi!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái kia Lăng Phong thế mà như thế điểu, có thể ngăn cản Âu Dương Tiểu Tiểu huyễn thuật!"

"Cái này Âu Dương Tiểu Tiểu thế nhưng là Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong tu vi, coi như rất nhiều Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả đều chưa hẳn có thể đỡ nổi nàng huyễn thuật nha!"

"Cái này Lăng Phong thật là có điểm điểu, hắn nhưng là Trúc Cơ đệ tam trọng nha!"

Trong đại sảnh người, giờ phút này đều nhỏ giọng nghị luận lên.

Bởi vì Âu Dương Tiểu Tiểu đã thu công, bọn hắn giờ phút này liền xem như nghị luận, cũng vô pháp ảnh hưởng đến Âu Dương Tiểu Tiểu.

"Mọi người nói nhỏ thôi, đừng ảnh hưởng đến Thang Ngọc Long sư huynh!"

Âu Dương Tiểu Tiểu mở miệng đối với Chấp Pháp đường người ở bên trong nói một tiếng.

"Mọi người im lặng điểm!"

Cái kia Tần Giang cũng là mở miệng nói một tiếng.

"Ha ha ha, nhìn cái gì vậy? Lão tử chính là làm nữ nhân ngươi, ngươi có thể bắt ta sao? Lão tử thế nhưng là Giải Văn sư? Ngươi dám giết ta sao? Ngươi nếu là giết ta, cả nhà ngươi mấy trăm nhân khẩu cũng sẽ cùng ta chôn cùng!"

Bỗng nhiên, cái kia Thang Ngọc Long đem cái ghế đẩy ra, đưa tay tại bên hông một vòng, lấy ra một thanh chủy thủ.

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy nơi đây, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đưa tay bắn ra một hạt châu, hạt châu kia đâm vào Thang Ngọc Long trên cổ tay, trực tiếp đem hắn dao găm trong tay bắn rớt.

Sau một khắc, Âu Dương Tiểu Tiểu xuất hiện tại Thang Ngọc Long trước mặt, đưa tay tại mi tâm của hắn một chút.

Thang Ngọc Long thân thể trong nháy mắt bị định trụ.

"Thế nào?"

Tần Giang thấy cảnh này, lông mày hơi nhíu lại.

"Đường chủ, các ngươi có chuối tiêu sao? Ta phải dùng một cây chuối tiêu để thay thế Thang Ngọc Long sư huynh dao găm trong tay, nếu không chờ một chút hắn có thể sẽ làm bị thương người! Thời gian có hạn, tranh thủ thời gian giúp ta tìm đến, ta không thể định trụ hắn quá lâu!"

Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu trên mặt cũng là xuất hiện một tia lo lắng.

Chấp Pháp đường bên trong người lập tức rơi vào trầm mặc.

"Âu Dương sư tỷ, cà rốt được không? Ta cái này có một cây cà rốt!"

Bỗng nhiên, một vị nữ đệ tử thanh âm tại trong đại đường vang lên.

Xoát

Người bên trong đại sảnh nghe được vị kia nữ đệ tử thanh âm, lập tức hướng phía hắn nhìn lại.

Không ít người nhìn thấy vị kia nữ đệ tử trong tay cà rốt lúc, cũng không khỏi toát ra một tia nghiền ngẫm ánh mắt.

Tên nữ đệ tử kia bị nhiều người nhìn như vậy, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhỏ giọng nói ra: "Cái này, cà rốt này ta vừa mới tại phiên chợ mua, chuẩn bị lấy về cho ăn thỏ!"

Những nam đệ tử kia đều rời toát ra một loại tất cả mọi người lý giải ánh mắt.

Âu Dương Tiểu Tiểu tại tên nữ đệ tử kia trong tay cà rốt bên trên liếc một cái, lắc đầu nói: "Cà rốt không được, nó phát ra này mùi thơm, sẽ cùng Thang Ngọc Long thể nội mê hương hỗn hợp, có thể sẽ khiến cho Thang Ngọc Long sư huynh lâm vào càng sâu trong huyễn cảnh đi!"

Tên nữ đệ tử kia lập tức đem trong tay cà rốt ẩn giấu trở về.

"Vị sư muội này, ta gọi Trần Đại, muốn cùng ngươi biết một chút!"

Một vị vóc người cao lớn đệ tử, lập tức hướng vị nữ đệ tử này bên người nhích lại gần.

"Trần Đại, ngươi cút ngay điểm, ngươi cái tên này ánh mắt gì, nhanh lên rời cái này vị sư muội xa một chút, vị sư muội này, ta gọi Chân Trường, cũng nghĩ nhận biết ngươi một chút. . ."

Những nam đệ tử này đều dựa vào gần vị kia nữ đệ tử bên người, nhỏ giọng nói.

"Đường chủ, tranh thủ thời gian tìm nha, chậm nữa mà nói, hậu quả có thể sẽ rất nghiêm trọng!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn xem Tần Giang, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Nhất định phải chuối tiêu sao? Vật gì khác không được sao?"

Tần Giang nhìn xem Âu Dương Tiểu Tiểu, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này.

"Nếu như là chuối tiêu mà nói, vậy tốt nhất rồi, bởi vì chuối tiêu mùi thơm có thể cho Thang Ngọc Long sư huynh thể nội thuốc mê bay hơi, để hắn càng nhanh từ trong huyễn cảnh đi ra ngoài, nếu như không có chuối tiêu mà nói, chỉ có thể tìm vật gì khác thay thế, có thể thay thế đồ vật, tốt nhất là thực vật!"

Âu Dương Tiểu Tiểu một mặt bất đắc dĩ đáp lại.

Tần Giang gật gật đầu, ánh mắt ở trong Chấp Pháp đường nhìn lướt qua đằng sau, mở miệng nói ra: "Trên thân ai còn mang theo vật tương tự, đều lấy ra đi, nếu là bị trưng dụng, chúng ta Chấp Pháp đường sẽ bồi thường 500 khối linh thạch!"

Oa

Tần Giang tiếng nói vừa dứt, Chấp Pháp đường bên trong lập tức sôi trào lên.

500 khối linh thạch, đây chính là rất lớn một món tiền.

"Âu Dương sư tỷ, ta chỗ này có một cây quả cà!"

Một tên có chút đầy đặn nữ đệ tử, lập tức đem một cây quả cà giơ lên cao cao..