Chương 279:: Đường chủ, dưa kia là của ta!

Chương 279:: Đường chủ, dưa kia là của ta!

"Khụ khụ. . ."

Tần Giang cảm giác mình có chút thất thố, lập tức khôi phục ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ, mở miệng đối với ở vào nổi giận trạng thái dương Ngọc Long trầm giọng nói ra: "Thang Ngọc Long, xin ngươi nghiêm túc xem hết Lưu Ảnh Thạch ghi chép hình ảnh!"

"Hỗn đản!"

Dương Ngọc Long giờ phút này cảm giác được lá phổi của chính mình đều muốn tức nổ tung, bất quá bức bách tại Tần Giang uy nghiêm, hắn cũng không dám không nhìn, bởi vì cái này thuộc về Chấp Pháp đường một cái giám khảo khâu, hắn nếu là không nhìn, đó chính là không phối hợp.

Tại Huyền Kiếm tông, không phối hợp Chấp Pháp đường hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng, dù là hắn là Giải Văn sư, đến lúc đó cũng giống vậy sẽ bị trọng phạt.

Hắn dùng con mắt hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút đằng sau, lúc này mới cắn răng tiếp tục xem xuống dưới.

Trong hình ảnh, Âu Dương Tiểu Tiểu từ vị kia nữ đệ tử trong tay đem dưa chuột nhận lấy, sau đó nhét vào trong tay của hắn, sau đó hắn cầm chủy thủ, điên cuồng đối với cái ghế cuồng đâm.

Đâm xong sau, Thang Ngọc Long nhìn thấy chính mình cầm lấy dưa chuột liếm lấy đứng lên.

Giờ phút này, hắn quay đầu hướng phía dưa chuột chủ nhân nhìn lại, dưa chuột kia chủ nhân, nhìn thấy Thang Ngọc Long hướng phía chính mình xem ra, lập tức cúi đầu, hai tay nắm lấy chính mình váy, trên mặt lộ ra vẻ thẹn thùng.

"Ta ọe. . ."

Thang Ngọc Long cảm giác mình trong dạ dày đồ vật, tại kịch liệt quay cuồng lên.

Một vị Chấp Pháp đường đệ tử mắt nhanh nhanh tay, lập tức lấy ra một cái thùng gỗ, đưa cho Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long ngồi xổm ở thùng gỗ kia bên cạnh, kịch liệt nôn mửa liên tục.

Hắn Thang Ngọc Long, ngọc thụ lâm phong, anh tuấn phi phàm, thế mà liếm lấy như vậy một vị cực phẩm mặt hàng dưa chuột?

Nghĩ đến đây, Thang Ngọc Long có loại mãnh liệt muốn đã hôn mê xúc động.

"Ta ọe. . ."

Thang Ngọc Long càng nghĩ càng thấy đến buồn nôn.

Mà Chấp Pháp đường bên trong người, thấy cảnh này, đều lộ ra thật sâu vẻ đồng tình.

Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Tần Lực, Lăng Thông, còn có Đinh Trần, thấy cảnh này đằng sau, đều muốn cất tiếng cười to, tuy nhiên lại nhịn được.

Lúc đầu bọn hắn bị Thang Ngọc Long ác nhân cáo trạng trước, trong lòng đều kìm nén một bụng khí, nhưng là giờ phút này đều cảm giác toàn thân thư sướng.

Bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, đều lộ ra một tia ý kính nể.

Thang Ngọc Long trọn vẹn nôn mửa một nén nhang, cả người sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

"Thang Ngọc Long, xin đem còn lại hình ảnh đều xem hết đi!"

Tần Giang trầm mặt, hắn nhưng là thiết diện vô tư, sẽ không bởi vì Thang Ngọc Long là Giải Văn sư liền sẽ đối với hắn mở một mặt lưới.

"Hỗn đản!"

Thang Ngọc Long nhìn Lăng Phong cùng Âu Dương Tiểu Tiểu một chút, ánh mắt kia không gì sánh được sắc bén, rất không thể đem Lăng Phong cùng Âu Dương Tiểu Tiểu đều bắn thành tổ ong.

Trước đó Thang Ngọc Long nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tiểu đằng sau, đang còn muốn Âu Dương Tiểu Tiểu trước mặt biểu hiện ra tốt đẹp phong độ, tuy nhiên lại không nghĩ tới, cái này Âu Dương Tiểu Tiểu cho hắn thi triển huyễn thuật đằng sau, để hắn ở trước mặt mọi người xuất tẫn trò hề.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, tiếp tục quan sát hình ảnh.

Khi thấy chính mình cầm dưa chuột đâm thận của mình lúc, cả người đều hỏng mất, hắn quay người đối với Âu Dương Tiểu Tiểu gầm thét: "Âu Dương Tiểu Tiểu, ngươi tiện nữ nhân này, ngươi cùng Lăng Phong là cùng một bọn, các ngươi liên hợp lại gạt ta!"

Âu Dương Tiểu Tiểu sắc mặt đột nhiên trầm xuống, đối với Thang Ngọc Long quát lạnh nói: "Thang Ngọc Long sư huynh, xin chú ý lời nói của ngươi!"

"Chú ý con mẹ ngươi, ngươi tiện nhân kia, chính là cùng Lăng Phong thông đồng đứng lên tính toán ta!"

Thang Ngọc Long lập tức mở miệng đối với Âu Dương Tiểu Tiểu mắng chửi.

Âu Dương Tiểu Tiểu mặt cũng là trong nháy mắt âm trầm xuống, nàng không nghĩ tới cái này Thang Ngọc Long thế mà vô sỉ như vậy, nàng cố nén tức giận, ngẩng đầu nói với Tần Giang: "Đường chủ, cái này Thang Ngọc Long nói năng bậy bạ, xin ngươi vì ta làm chủ!"

Tần Giang cũng là có chút nổi giận, Thang Ngọc Long ở ngay trước mặt hắn nhục mạ Âu Dương Tiểu Tiểu, vấn đề này có chút ác liệt, hắn lúc này đối với Thang Ngọc Long rống to: "Thang Ngọc Long, ngươi bây giờ có lời gì có thể nói?"

"Đường chủ, ngươi phải tin tưởng ta, cái này Lăng Phong khẳng định cùng Âu Dương Tiểu Tiểu có một chân, bọn hắn thật là thông đồng đứng lên lừa gạt ngươi!"

Thang Ngọc Long đối với Tần Giang lớn tiếng giải thích.

"Chứng cứ đâu?"

Tần Giang sắc mặt âm trầm, mang theo vẻ tức giận đối với Thang Ngọc Long quát: "Nếu là không bỏ ra nổi chứng cứ, cái kia xin ngươi lập tức cho Âu Dương Tiểu Tiểu xin lỗi!"

"Xin lỗi?"

Thang Ngọc Long trừng hai mắt một cái, nhìn về phía Âu Dương Tiểu Tiểu, nổi giận nói: "Muốn ta cho tiện nhân này xin lỗi? Không có cửa đâu!"

"Người tới, cho ta đem Thang Ngọc Long bắt lại!"

Tần Giang một tiếng quát lạnh, lập tức liền có hai vị Chấp Pháp đường đệ tử đi tới, đem Thang Ngọc Long bắt lại đứng lên.

"Thả ta ra, ta lại không tội, các ngươi dựa vào cái gì bắt ta?"

Thời khắc này Thang Ngọc Long, triệt để đã mất đi lý trí, đối với cái kia hai cái Chấp Pháp đường đệ tử lớn tiếng gầm thét.

Tần Giang ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, sau đó cao giọng nói ra: "Ta tuyên án, Lăng Phong bọn người vô tội, Thang Ngọc Long vết thương trên người, chính là hắn giải trừ trận văn quá trình bên trong, xảy ra bất trắc, chính mình bị thương chính mình!"

"Đường chủ anh minh!"

Diêu Tiểu Thất cùng Lăng Phong bọn hắn, đều lập tức đối với Tần Giang có chút cúi đầu.

"Ta không phục, Tần Giang lão nhi, ngươi đợi đấy cho ta lấy, ta sẽ lên cáo tông môn!"

Nghe được Tần Giang tuyên án đằng sau, Thang Ngọc Long muốn tự tử đều có, hắn không nghĩ tới cuối cùng cái này Tần Giang phán quyết kết quả, lại là chính hắn cầm đao thọc chính mình?

Như vậy hoang đường sự tình, hắn thế mà phán được đi ra.

"Thang Ngọc Long, ngươi tại trên công đường, ở trước mặt nhục mạ ta cùng Âu Dương sư muội, trong đó còn có ý định xuất thủ ám toán ta, nếu không phải mắt của ta nhanh nhanh tay, chỉ sợ đều thụ thương đi! Cho nên, ta tuyên án, tiền phạt 20. 000 linh thạch, nhốt vào hắc lao mười ngày!"

Tần Giang chững chạc đàng hoàng tuyên án nói.

"Ta lúc nào ám toán qua ngươi rồi? Tần Giang, ngươi không cần ỷ thế hiếp người!"

Thang Ngọc Long lập tức nhảy dựng lên, đối với Tần Giang mắng to.

"Cái này ta có thể làm chứng, vừa rồi Thang Ngọc Long sư huynh đích thật là ám toán đường chủ, còn tốt bị đường chủ kịp thời hóa giải, hung khí ở đây!"

Lăng Phong nói, chỉ vào cây kia rơi trên mặt đất dưa chuột.

"Đúng, chúng ta cũng có thể làm chứng!"

Vương Uyên cùng Đinh Trần bọn hắn giờ phút này cũng đứng dậy.

"Chúng ta cũng có thể làm chứng!"

Trong đại sảnh, không ít chờ phán xét đệ tử cũng đứng dậy.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"

Thang Ngọc Long đối với Lăng Phong bọn hắn chửi ầm lên.

"Câm miệng cho ta!"

Cái kia hai tên nắm lấy Thang Ngọc Long Chấp Pháp đường đệ tử, lập tức đưa tay phong bế Thang Ngọc Long huyệt vị, không để cho hắn nói nữa.

Tần Giang nhìn xem Thang Ngọc Long, cười lạnh nói: "Thang Ngọc Long, bây giờ nhân chứng vật chứng đều tại, dung ngươi không được giảo biện, người tới, đem vật chứng bảo tồn lại!"

Đúng

Một tên Chấp Pháp đường đệ tử lập tức đứng dậy, sau đó mang lên một đôi tơ tằm thủ sáo, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia một cây dưa chuột cất vào một mực trong túi.

"Đường chủ, dưa chuột kia chính là ta!"

Nữ tử kia nhìn thấy chính mình dưa chuột bị lấy đi, lập tức đứng ra hô.

"Dưa này, đã trở thành vật chứng, ta trước đó nói qua, trưng dụng đồ vật của ngươi, tự nhiên sẽ cho ngươi bồi thường  chờ một chút ngươi lưu lại, nhận lấy bồi thường!"

Tần Giang thản nhiên nói.

"Tạ đường chủ!"

Tên nữ đệ tử kia lập tức nở nụ cười, ngẩng đầu dùng nàng cái kia ẩn ý đưa tình ánh mắt nhìn Thang Ngọc Long một chút.

"Ta ọe. . ."

Thang Ngọc Long lần nữa nôn mửa liên tục.

"Tiểu Thất tỷ, chúng ta đi thôi!".