Chương 280:: Cửu Diệp Long Châu Thảo

Chương 280:: Cửu Diệp Long Châu Thảo

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.

Ừm

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Vương Uyên bọn hắn cùng rời đi Chấp Pháp đường.

"Âu Dương muội muội, chúng ta cũng đi thôi!"

Giờ phút này, cái kia Viên Tuyết Nhạn đi đến Âu Dương Tiểu Tiểu bên người, đưa tay kéo Âu Dương Tiểu Tiểu cánh tay.

Lúc đầu Viên Tuyết Nhạn bị kêu đến, là chuẩn bị Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long hạ độc.

Nhưng là bây giờ tình huống này, căn bản cũng không cần nàng đối với Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long hạ dược, cũng đủ để chứng minh Lăng Phong bọn hắn là trong sạch.

Ừm

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn dương Ngọc Long một chút, trong mắt đẹp toát ra một tia chán ghét, sau đó cùng Viên Tuyết Nhạn cùng đi.

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn chính là hảo tỷ muội tới.

"Tản, tản!"

Những cái kia tới nghe thẩm người, cũng đều nhao nhao rời đi Chấp Pháp đường.

"Thao, không nghĩ tới cái này Thang Ngọc Long, tố chất thấp như vậy!"

"Đúng vậy a, bình thường nhìn hắn dáng vẻ đường đường, không nghĩ tới nội tâm thế mà một cái người ác độc như thế!"

Không thiếu nữ đệ tử đang nói tới Thang Ngọc Long thời điểm, trên mặt đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Ha ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngươi thực ngưu!"

Từ Chấp Pháp đường sau khi ra ngoài, Vương Uyên bọn hắn cũng nhịn không được mở miệng cười to.

Lúc đầu, bọn hắn đều làm xong bị xử phạt chuẩn bị, thế nhưng là không nghĩ tới thì kết quả cuối cùng là vô tội phóng thích, mà lại cái kia Thang Ngọc Long vết thương trên người, biến thành chính hắn đâm.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thật sự chính là một nhân tài a!"

Lăng Thông ôm Lăng Phong bả vai, nhỏ giọng hỏi: "Lăng Phong sư đệ, mau nói, ngươi có phải hay không cùng cái kia Âu Dương Tiểu Tiểu nhận biết?"

"Đúng, ngươi cùng nàng đến cùng có biết hay không?"

Đinh Trần, Tần Lực, Vương Uyên còn có Diêu Tiểu Thất đều nhìn về Lăng Phong.

"Các ngươi đều đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta nha, ta căn bản cũng không nhận biết cái kia Âu Dương Tiểu Tiểu, ta cũng là lần thứ nhất gặp nàng!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu nói ra, hắn cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà lại phát triển thành cái dạng này.

Lúc đầu, Lăng Phong trên Chấp Pháp đường nói tới mấy câu nói kia, hắn ở trong lòng đã làm ra chuẩn bị.

Dựa theo Lăng Phong trước đó ý nghĩ, cho dù hắn cùng Thang Ngọc Long tỷ thí qua kháng trận pháp cùng kháng độc năng lực, Tần Giang cũng chưa chắc sẽ tin tưởng hắn lời nói.

Hắn ở trong lòng cũng làm xong mang theo người của Chấp Pháp Đường đi bọn hắn trước đó chỗ trong động phủ lấy chứng.

Bất quá liền xem như người của Chấp Pháp Đường đi trong động phủ kia, cũng tìm không thấy bất kỳ chứng cứ, bởi vì trên cửa đá kia cấm chế, đã bị Lăng Phong giải khai.

Không có cấm chế, Lăng Phong liền không cách nào chứng minh hắn lời nói là thật, mà người của Chấp Pháp Đường cũng vô pháp chứng minh hắn lời nói liền nhất định là giả.

Lăng Phong lúc ấy chỉ là nghĩ giả thoáng một thương, nhưng là Âu Dương Tiểu Tiểu sau khi đến, sự tình liền hoàn toàn thoát ly Lăng Phong nắm trong tay.

Còn tốt, kết quả cuối cùng so Lăng Phong tưởng tượng bên trong còn tốt hơn.

"Đi đi đi, trở về để Tiểu Vương Tuần cho chúng ta làm một bữa ăn ngon!"

Mập mạp Vương Uyên nhịn không được cười ha hả.

Tại tới thời điểm, bọn hắn đều kìm nén đầy bụng tức giận, nhưng là bây giờ nhưng đều là thể xác tinh thần thư sướng.

Cái kia Thang Ngọc Long, lần này ác nhân cáo trạng trước, cũng coi là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Diêu Tiểu Thất cũng là lộ ra một tia mỉm cười mê người, kết quả như vậy, là nàng không kịp chuẩn bị.

Một nhóm người vừa nói vừa cười hướng phía chỗ ở đi đến.

Mà cái kia Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu cùng một chỗ từ Chấp Pháp đường đi ra, tại phía sau của các nàng  đi theo không ít nam tính đệ tử.

Tại cái này Thanh Kiếm thành, Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu đều xem như nhất đẳng mỹ nữ, hiện tại hai người đi cùng một chỗ, vô luận đi đến chỗ nào, đều là một đạo xinh đẹp phong cảnh.

Cảm giác được sau lưng những người kia nóng rực ánh mắt, Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu đều có chút chán ghét, hai người tăng tốc bước chân, thoát khỏi những này theo ở phía sau người.

"Âu Dương muội muội, khó được gặp ngươi một chút, đi ta nơi đó ngồi một hồi đi!"

Viên Tuyết Nhạn lôi kéo Âu Dương Tiểu Tiểu tay, hướng Âu Dương Tiểu Tiểu phát ra mời.

Nàng cùng Âu Dương Tiểu Tiểu đều là Tử Vân phong đệ tử nội môn, tại không có đến Thanh Kiếm thành trước đó, hai người bọn họ cũng đã là hảo tỷ muội.

"Tốt lắm, kỳ thật ta đã sớm muốn tìm ngươi nói chuyện trời đất, thế nhưng là ngươi cả ngày đều bế quan luyện đan, ta cũng không có cách nào!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nở nụ cười, sau đó cùng Viên Tuyết Nhạn đi tới Viên Tuyết Nhạn nơi ở.

Viên Tuyết Nhạn nơi ở, là Thanh Kiếm thành một mảnh đặc biệt khu vực, nàng thân là Luyện Đan sư, tại Thanh Kiếm thành chỗ hưởng thụ được đãi ngộ, so với bình thường đệ tử cao rất nhiều.

Mà lại Viên Tuyết Nhạn cũng không phải là tự mình xin phép đến Thanh Kiếm thành, cũng không phải phạm sai lầm bị tông môn phạt tới nơi này, mà là tông môn mời đến nơi này.

Tông môn chủ động đưa nàng mời đến, đưa cho đãi ngộ so với bình thường tự mình xin phép tới cùng cấp bậc Luyện Đan sư muốn tốt.

Viên Tuyết Nhạn ở sân nhỏ rất lớn, trước mặt sân nhỏ trồng các loại linh dược, những linh dược này có rất nhiều đều là Huyền Kiếm tông những đệ tử kia từ Hắc Long sơn mạch bên trong đào trở về, bị nàng xin mời Linh Thực sư trồng trọt ở chỗ này.

Làm một tên Luyện Đan sư, Viên Tuyết Nhạn đối với linh dược có một loại gần như cố chấp yêu thích.

"Oa, tỷ tỷ ngươi sân nhỏ thật xinh đẹp nha, thật nhiều linh dược!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy Viên Tuyết Nhạn sân nhỏ đằng sau, đôi mắt cũng là có chút sáng lên, lập tức chạy đến một đám nở đầy tuyết trắng đóa hoa thực vật trước mặt, đưa nàng cái kia tú khí cái mũi tới gần đóa hoa kia, thật sâu hít một hơi đóa hoa này phát ra mùi thơm.

"Trước mặt ngươi đều là một loại tên là Bạch Ngọc Long Lân Lan, thuộc về nhị phẩm linh dược, là Hắc Long sơn mạch đặc thù một loại hoa lan, là ta ba tháng trước từ một vị đệ tử trong tay giá cao mua về!"

Viên Tuyết Nhạn đi đến Âu Dương Tiểu Tiểu bên người, nhìn xem cây này nở rộ hoa lan, trên khóe miệng cũng là lộ ra một vẻ kiêu ngạo.

"Thật là quá đẹp!"

Âu Dương Tiểu Tiểu làm một cái nữ hài tử, trong lòng cũng là rất ưa thích loại xinh đẹp này đóa hoa.

"Ha ha, coi như lại xinh đẹp, ta cũng không có khả năng đưa cho ngươi, dù sao dạng này tốt, ta chỉ có một gốc!"

Viên Tuyết Nhạn nở nụ cười, sau đó mang theo Âu Dương Tiểu Tiểu tiến vào phòng khách.

Nàng phòng khách lúc đầu rất lớn, tuy nhiên lại bị nàng bày đầy các loại ky hốt rác, còn có các loại bình bình lọ lọ, cả gian phòng ốc đều tràn ngập các loại linh dược phát ra hương vị.

"Tỷ tỷ, ngươi nơi này cũng quá loạn đi?"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn Viên Tuyết Nhạn phòng khách một chút, không khỏi nhíu mày.

"Đích thật là loạn một chút, nhưng là ta không sợ, ta đến Thanh Kiếm thành lâu như vậy, ngươi thế nhưng là cái thứ nhất đến chỗ của ta làm khách người, những người khác căn bản là vào không được ta cái này phòng!"

Viên Tuyết Nhạn nói, sau đó kéo ra khỏi một cái ghế, nói với Âu Dương Tiểu Tiểu: "Ngươi ngồi trước sẽ, ta đi cấp ngươi pha trà!"

Sau khi nói xong, Viên Tuyết Nhạn đi tới phòng khách phía sau.

Âu Dương Tiểu Tiểu ngồi xuống, sau đó đánh giá trong phòng khách mỗi một loại thuốc hay.

Nàng phát hiện rất nhiều trân quý linh dược, đều bị Viên Tuyết Nhạn tùy ý đặt ở trong phòng khách.

Sau một lát, Viên Tuyết Nhạn bưng hai chén nóng hôi hổi trà đi ra, Âu Dương Tiểu Tiểu lập tức ngửi thấy một trận nhàn nhạt thanh hương, lập tức cảm giác được mừng rỡ.

"Uống trà đi, trà này chính là ta dùng Cửu Diệp Long Châu Thảo hoa đến bào chế, đối với linh hồn vô cùng hữu ích, dạng này hoa, ta hết thảy cũng chỉ có 12 đóa!".