Chương 281:: Ta căn bản không biết hắn

Chương 281:: Ta căn bản không biết hắn

Viên Tuyết Nhạn mặt mỉm cười, đem chén trà đặt ở Âu Dương Tiểu Tiểu trước mặt.

"Hoa của Cửu Diệp Long Châu Thảo?"

Âu Dương Tiểu Tiểu con mắt có chút sáng lên, đem chén trà bưng lên đến, để lộ phía trên cái nắp, lập tức nhìn thấy trong chén, nổi lơ lửng một đóa toàn thân đóa hoa màu tím, đóa hoa kia óng ánh sáng long lanh, giống như là dùng Tử Thủy Tinh điêu khắc thành một dạng, đóa hoa nội bộ có một loại huỳnh quang lưu động.

Mà nước trà kia cũng là bị pha thành màu tím nhạt.

"Đừng đem cái nắp để lộ, dạng này sẽ để cho bên trong linh khí xói mòn!"

Viên Tuyết Nhạn đối với Âu Dương Tiểu Tiểu cười một tiếng, bưng lên chén trà của mình, khẽ nhấp một ngụm nhỏ, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm lấy nước trà hương vị.

"Ta chỉ là muốn nhìn một chút Cửu Diệp Long Châu Thảo đóa hoa mà thôi!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nở nụ cười, đem cái nắp một lần nữa đắp lên trên chén trà, nâng chung trà lên uống một ngụm trà, nước trà kia cửa vào ấm áp, tuy nhiên lại lại dẫn từng tia ý lạnh, cảm giác hơi đặc biệt.

Âu Dương Tiểu Tiểu dùng cái lưỡi nhỏ thơm tho của mình chậm rãi quấy trong miệng nước trà, cuối cùng chậm rãi nuốt xuống dưới.

Cái kia ý lạnh lập tức từ bụng của nàng dọc theo kinh mạch, tuôn hướng đầu.

Nàng cảm giác được chính mình một trận thần thanh khí sảng.

Sau một hồi lâu, Âu Dương Tiểu Tiểu lúc này mới mở to mắt, nhịn không được tán thán nói: "Trà ngon!"

"Tốt a?"

Viên Tuyết Nhạn đối với Âu Dương Tiểu Tiểu nở nụ cười, nàng cũng là coi Âu Dương Tiểu Tiểu là làm là tỷ muội của mình, mới có thể đem trân quý như thế trà nhài lấy ra cùng Âu Dương Tiểu Tiểu chia sẻ.

Ừm

Âu Dương Tiểu Tiểu khẽ gật đầu, loại trà này, cũng không phải có tiền liền uống đến.

"Ngươi cũng uống tỷ tỷ tốt như vậy trà, tỷ tỷ kia hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi nhất định phải thành thật trả lời ta!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Âu Dương Tiểu Tiểu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Vấn đề gì nha? Cứ hỏi đi!"

Âu Dương Tiểu Tiểu đem chén trà trong tay buông xuống, ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn.

"Ngươi cùng cái kia Lăng Phong đến cùng là quan hệ như thế nào nha? Vừa rồi tại cái kia Chấp Pháp đường bên trên, thế mà như thế giúp hắn?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Âu Dương Tiểu Tiểu, nàng đem váy kéo một chút, sau đó đôi chân dài kia trùng điệp cùng một chỗ.

"Ta cùng cái kia Lăng Phong?"

Âu Dương Tiểu Tiểu lập tức trừng mắt, sau đó cau mày nói ra: "Ta căn bản cũng không biết hắn, trên Chấp Pháp đường, ta cũng không có giúp hắn!"

"Không biết hắn?"

Viên Tuyết Nhạn trên mặt cũng tới xuất hiện một tia kinh ngạc, trước đó nàng còn tưởng rằng Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Lăng Phong nhận biết, cho nên Chấp Pháp đường bên trên thời điểm, cố ý đối với Lăng Phong thủ hạ lưu tình.

"Ừm, đừng nói nhận biết, trước đó, ta căn bản là không có nghe nói qua người này!"

Âu Dương Tiểu Tiểu khẽ gật đầu, nàng nghĩ mãi mà không rõ, Viên Tuyết Nhạn tại sao lại cho là mình cùng Lăng Phong nhận biết.

"Ai, ta còn tưởng rằng ngươi biết hắn đâu, ngươi có chỗ không biết, cái này Lăng Phong, cũng không phải một nhân vật đơn giản!"

Viên Tuyết Nhạn cười cười, nàng cũng là từ mấy người tỷ muội trong miệng nghe nói qua Lăng Phong.

"Ồ? Tỷ tỷ ngươi biết gia hỏa này? Hắn rất lợi hại phải không?"

Âu Dương Tiểu Tiểu một mặt tò mò nhìn Viên Tuyết Nhạn, nàng biết Viên Tuyết Nhạn là một cái người rất kiêu ngạo, nàng sẽ rất ít như vậy tán thưởng một người.

"Hắn nha, hoàn toàn chính xác rất lợi hại!"

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó đem nàng từ tỷ muội nơi đó giải đều tin tức đều nói cho Âu Dương Tiểu Tiểu nghe, tỉ như Lăng Phong tại Thanh Vân phong giới tạp dịch thời điểm, như thế nào thu thập giới tạp dịch bá chủ Trương Chính Trực.

Tiến vào Thanh Vân phong ngoại môn đằng sau, cùng Phương Hằng đấu trí đấu dũng, cuối cùng thu thập hết rồi Thanh Vân phong ngoại môn đệ nhất nhân Lạc Vân Không, mà lại ở trên giải thi đấu tiễn thuật, thế mà còn chiếm được hạng nhất.

Tiến vào nội môn đằng sau, tại U Minh thành, càng là cao minh, thế mà đem Long Minh cùng Hổ Minh cứ điểm diệt đi, cuối cùng thống nhất U Minh thành, chính mình ngồi lên chức thành chủ.

Từ U Minh thành sau khi trở về, trong vòng một ngày liên tục xông qua sáu vị chân nhân cửa ải, liền ngay cả Hoa Vân Chân Quân cửa ải đều bị hắn xông qua.

Hắn càng là thu hoạch được Long Minh đệ nhất mỹ nữ Khúc Hồng Lân ưu ái, cuối cùng bởi vì tại Tàng Thư lâu cửa ra vào đánh Thanh Vân phong nội môn Chấp Pháp đường Trình Không trưởng lão cháu trai Trình Vân, mới bị đày đi đến Thanh Kiếm thành.

"Oa a, cái này Lăng Phong, thật là quá lợi hại, những này là thật sao?"

Âu Dương Tiểu Tiểu nghe xong Viên Tuyết Nhạn lời nói đằng sau, triệt để bị trấn trụ, nàng không nghĩ tới lại có thể có người lớn mật như thế, dám đồng thời cùng Thanh Vân phong hai đại liên minh đối kháng.

Cái này Lăng Phong không chỉ gan lớn, mà lại về mặt tu luyện cũng rất có thiên phú, nếu không, hắn cũng vô pháp trong vòng một ngày xông qua sáu vị chân nhân cửa ải.

Lợi hại nhất vẫn là hắn lấy Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới, xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, trên phạm vi lớn đổi mới trước đó những người kia tại Hoa Vân Chân Quân thiết trí cửa ải ra lập nên nhanh nhất ghi chép.

"Đương nhiên là thật!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Cái này Lăng Phong lá gan thật là mọc lông, cũng không biết có bao nhiêu mập, hắn giống như cái gì còn không sợ, ta nhìn lần này Thang Ngọc Long thận, chính là hắn đâm!"

A

Âu Dương Tiểu Tiểu lập tức ngây dại, ngây ngốc mà hỏi: "Tần Giang đường chủ không phải nói, Thang Ngọc Long thận, là hắn trúng huyễn thuật đằng sau, chính mình đâm sao?"

"Hừ, Tần Giang đường chủ đó là căn cứ chứng cứ làm ra phán đoán, nhưng là chứng cứ thứ này, có đôi khi cũng không nhất định là thật!"

Viên Tuyết Nhạn cười cười, vấn đề này vô luận là thật là giả, đều đủ để chứng minh Lăng Phong gan mập.

"Xem ra trong khoảng thời gian này, chúng ta Thanh Kiếm thành đoán chừng sẽ trở nên rất náo nhiệt, cái này Lăng Phong trước đó mà đắc tội với Long Minh cùng Hổ Minh, tại đến Thanh Kiếm thành trước đó, lại đắc tội Trình Vân, hiện tại lại đắc tội Thang Ngọc Long!"

Nói đến chỗ này, Viên Tuyết Nhạn không khỏi toát ra một tia vẻ kính nể, cái này Lăng Phong thật sự chính là một nhân tài, đắc tội nhiều người như vậy, thế mà còn có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn chính xác không đơn giản nha.

"Đúng vậy a, Thang Ngọc Long thế nhưng là Giải Văn sư, tại Thanh Kiếm thành có cực cao nhân khí cùng uy vọng, mặc dù hôm nay trên Chấp Pháp đường sự tình, để hắn mất hết mặt mũi, nhưng là bản lãnh của hắn hay là còn tại đó! Giải Văn sư, cả tòa Thanh Kiếm thành, cũng chỉ có ba vị!"

Âu Dương Tiểu Tiểu có chút gật đầu, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng có chút lo lắng lên Lăng Phong, nàng cũng không muốn Lăng Phong bị Thang Ngọc Long hại chết, khả năng này là bởi vì Thang Ngọc Long trên Chấp Pháp đường đối với nàng ác ngôn đối mặt đi, trong nội tâm nàng đã coi Thang Ngọc Long là làm là địch nhân.

Mà Lăng Phong chỉ là đứng tại Thang Ngọc Long mặt đối lập, cho nên nàng trong lòng theo bản năng đem Lăng Phong quy nạp đến trận doanh mình bên này.

Nếu như Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long đánh nhau, nàng khẳng định không chút do dự lựa chọn duy trì Lăng Phong, mà không phải đi duy trì Thang Ngọc Long.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn gặp Mai Sơn ở, bọn hắn đang uống rượu chúc mừng, hôm nay đối với bọn hắn tới nói, cũng coi là đánh thắng thắng một trận.

"Ha ha, tới tới tới, chúng ta tới kính Lăng Phong sư đệ một chén!"

Diêu Tiểu Thất bưng chén rượu đứng lên.

"Đúng đúng đúng, đến kính Lăng Phong sư đệ một chén, Lăng Phong sư đệ thế nhưng là chúng ta đại công thần nha!"

Lăng Thông cũng đi theo đến, bởi vì Lăng Phong quan hệ, bọn hắn chẳng những giải khai phong ấn kia cửa đá, hơn nữa còn đạt được bên trong bảo bối, trọng yếu nhất, những bảo vật kia hoàn toàn về bọn hắn tất cả, không cần phân cho cái kia Thang Ngọc Long một chút xíu..