Chương 282:: Ta cái này Hoàng Kim Qua

Chương 282:: Ta cái này Hoàng Kim Qua

Nếu như cấm chế này là để Thang Ngọc Long hỗ trợ mở ra, bên trong bảo vật, sẽ bị Thang Ngọc Long lấy đi một phần tư.

Lần này bọn hắn lấy được bảo vật, tổng giá trị chí ít vượt qua 3 triệu linh thạch, một phần tư đó chính là hơn bảy mươi vạn linh thạch.

Nếu như bị Thang Ngọc Long lấy đi nhiều linh thạch như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ đau lòng chết.

"Lăng Phong sư đệ, tới tới tới, làm đi!"

Vương Uyên cùng Đinh Trần, còn có Tần Lực đều đứng lên.

"Lăng Phong sư huynh, ta cũng kính ngươi!"

Tiểu Vương Tuần cũng là bưng chén rượu đứng lên.

"Tốt tốt tốt, mọi người cạn ly!"

Lăng Phong cũng bưng chén rượu đứng lên, cùng đoàn người cùng một chỗ chạm cốc, sau đó thoải mái uống.

Lúc này, Thang Ngọc Long cũng trở về đến chỗ ở của hắn bên trong.

Mặc dù hắn bị Tần Giang xử phạt quan mười ngày cấm đoán, nhưng là hắn một cái Giải Văn sư huynh đệ, lại lấy nhiệm vụ không cách nào hoàn thành làm lý do, giao 50. 000 khối linh thạch, đem hắn bảo đảm đi ra.

"Hỗn đản, ta nhất định phải giết chết cái kia Lăng Phong!"

Thang Ngọc Long tại chỗ ở của mình, hất bàn quẳng băng ghế, nộ khí trùng thiên.

Hôm nay hắn trên Chấp Pháp đường biểu hiện, xem như mất hết mặt mũi, hắn lâm vào ảo giác đằng sau, ở trước mặt mọi người biểu diễn thao cây cột ngày cái ghế còn chưa tính, hắn thế mà còn đem một cái người quái dị thường ngày vật dụng coi như là chủy thủ liếm lấy, vừa nghĩ tới dưa chuột kia bị cái kia xấu xí nữ tử dùng qua, hắn hiện tại còn ẩn ẩn buồn nôn.

Ở trên đường trở về, hắn tại trên đường phố nghe được những cái kia xào rau con buôn hét lớn mua dưa chuột, cũng nhịn không được nôn mửa, sau đó tiến lên đem cái kia hàng rau con hung hăng đánh một trận

Hiện tại hắn nghe được dưa chuột hai chữ, đều sẽ không nhịn được nghĩ lên vị kia nữ tử xấu xí sắc mặt, vừa nghĩ tới cái kia nữ tử xấu xí, hắn liền không nhịn được phải làm ọe.

Dưa chuột tựa hồ thành hắn ác mộng.

"Còn có cái kia Âu Dương Tiểu Tiểu, ta thề nhất định phải hung hăng thảo chết nàng!"

Thời khắc này Thang Ngọc Long, tựa như là một đầu nổi giận Hồng Hoang mãnh thú, hai mắt huyết hồng, hiện đầy tơ máu, sắc mặt dữ tợn, gân xanh trên trán từng cây bạo khởi.

Tại trong phòng khách này, còn ngồi một vị thanh niên nam tử, trên lồng ngực của hắn, cũng có được Giải Văn sư tiêu chí.

Người này đều giống như Thang Ngọc Long, dáng dấp tuấn tú lịch sự, dáng người gầy gò, hai đầu lông mày bộc lộ ra một hơi khí lạnh.

Hắn tên là Trương Thiên Túng, thậm chí Thanh Kiếm thành tam đại Giải Văn sư một trong.

"Long ca ngươi yên tâm, tại Thanh Kiếm thành, vẫn chưa có người nào đắc tội huynh đệ chúng ta đằng sau, còn có thể sống được!"

Trương Thiên Túng đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Nhưng vào lúc này, lại có một bộ thân thể hơi có vẻ mập mạp thanh niên nam tử đi đến.

"Long ca, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Gấp gáp như vậy đem ta tìm đến? Ta thế nhưng là vừa mới đem Tô Vũ Hàm con kỹ nữ kia ước đi ra, mắt thấy là phải đắc thủ, lại thu đến ngươi đưa tin!"

Mập mạp kia nhìn thấy Thang Ngọc Long đằng sau, lập tức mở miệng hỏi, trong lòng đối với Thang Ngọc Long hỏng chuyện tốt của hắn có chút oán khí.

Mập mạp này dáng người thấp bé, làn da trắng nõn, hai cái nho nhỏ con mắt, tựa như là con rùa con mắt một dạng.

Hắn tên là Lưu Nghĩa, cũng là Giải Văn sư, cùng Thang Ngọc Long còn có Trương Thiên Túng là đồng môn kết bái huynh đệ.

"Thao, ngươi mập mạp chết bầm này, đến lúc nào rồi, còn băn khoăn những cái kia đàn bà thúi, Long ca hôm nay bị người khi dễ!"

Trương Thiên Túng đối với Lưu Nghĩa mắng to một tiếng.

"Cái gì? Long ca bị khi phụ rồi?"

Lưu Nghĩa trừng mắt, phảng phất nghe được chuyện cười lớn một dạng, hắn nhìn xem Trương Thiên Túng, hỏi: "Ta nói Háo Tử, ngươi cũng đừng chơi ta, tại Thanh Kiếm thành, người nào không biết ba huynh đệ chúng ta đại danh? Cái nào tên gia hoả có mắt không tròng dám khi dễ chúng ta?"

"Đây là sự thực, không phải đùa nghịch ngươi, hôm nay, Long ca bị Lạc Đà tiểu đội cùng một cái mới tới tiểu tử cùng nhau khi phụ!"

Cái kia Trương Thiên Túng trầm mặt, sẽ phát sinh trên người Thang Ngọc Long sự tình nói ra, bất quá lại lược qua liếm dưa khâu, bởi vì Thang Ngọc Long hiện tại đối với dưa chuột hai chữ mẫn cảm, cho nên Trương Thiên Túng không dám ngay trước mặt Thang Ngọc Long nói.

"Ta dựa vào, lẽ nào lại như vậy, bọn gia hỏa này ăn gan hùm mật báo sao? Ngay cả Long ca cũng dám âm?"

Biết được chuyện đã xảy ra đằng sau, mập mạp Lưu Nghĩa lập tức nhảy dựng lên.

Thân là một cái Giải Văn sư, bọn hắn vô luận đi ở đâu, người khác đều đối bọn hắn rất cung kính, đừng nói những này Trúc Cơ cảnh giới nội môn đệ tử, liền xem như những cái kia Tiên Thiên cảnh giới đệ tử nội môn trông thấy bọn hắn, đối bọn hắn đều là khách khách khí khí.

Một mực đến nay, tại Thanh Kiếm thành, chỉ có bọn hắn đi khi dễ người khác phần, cho tới bây giờ đều không có người nào dám khi dễ bọn hắn.

Tại Thanh Kiếm thành, ba người bọn hắn có thể nói là đi ngang tồn tại.

Nhưng là bây giờ, Thang Ngọc Long thế mà tại Thanh Kiếm thành bị người khác chơi đểu rồi, mà lại để hắn trên Chấp Pháp đường mất hết mặt mũi, việc này nếu như bị mặt khác Giải Văn sư biết, khẳng định sẽ chết cười.

Cho nên, khi biết Thang Ngọc Long bị người khác chơi đểu rồi đằng sau, Lưu Nghĩa rất tức giận.

"Long ca, ngươi yên tâm, ngày mai ta liền giúp ngươi tìm người đi diệt đám người kia!"

Lưu Nghĩa đi đến Thang Ngọc Long trước mặt, nhìn xem Thang Ngọc Long phần eo vết thương, một mặt quan tâm hỏi: "Long ca, thận của ngươi kiểu gì?"

Nói, Lưu Nghĩa đưa tay hướng phía Thang Ngọc Long eo sờ soạng.

"Đừng đụng, đau!"

Thang Ngọc Long lập tức đem Lưu Nghĩa tay vuốt ve.

"Long ca, ngươi thận này, thật là bị cái kia Lăng Phong đâm sao?"

Lưu Nghĩa ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long, lông mày hơi nhíu lại.

"Nói nhảm, không phải hắn đâm, chẳng lẽ là lão tử chính mình đâm sao? Ôi. . ."

Thang Ngọc Long đối với Lưu Nghĩa một trận giận mắng, bởi vì mắng quá kịch liệt, kéo xuống phần eo vết thương, đau đến trên mặt hắn cơ bắp đột nhiên co quắp.

"Long ca, đừng tức giận, ngươi bây giờ có thương tích trong người, ngươi trước tu dưỡng tốt, cái này Lăng Phong, chúng ta nhất định phải thật tốt cùng hắn chơi đùa, không thể lập tức đem hắn cho ngươi, đây không phải tác phong của chúng ta!"

Lưu Nghĩa nói, lập tức kéo một tấm ngã trên mặt đất cái ghế, để Thang Ngọc Long ngồi xuống.

Thế nhưng là khi Thang Ngọc Long ngồi lên thời điểm, cái ghế kia một chân răng rắc một tiếng gãy mất, Thang Ngọc Long lập tức té ngã trên đất, hắn phần eo vết thương lập tức cúi tại chân ghế bên trên.

"A. . . Lão tử eo. . ."

Thang Ngọc Long lập tức phát ra một trận kêu thảm.

Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa biến sắc, lập tức đem Thang Ngọc Long đỡ lên.

Thang Ngọc Long sắc mặt trắng bệch, thân thể tại run nhè nhẹ.

"Long ca, ta chỗ này có một cái Hoàng Kim Qua, ngươi mau ăn, có thể để ngươi thương nhanh chóng tốt!"

Ta

Trương Ngọc Long trừng mắt, nhìn chòng chọc vào Lưu Nghĩa, đưa tay bưng kín chính mình dạ dày, cực lực để cho mình dạ dày thư giãn xuống tới.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Thang Ngọc Long bộ dạng này, Lưu Nghĩa sửng sốt một chút, ánh mắt rơi vào trong tay Hoàng Kim Qua bên trên, một mặt tự hào nói ra: "Long ca, cái này Hoàng Kim Qua, thế nhưng là từ Tây Vực truyền đến đặc thù chủng loại, co dãn mười phần, mà lại hương vị kỳ lạ, giống như là thiếu nữ mùi thơm cơ thể. . ."

"Lưu Nghĩa, ta muốn giết ngươi. . ."

Thang Ngọc Long bị tức đến giận sôi lên, lập tức trên ghế đứng lên, hai tay hướng phía Lưu Nghĩa đánh tới.

Thế nhưng là hắn vừa mới đứng lên, cũng cảm giác được dạ dày mãnh liệt co quắp, sau đó nhịn không được nôn mửa liên tục.

"Long ca, ngươi làm sao?".