Chương 283:: Ta còn không có cho Long ca ăn dưa đâu

Chương 283:: Ta còn không có cho Long ca ăn dưa đâu

Lưu Nghĩa biến sắc, lập tức đi qua, muốn đỡ một chút Thang Ngọc Long.

"Ngươi cút cho ta. . . Ọe. . ."

Thang Ngọc Long ngẩng đầu, đối với Lưu Nghĩa nổi giận mắng.

Ta

Lưu Nghĩa còn muốn nói điều gì, tuy nhiên lại Trương Thiên Túng kéo lại, hướng phía cửa ra vào đi ra ngoài.

"Móa, Háo Tử ngươi kéo ta làm gì? Ta còn không có cho Long ca ăn dưa đâu, cái này Hoàng Kim Qua thật là thánh dược chữa thương, ta. . ."

Lưu Nghĩa đối với Trương Thiên Túng rống to, tuy nhiên lại bị Trương Thiên Túng bưng kín miệng của hắn.

"Mập mạp chết bầm, ngươi câm miệng cho ta!"

Trương Thiên Túng đối với Lưu Nghĩa lớn tiếng mắng.

"Háo Tử chết tiệt, ngươi thả ta ra!"

Lưu Nghĩa liều mạng dãy dụa, liền trong tay Hoàng Kim Qua đều rơi trên mặt đất, hướng phía Thang Ngọc Long lăn đi.

Trương Thiên Túng dắt lấy Lưu Nghĩa, trực tiếp đem hắn kéo ra ngoài, đóng cửa lại.

Mà Thang Ngọc Long nôn một hồi, rốt cục thong thả lại sức, nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm hơi thở, thân thể còn tại không ngừng run rẩy.

Tay của hắn giật giật, bỗng nhiên mò tới một cái lạnh buốt đồ vật, vô ý thức đưa tay đem cái kia bắt lấy, lấy tới trước mặt xem xét, phát hiện lại là Lưu Nghĩa vừa rồi xuất ra Hoàng Kim Qua, dạ dày lại nhịn không được kịch liệt co quắp.

"Lưu Nghĩa, ta muốn giết ngươi. . . Ọe. . ."

Tại phía ngoài phòng Lưu Nghĩa, nghe được Thang Ngọc Long thanh âm về sau, khẽ chau mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ, hắn hảo tâm cầm dưa đi ra cho Thang Ngọc Long ăn, Thang Ngọc Long tại sao lại nổi giận, hơn nữa còn luôn miệng nói muốn giết hắn? Trong lòng của hắn hoài nghi Thang Ngọc Long có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề?

Hắn ngẩng đầu nhìn Trương Thiên Túng, lớn tiếng mắng: "Háo Tử chết tiệt, ngươi tốt nhất cho ta một hợp lý giải thích! Nếu không ta không để yên cho ngươi!"

Trương Thiên Túng bất đắc dĩ, đành phải đem Thang Ngọc Long liếm dưa sự tình cùng Lưu Nghĩa nói.

"Ta dựa vào, loại chuyện này ngươi không sớm một chút cùng ta nói?"

Lưu Nghĩa nghe xong liếm dưa sự tình về sau, nhớ tới vừa rồi Thang Ngọc Long cái kia muốn giết người ánh mắt, đột nhiên rùng mình một cái, hắn biết mình vừa rồi triệt để là đắc tội Thang Ngọc Long.

"Nói ngươi muội nha, vừa rồi tại bên trong, ta nói thế nào? Chẳng lẽ ngươi muốn để ta làm lấy Long ca mặt cùng ngươi nói sao?"

Trương Thiên Túng trở mặt mắt trợn trắng, đối với Lưu Nghĩa mắng: "Bây giờ Long ca trạng thái tinh thần có chút không tốt, đối với dưa chuột hai chữ này cực độ mẫn cảm, về sau chúng ta ở trước mặt hắn, tận lực đừng đề cập hai chữ này! Còn có co dãn cái này ngay cả cái chữ cũng đừng xách!"

"Ừm ừm!"

Lưu Nghĩa hung hăng gật đầu, nghĩ tới vừa rồi Thang Ngọc Long cái kia muốn giết người ánh mắt, hắn lập tức cảm thấy xương sống lưng phát lạnh.

"Long ca bị âm, khẩu khí này chúng ta nhất định phải ra, tuyệt không thể tha đám người kia, một cái cũng không thể buông tha!"

Trương Thiên Túng mắt lộ ra hàn quang, bọn hắn cùng Thang Ngọc Long đều là một cái chỉnh thể, có vinh cùng vinh, một hủy đều là hủy.

Cho nên, Thang Ngọc Long bị người chỉnh, bọn hắn cũng cảm giác được mặt mình bị người hung hăng quất một cái tát, đau rát.

Vì bảo vệ bọn hắn tam đại Giải Văn sư tại cái này Thanh Kiếm thành uy vọng, vô luận như thế nào bọn hắn đều phải đem tràng tử này cho tìm trở về.

"Ừm ừm!"

Lưu Nghĩa đột nhiên gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Cái này Lăng Phong đến cùng là thần thánh phương nào? Lá gan thế mà như thế mập? Ngay cả Long ca cũng dám đỗi?"

"Tiểu tử này có chút lai lịch, tại nội môn thời điểm, thế nhưng là ngay cả Long Minh cùng Hổ Minh đều không để tại trong mắt, liền xem như cái kia Phương Hằng, cũng bắt hắn không có cách nào!"

Trương Thiên Túng trầm mặt, cắn răng hung hãn nói.

"Cái kia Phương Hằng cầm gia hỏa này không có cách, cũng không đại biểu chúng ta cầm bọn gia hỏa này không có cách, dù sao tại tông môn, bọn hắn bị hạn chế nhiều lắm, nơi này chính là Thanh Kiếm thành!"

Lưu Nghĩa ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, tại cái này Thanh Kiếm thành mặc dù danh tiếng của bọn hắn cực lớn, nhưng vẫn là có không ít đầu óc rút gân người sẽ trêu chọc đến bọn hắn, những này trêu chọc bọn hắn người, đều bị bọn hắn dùng âm hiểm thủ đoạn cho xử lý.

"Chờ Long ca cảm xúc ổn định một chút, chúng ta sẽ cùng Long ca thương lượng một chút đi!"

Trương Thiên Túng nói xong, sau đó tựa ở cửa ra vào trên cây cột, mà trong phòng, còn thỉnh thoảng truyền ra Thang Ngọc Long nôn mửa thanh âm.

Sau một canh giờ!

Lăng Phong bọn hắn đã uống no bụng ăn đủ.

Bọn hắn đều trốn vào Mai Sơn ở một cái dưới đất trong mật thất.

Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông, Tần Lực, còn có Tiểu Vương Tuần đều tại.

Giờ phút này, mọi người đem từ trong sơn động lấy được bảo vật bắt đầu sửa sang lại tới.

Tiểu Vương Tuần cầm một cái cuốn vở, tại kỹ càng ghi chép.

Cuối cùng, những bảo vật này toàn bộ đều bị đăng ký xong.

"Thất tỷ, căn cứ ta sơ bộ tính ra, những bảo vật này toàn bộ đều bán đi mà nói, chí ít có thể được đến 330 vạn linh thạch!"

Tiểu Vương Tuần ngữ khí có chút gấp rút, hắn đây chính là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật.

"330 vạn!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều hít một hơi thật sâu, bọn hắn cũng không nghĩ tới bên trong hang núi kia, lại có nhiều bảo vật như vậy.

"Cái kia trước phân phối đi!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng, sau đó đem những bảo vật này bắt đầu phân phối, nàng đem những bảo vật này bình quân chia làm sáu phần.

"Tiểu Thất tỷ, Tiểu Vương Tuần cũng là chúng ta một thành viên, ngươi làm sao không chia cho hắn nha?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ngẩng đầu đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

"Hắn đương nhiên là có, bất quá hắn một phần kia, là ta cùng mập mạp bọn hắn cho Tiểu Vương Tuần, ngươi cũng không cần cho!"

Diêu Tiểu Thất cười cười, sau đó nàng cùng Vương Uyên bọn người, đều từ chính mình lấy được bảo vật bên trong, phân ra một phần mười cho Tiểu Vương Tuần, đây chính là bọn hắn trước đó quyết định quy củ.

Mỗi một lần bọn hắn đạt được bảo vật, sau khi trở về đều là phân phối như vậy.

Lần này bọn hắn cũng vẫn như cũ là dựa theo phương pháp như vậy để phân phối, bởi vì bọn hắn cảm thấy mình có thể được đến những bảo vật này, chủ yếu là bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều không muốn lại chiếm Lăng Phong tiện nghi.

"Không được, các ngươi đem ta Lăng Phong làm người nào?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó tại bảo vật của mình bên trong, cũng xuất ra một phần mười, cho Vương Tuần.

Một phần mười bảo vật, đó chính là tương đương với hơn năm vạn khối linh thạch.

Lại thêm Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cho, Tiểu Vương Tuần thu nhập, cũng có hơn ba mươi vạn khối linh thạch.

"Tiểu Thất tỷ, không được, ta không thể cầm nhiều như vậy, những bảo vật này nhiều lắm!"

Vương Tuần ngẩng đầu nhìn Diêu Tiểu Thất, hắn cảm thấy lần này bảo vật thực sự quá nhiều, hắn không dám cầm, cũng không muốn cầm nhiều như vậy, bởi vì hắn cảm thấy mình đây là đang chiếm mọi người tiện nghi.

"Có cái gì không thể cầm, đây là ngươi nên được!"

Diêu Tiểu Thất trầm mặt, đối với Vương Tuần quát to một tiếng.

"Cầm đi, chờ ngươi tồn đủ tiền, liền có thể tìm cao cấp Luyện Đan sư giúp ngươi luyện chế đan dược chữa thương!"

Vương Uyên đưa tay vỗ Vương Tuần bả vai, một mặt quan tâm nói.

Vương Tuần thế nhưng là một thiên tài, chỉ tiếc đắc tội người, bị người khác phế đi.

"Cầm đi! Đừng tìm chúng ta khách khí!"

Lăng Phong cũng đi qua, đưa thay sờ sờ Tiểu Vương Tuần đầu.

Ừm

Tiểu Vương Tuần gật gật đầu, sau đó đem những bảo vật này đều thu vào.

"Diêu Tiểu Thất, các ngươi đi ra cho ta!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn nghe được một trận tiếng hét phẫn nộ.

"Tựa như là Đường Mục sư huynh thanh âm!"

Vương Tuần khẽ chau mày.

"Đi, chúng ta đi ra xem một chút!"

Diêu Tiểu Thất nói xong, sau đó cùng mọi người cùng nhau rời đi lòng đất mật thất..