Chương 284:: Xa lánh chèn ép

Chương 284:: Xa lánh chèn ép

"Ta đi mở cửa!"

Vương Tuần nói xong, lập tức chạy ra ngoài.

Rất nhanh, Vương Tuần liền mang theo một vị nam tử trung niên đi đến.

Nam tử trung niên này hình thể mập mạp, cái kia hình thể cùng Vương Uyên có so sánh.

Hắn sau khi đi vào, trực tiếp mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất: "Diêu Tiểu Thất, các ngươi lá gan không nhỏ nha, thế mà ngay cả Thang Ngọc Long bọn hắn cũng dám đỗi, hiện tại Thang Ngọc Long bắt đầu trả thù ngươi, hắn để cho ta không thể đem phòng cho thuê ngươi!"

Mập mạp nói xong, cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

"Hỗn đản!"

Lăng Thông bọn hắn lập tức mắng lên.

"Đường Mục sư huynh, không có việc gì, chúng ta thu thập một chút đồ vật liền đi, sẽ không cho các ngươi gây phiền toái!"

Diêu Tiểu Thất đối với mập mạp này cười cười, nàng cũng ngờ tới Thang Ngọc Long sẽ trả thù, tuy nhiên lại không nghĩ tới cái này trả thù tới dĩ nhiên như thế nhanh chóng.

"Vậy cám ơn nhiều, thật không có ý tứ, cái kia Thang Ngọc Long, ta cũng không dám trêu chọc, ta đem cái này tháng tiền thuê nhà đều trả lại cho các ngươi!"

Đường bàn tử nói xong, sau đó trong ngực lấy ra 500 khối linh phiếu đưa cho Diêu Tiểu Thất.

Diêu Tiểu Thất cũng không khách khí, đưa tay đem cái này linh phiếu cầm tới, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người thu dọn đồ đạc đi, chuẩn bị đi!"

Ừm

Mọi người gật gật đầu, sau đó đều trở lại gian phòng của mình thu dọn đồ đạc.

Sau một nén nhang, mọi người cùng nhau rời đi Mai Sơn ở, Vương Tuần vội vàng một đám con vịt, đi ở trước nhất.

Bọn hắn đồ vật, đều có thể cất vào trong túi trữ vật, thế nhưng là con vịt này lại không thể đặt vào.

Những này con vịt là Vương Tuần hạnh hạnh khổ khổ nuôi lớn, hắn cũng không muốn đem những này con vịt lưu lại.

"Tiểu Thất tỷ, chúng ta bây giờ đi chỗ nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Mai Sơn ở là tông môn cho Diêu Tiểu Thất các nàng định ra tới chỗ ở, tuy nhiên lại không nghĩ tới là mướn.

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể trở lại chỗ cũ, nếu Thang Ngọc Long bọn hắn có thể làm cho Đường bàn tử đem cho ta mướn bọn họ tiền thuê nhà thu hồi lại, những người khác hẳn là cũng không dám đem phòng ở cho ta mướn bọn họ!"

Diêu Tiểu Thất sắc mặt có chút nặng nề.

Hiện tại bọn hắn còn không thể rời đi Thanh Kiếm thành, bởi vì thời gian còn chưa tới, trừ phi bọn hắn lựa chọn đột phá.

Nhưng là Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều không muốn quá nhanh đã đột phá.

Một khi đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng, bọn hắn liền muốn tiến vào vòng thứ bảy cứ điểm, lấy Thang Ngọc Long thủ đoạn của bọn hắn, cho dù đi đến vòng thứ bảy cứ điểm, Thang Ngọc Long bọn hắn cũng sẽ đuổi theo bọn hắn không thả.

Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, lưu tại Thanh Kiếm thành cơ hội vẫn tương đối lớn, dù sao tại Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả bên trong, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên thực lực của bọn hắn vẫn tương đối hàng đầu loại kia.

Một khi đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng, bọn hắn tại ngang nhau cảnh giới cường giả bên trong, sức cạnh tranh liền không có mạnh như vậy.

Lăng Phong có chút chưa từ bỏ ý định, liên tục chạy mấy nơi, thế nhưng là những người kia căn bản cũng không dám đem phòng cho thuê bọn hắn.

"Móa, những người này cũng quá hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, bây giờ gặp phải, để hắn không khỏi nghĩ tới lúc trước hắn tại Linh La sơn gặp phải.

Lúc trước hắn vừa mới đi đến Linh La sơn thời điểm, cũng là thảm tao Long Minh cùng Hổ Minh chèn ép, loại kia gian khổ tư vị, hắn bây giờ đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

Loại kia bị người xa lánh sinh hoạt không có chút nào thoải mái, hắn cũng là tại gặp Khương Tiểu Bạch đằng sau, mới dần dần thoát ly loại cuộc sống đó, thẳng đến Khúc Hồng Lân xuất hiện, cuộc sống của hắn phẩm chất, mới hoàn toàn cải biến.

Lăng Phong không nghĩ tới, đi vào cái này Thanh Kiếm thành đằng sau, lại để cho mình đụng phải cuộc sống như vậy.

"Ai, cuộc sống sau này khổ sở rồi...!"

Vương Uyên khẽ thở dài một tiếng.

"Tiểu Thất tỷ, thật xin lỗi, là ta liên lụy các ngươi!"

Lăng Phong đầy cõi lòng áy náy nhìn xem Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, hắn biết là bởi vì chính mình nguyên nhân, dẫn đến mọi người luân lạc tới tình trạng này.

"Lăng Phong sư đệ, đừng nói những lời này, chúng ta đến cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, Thất tỷ khẳng định bị Thang Ngọc Long tên hỗn đản kia cho điếm ô!"

Vương Uyên bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn là biết cảm ân người.

Coi như Lăng Phong chưa từng xuất hiện, lần này bọn hắn mang theo Thang Ngọc Long lên núi, cái kia Thang Ngọc Long cũng khẳng định sẽ ra tay với Diêu Tiểu Thất.

Nếu như không có Lăng Phong mà nói, bọn hắn tình cảnh hiện tại có lẽ càng thêm hỏng bét.

"Không phải liền là qua thời gian khổ cực sao? Khẽ cắn môi liền đi qua  chờ chúng ta tại Hắc Long sơn mạch nhiệm vụ kỳ kết thúc, chúng ta liền rời đi Hắc Long sơn mạch, ta cũng không tin trở lại tông môn, cái kia Thang Ngọc Long còn có thể khắp nơi hạn chế chúng ta!"

Lăng Thông cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ừm, chúng ta bây giờ trong tay có tài nguyên, cũng không sợ bọn hắn!"

Đinh Trần khẽ gật đầu, hắn cũng không có bởi vì lọt vào Thang Ngọc Long chèn ép mà uể oải.

Hai nén hương đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới Thanh Kiếm thành mặt phía bắc hoàn toàn hoang lương chi địa, nơi này có rất nhiều tàn phá phòng, căn bản cũng không có thể ở lại người.

"Thao, nơi này chính là tông môn an bài địa phương?"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Trước mắt hoàn cảnh nơi này, thế nhưng là so với hắn lúc trước đi U Minh thành thời điểm kém hơn.

Lúc trước hắn đi U Minh thành thời điểm, được đưa tới liên minh tự do địa bàn bên trong, hắn còn có thể nhìn thấy một cái cũ nát nhà tranh.

Nhưng là bây giờ trước mắt bọn hắn liền ngay cả một cái cũ nát nhà tranh đều không có.

"Xem ra chúng ta được bản thân động thủ, Vương Tuần, ngươi đi mua đồ ăn trở về nấu cơm đi!"

Diêu Tiểu Thất nói xong, ngẩng đầu nói với Vương Tuần một tiếng.

Ừm

Vương Tuần gật gật đầu, sau đó liền xoay người hướng phía Thanh Kiếm thành phiên chợ đi đến.

Diêu Tiểu Thất lập tức liền tại địa phương này bắt đầu đi dạo.

Sau một lát, Diêu Tiểu Thất đi trở về, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Mọi người đi đem những cái kia trong phòng hư tảng đá đều chuyển đến, chúng ta trước dùng những đá này kiến tạo ra một gian thạch ốc!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó bắt đầu khiêng đá.

Rất nhanh, bọn hắn liền đem chung quanh tảng đá toàn bộ đều chuyển tới, Tần Lực bắt đầu xây tường.

Sau nửa canh giờ, một tòa thạch ốc hình thức ban đầu liền xuất hiện.

Giờ phút này, Vương Tuần trở về, sắc mặt của hắn rất khó coi.

"Làm sao vậy, Vương Tuần?"

Diêu Tiểu Thất lập tức tiến lên hỏi thăm.

"Thất tỷ, những người kia cũng không dám bán đồ cho ta, liền ngay cả một cây rau xanh bọn hắn cũng không nguyện ý bán cho chúng ta!"

Vương Tuần hai mắt đỏ rực, đã có nước mắt tại trong mắt đảo quanh.

"Vương Tuần không khóc, không bán thì không bán, bọn hắn chiêu số này quá rác rưởi, ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng đi tới, mở miệng an ủi Vương Tuần.

Ừm

Vương Tuần gật gật đầu, đưa tay biến mất trên mặt mình nước mắt.

"Mọi người trong tay còn có cái gì có thể ăn đồ vật, đều lấy ra, chúng ta làm một cái kỹ càng quy hoạch!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với đoàn người nói ra.

Tốt

Lăng Phong bọn hắn đều đem trên người mình có thể ăn đồ vật đều đem ra.

Bởi vì chuyện này cũng coi là đột phát, trước đó tất cả mọi người nghĩ đến lần này sẽ bị nhốt vào trong phòng giam, thế nhưng là không nghĩ tới sự tình thế mà lại phát triển đến bây giờ tình trạng này.

Cho nên trên người bọn họ mang đồ ăn cũng không nhiều.

"Những thức ăn này, nhiều lắm là có thể làm cho chúng ta kiên trì năm ngày! Nếu như chúng ta tiết kiệm lấy ăn, có thể kiên trì mười ngày!"

Nhìn thấy những thức ăn này đằng sau, Vương Tuần mở miệng nói ra..