Chương 285:: Có gan ngươi cũng đừng thông báo

Chương 285:: Có gan ngươi cũng đừng thông báo

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Tuần sắc mặt của bọn hắn đều trầm xuống.

Bây giờ loại tình huống này, bọn hắn cũng không dám ra khỏi thành, một khi ra khỏi thành, Thang Ngọc Long bọn hắn khẳng định sẽ tìm cơ hội đối bọn hắn hạ tử thủ.

Không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không lựa chọn ra khỏi thành.

"Trước qua một ngày là một ngày đi, biện pháp dù sao cũng so vấn đề nhiều!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người an ủi, kỳ thật trong lòng của hắn đã nghĩ kỹ biện pháp, những người này e ngại Thang Ngọc Long, không dám đem đồ vật bán cho hắn cửa, cái này cũng không đại biểu hắn liền không có làm.

Hắn Lăng Phong là ai? Hắn nhưng là có Chân Linh khăn lụa màu đen, hắn khăn lụa màu đen, có thể che giấu khí tức, nếu như hắn nguyện ý theo lúc đều có thể trở thành một cái siêu cấp Thần Thâu.

Tại Linh La sơn thời điểm, bởi vì hắn có Khúc Hồng Lân ngươi cái này Long Minh đệ nhất mỹ nữ ở bên người, thiếu khuyết cái gì, trực tiếp cùng Khúc Hồng Lân đánh một cái bắt chuyện là được rồi, căn bản cũng không cần chính mình xuất mã đi trộm, mà lại tại Huyền Kiếm tông, cho dù là hắn có khăn lụa màu đen trợ giúp, cũng chưa chắc trăm phần trăm ổn thỏa.

Mà bây giờ nơi này là Thanh Kiếm thành, tại Thanh Kiếm thành bên trong, người tu vi cao nhất, cũng chỉ bất quá là Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới.

Lăng Phong tin tưởng, những này Trúc Cơ đệ lục trọng người, muốn phát hiện chính mình, rất khó.

Mà lại liền xem như tại Thanh Kiếm thành trộm cắp bị bắt lại, tội danh kia hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

"Ban đêm, chúng ta liền thích hợp chen một cái đi  chờ ngày mai chúng ta là có thể đem phòng xây xong!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với mọi người an ủi.

Sắc trời rất nhanh liền tối xuống, mọi người cùng nhau ăn một chút lương khô.

"Tiểu Thất tỷ, các ngươi mọi người ở chỗ này lấy, ta đi khu trung tâm đi dạo một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra.

"Ngươi vào thành làm cái gì? Không được, quá nguy hiểm!"

Diêu Tiểu Thất lập tức liền cự tuyệt Lăng Phong yêu cầu, hắn biết Lăng Phong chỉ có Trúc Cơ đệ tam trọng tu vi, một người đi khu trung tâm, vạn nhất bị người giết làm sao bây giờ?

Thanh Kiếm thành mặc dù có quy củ không thể động thủ, nhưng là cũng không bài trừ có ít người vì kiếm tiền, ngay cả mệnh đều có thể không thèm đếm xỉa.

"Các ngươi yên tâm đi, ta tự có phân tấc, bọn hắn muốn dùng loại phương pháp này đè sập chúng ta, quá ngây thơ!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, nếu cái này Thang Ngọc Long muốn giết chết bọn hắn, hắn cũng sẽ không đối với cái này Thang Ngọc Long khách khí.

"Không được, ta tuyệt không cho phép ngươi đơn độc hành động!"

Diêu Tiểu Thất lắc đầu, thái độ rất kiên quyết.

"Tốt a!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn chỉ có thể đem ý nghĩ của mình giấu ở trong lòng.

Dù sao hiện tại bọn hắn đồ ăn còn sung túc.

Ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn liền mở đủ mã lực, bắt đầu kiến tạo phòng ở, hết thảy kiến tạo ra bảy gian nhà đá, những tài liệu này đều là bọn hắn tại mảnh này khu dân cư thu thập trở về.

Bất quá mảnh này khu dân cư đã hoang phế nhiều năm, bọn hắn có thể được đến vật liệu cũng không nhiều.

Ngày thứ ba, một đội thành vệ đi tới Lăng Phong bọn hắn vị trí, đem Lăng Phong phòng của bọn hắn cho hủy đi.

"Các ngươi muốn làm gì? Muốn chết phải không?"

Lăng Phong đối với những cái kia thành vệ lớn tiếng mắng chửi.

Thành vệ kia người dẫn đầu, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Nơi đây chính là Thanh Kiếm thành tông môn địa bàn, không phải là các ngươi tư nhân địa bàn, các ngươi không có tư cách tại những này trên mặt đất tu kiến phòng ốc!"

Sau khi nói xong, những thành vệ này lập tức quay người rời đi.

"Thao, những người này, khinh người quá đáng, ngay cả phòng ở đều không cho chúng ta xây, đây không phải đem chúng ta hướng tử lộ bên trong bức sao?

Vương Uyên nhịn không được mắng to lên.

"Không phải chúng ta địa, không để cho xây, vậy liền đem đất này biến thành chúng ta đi!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh, sau đó nói với Diêu Tiểu Thất: "Thất tỷ, đi, chúng ta đi phủ thành chủ!"

"Đi phủ thành chủ làm cái gì?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Đất cho thuê!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nếu cái này Thang Ngọc Long muốn chơi, hắn liền bồi cái này Thang Ngọc Long chơi tới cùng!

"Đất cho thuê?"

Diêu Tiểu Thất sửng sốt một chút, không khỏi nhíu mày, nói với Lăng Phong: "Bây giờ tình huống này, thành chủ chưa chắc sẽ đem địa tô cho chúng ta!"

"Không đi thử thử, làm sao biết?"

Lăng Phong cười cười, trong lòng của hắn đã có một cái ý nghĩ to gan.

Diêu Tiểu Thất nghĩ nghĩ, bây giờ loại tình huống này, các nàng cũng là không có cách nào, nếu như các nàng muốn xây nhà, cũng chỉ có thể đất cho thuê.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn đi tới phủ thành chủ.

Thanh Kiếm thành phủ thành chủ, quản lý toàn bộ Thanh Kiếm thành trật tự cùng sự vụ, quyền lực so Chấp Pháp đường còn lớn hơn, chức thành chủ chất béo thế nhưng là so Chấp Pháp đường đường chủ chất béo nhiều.

"Chúng ta muốn gặp thành chủ!"

Lăng Phong bọn hắn đi vào phủ thành chủ cửa ra vào, trực tiếp mở miệng đối với phủ thành chủ gác cổng nói ra.

"Hừ, thành chủ một ngày trăm công ngàn việc, há lại các ngươi bọn gia hỏa này có thể gặp liền gặp?"

Phủ thành chủ kia gác cổng, một mặt khinh bỉ nhìn xem Lăng Phong, bọn hắn cũng biết Lăng Phong những người này đắc tội Thang Ngọc Long, phủ thành chủ những người này, vốn chính là một đám mắt cao hơn đỉnh gia hỏa, căn bản liền sẽ không cho Lăng Phong bọn hắn sắc mặt tốt nhìn.

Lăng Phong nhìn xem hai cái này phủ thành chủ gác cổng, lạnh giọng nói ra: "Thành chủ ta hôm nay nhất định muốn gặp, tốt xin mời hai vị đại ca dàn xếp một chút!"

Lăng Phong đi đến một cái thành vệ bên người, kín đáo đưa cho hắn một tấm mệnh giá 500 linh phiếu.

Thành vệ kia nhìn thấy linh phiếu đằng sau, con mắt có chút sáng lên, tuy nhiên lại trầm mặt, đối với Lăng Phong quát: "Ngươi đây là đang làm gì? Ta đều nói rồi, thành chủ hiện tại không rảnh, mời ngươi trở về đi!"

"Móa, ngươi đây là ý gì? Ngươi liên thông báo đều không thông báo, liền nói thành chủ không rảnh?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, đem linh phiếu thu hồi lại.

"Không cần thông báo, các ngươi hay là cút nhanh lên đi!"

Cái kia hai cái cửa vệ một mặt khinh bỉ nhìn xem Lăng Phong bọn hắn.

"Để cho chúng ta lăn? Ha ha, tốt, rất tốt, không thông báo đúng không? Thành chủ ta Lăng Phong hôm nay nhất định phải gặp!"

Nhìn xem hai cái này hộ vệ phách lối dáng vẻ, Lăng Phong trong lòng cũng là tức giận.

"Thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm sao gặp!"

Cái kia hai cái cửa vệ nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, trên mặt lộ ra một tia dáng tươi cười nghiền ngẫm.

"Mắt chó coi thường người khác gia hỏa, có gan các ngươi liền tiếp tục đứng ở chỗ này, không vào đi thông báo!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem túi trữ vật của chính mình mở ra, đem bên trong tất cả bảo vật đều đổ vào phủ thành chủ cửa ra vào.

Phủ thành chủ kia thủ vệ, nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, con mắt đều lập tức trừng tròn xoe.

Lăng Phong trong túi trữ vật bảo vật, giá trị chí ít vượt qua trăm vạn, thành chủ này phủ thủ vệ, cũng là một cái Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả, căn bản là không có gặp qua nhiều như vậy bảo vật.

Lăng Phong quay người, đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra: "Tiểu Thất tỷ, các ngươi cũng đem bảo vật đều đổ ra đi!"

Ừm

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, sau đó đều đem bảo vật đổ ra.

Bọn hắn bảo vật cộng lại, tổng giá trị chí ít vượt qua 5 triệu.

"Oa, thật nhiều bảo vật, không nghĩ tới Lạc Đà tiểu đội người, lại có nhiều bảo vật như vậy!"

"Đúng vậy a, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì a?"

Những cái kia đi ngang qua người của phủ thành chủ, nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, đều nhao nhao ngừng chân.

Cái kia hai tên phủ thành chủ gác cổng nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, cả người đều ngây dại..