Chương 286:: Tên kia đi gặp thành chủ

Chương 286:: Tên kia đi gặp thành chủ

Lăng Phong ngẩng đầu đối với thủ vệ kia nói ra: "Hai người các ngươi nghe kỹ cho ta, chúng ta tới tìm thành chủ, là có làm ăn lớn muốn cùng thành chủ nói, ngươi nếu là không thông báo, làm trễ nải làm ăn này, trách nhiệm kia không phải ngươi có thể gánh chịu nổi!"

Phủ thành chủ kia gác cổng sắc mặt hơi đổi một chút, nếu như Lăng Phong không có thể hiện ra chính mình tài lực trước đó, bọn hắn sẽ đối với Lăng Phong lời nói chẳng thèm ngó tới, nhưng là bây giờ thì khác, Lăng Phong bọn hắn là thật có tiền.

Nếu như hắn dám không thông báo mà nói, sau đó bị bọn hắn thành chủ biết, vậy nhất định sẽ bị trách phạt.

Lăng Phong cái này sáng bảo vật thủ đoạn, cũng dẫn tới quá nhiều người vây xem, vấn đề này tạo thành cực lớn oanh động, cuối cùng khẳng định sẽ truyền đến thành chủ trong tai.

"Ngươi, các ngươi chờ một lát, ta cái này đi thông báo!"

Phủ thành chủ kia gác cổng ở trên mặt gạt ra vẻ mỉm cười, sau đó quay người chạy về đi thông báo.

Thảo

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó đem bảo vật đều thu vào.

Sau một lát, phủ thành chủ đại môn bị mở ra, trước đó đi vào thông báo nhân môn vệ đi ra, một mặt nịnh nọt đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chư vị, mời đến!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó cùng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đi vào trong thành chủ phủ.

"Oa, cái này Lăng Phong phô trương thật lớn, bọn hắn đây là muốn làm cái gì?"

"Không biết, đoán chừng là bị Thang Ngọc Long bọn hắn ép đi, muốn tìm thành chủ chủ trì công đạo đi!"

"Có thể là dạng này!"

"Hừ, coi như bọn hắn tìm được thành chủ thì như thế nào? Thang Ngọc Long thực lực của bọn hắn, không phải ai đều có thể so!"

"Thế nhưng là nhìn điệu bộ này, cái này Lăng Phong thế lực sau lưng hẳn là cũng không đơn giản!"

Tại phủ thành chủ cửa ra vào người, cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Rất nhanh, tin tức này liền bị truyền đến Thang Ngọc Long nơi đó.

Thời khắc này Thang Ngọc Long, sắc mặt đã khôi phục bình thường, hôm nay hắn cũng không có lại nôn mửa.

Chỉ bất quá hắn hiện tại còn không dám ra đường, sợ nghe được một chút mẫn cảm chữ, sẽ dẫn tới hắn lại nôn mửa.

"Ha ha, Long ca, hiện tại cái kia Lăng Phong cùng Lạc Đà tiểu đội người, đã như là chó nhà có tang, ngay cả cái chỗ đặt chân cũng không có!"

Lưu Nghĩa trong đại sảnh, thoải mái cười to.

"Long ca  dựa theo dưới tình huống này đi, không bao lâu, bọn hắn ngay cả ăn đồ vật đều không có, đến lúc đó liền sẽ ra khỏi thành, một khi bọn hắn dám ra khỏi thành, ta cam đoan bọn hắn có đi không về!"

Trương Thiên Túng cũng là một mặt đắc ý nói, hắn biết Lạc Đà tiểu đội không phải mình chủ động tới Hắc Long sơn mạch, mà là giống như Lăng Phong bị phạt tới, tại không có kiếm lời đủ điểm cống hiến trước đó, là không thể về tông môn.

"Rất tốt, dám đắc tội ta Thang Ngọc Long, xem ta như thế nào giết chết ngươi! Cuối cùng ta muốn để bọn hắn từng cái đi đến trước mặt ta, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

Thang Ngọc Long trên mặt cũng là xuất hiện một tia cười lạnh, hắn phải từ từ đem Lăng Phong những người này giết chết.

Loại này khống chế toàn cục cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Nhưng vào lúc này, một tên đệ tử nội môn vội vã đi đến, nói với Thang Ngọc Long: "Long ca, không xong, Lăng Phong bọn hắn đi gặp thành chủ!"

"Gặp thành chủ?"

Thang Ngọc Long ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng hỏi: "Biết hắn đi tìm thành chủ làm cái gì sao?"

"Không biết!"

Cái kia báo tin người lập tức lắc đầu.

"Ngươi đi xuống đi! Cho ta nhìn chằm chằm Lăng Phong những người kia, có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức trở về đến cho ta báo cáo!"

Thang Ngọc Long đối với tên kia đệ tử nội môn khoát khoát tay.

Đúng

Tên kia đệ tử nội môn lên tiếng, sau đó quay người rời đi.

"Long ca, ngươi nói cái này Lăng Phong đi tìm thành chủ làm cái gì? Chẳng lẽ là muốn thành chủ cho hắn chủ trì công đạo sao?"

Lưu Nghĩa ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long.

"Chủ trì công đạo? Có cái gì công đạo tốt chủ trì nha? Bọn hắn không mướn được phòng ở, mua không được đồ vật, cũng không phải chúng ta ép, đều là những người kia không nguyện ý cho thuê bọn hắn, không nguyện ý bán cho bọn hắn!"

Thang Ngọc Long hai tay mở ra, bày ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ha ha ha, đúng đúng đúng, việc này, coi như thành chủ cũng không giúp được bọn hắn!"

Lưu Nghĩa nhịn không được cười ha hả.

"Hừ, chờ bọn hắn gặp thành chủ đằng sau, phát hiện coi như ngay cả thành chủ đều không giúp được bọn hắn, đoán chừng bọn hắn sẽ càng thêm tuyệt vọng!"

Trương Thiên Túng trên mặt hiện ra một tia cười lạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã tiến vào trong phủ thành chủ, gặp được thành chủ.

Thanh Kiếm thành thành chủ, là một cá thể hình hơi mập nam tử trung niên, giữ lại hai phiết râu cá trê, hai cái mắt nhỏ có nhàn nhạt tinh mang lấp lóe, vừa nhìn liền biết là một cái công vu tâm kế người.

Người này tên là Vương Thủ Nghiệp.

"Nói đi, các ngươi tìm ta làm cái gì?"

Vương Thủ Nghiệp ngồi tại chức thành chủ bên trên, thần sắc đạm mạc nhìn xem Lăng Phong bọn hắn.

Hắn cũng biết Lăng Phong những người này đắc tội Thang Ngọc Long tin tức của bọn họ, nếu không phải Lăng Phong vừa rồi tại phủ thành chủ cửa ra vào thể hiện ra kinh người tài lực, hắn tuyệt đối sẽ không tiếp kiến Lăng Phong.

Mặc dù hắn Vương Thủ Nghiệp không e ngại Thang Ngọc Long, nhưng lại cũng không muốn tại trong lúc mấu chốt này bị Thang Ngọc Long cho ghi hận lên, dù sao mọi người đều biết, đắc tội một tên Giải Văn sư là một cái rất không sáng suốt cử động.

"Thành chủ, chúng ta tìm ngươi, là muốn thuê thành bắc mảnh đất kia!"

Lăng Phong trực tiếp đứng ra mở miệng nói ra.

"Thuê thành bắc mảnh đất kia?"

Vương Thủ Nghiệp khẽ chau mày, hắn biết thành bắc địa phương kia, linh khí cằn cỗi, chính là một mảnh địa phương cứt chim cũng không có, trồng cỏ đều chủng không sống, qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn hoang phế ở nơi đó.

Hắn không nghĩ tới bây giờ Lăng Phong lại để cho thuê bên kia địa phương.

"Ngươi muốn thuê bên kia làm cái gì?"

Vương Thủ Nghiệp nhìn xem Lăng Phong, biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Trồng đồ vật, còn có xây nhà!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Vương Thủ Nghiệp hỏi: "Thành chủ ngươi chỉ cần cho ta một cái trả lời chắc chắn, nói đất này có thể hay không thuê? Nếu như không thể mướn, ta lúc này đi!"

Vương Thủ Nghiệp hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong nửa ngày, sau đó gật gật đầu, đáp lại nói: "Có thể thuê!"

Thành bắc cái kia một vùng, nhét vào nơi đó cũng là hoang phế, mà lại dựa theo Huyền Kiếm tông quy định, hoàn toàn có thể thuê, dạng này có thể cho tông môn mang đến một số lớn thu nhập, đồ đần mới không thuê!

"Giá cả kia bao nhiêu?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

"Giá cả, mỗi mẫu 30. 000 khối linh thạch một năm!"

Vương Thủ Nghiệp nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra, cái giá tiền này là hắn cố ý báo nhiều.

"Quá mắc, coi như ta không nói, lúc đầu ta còn muốn đem cái kia một vùng đều mướn tới!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng.

"Ngươi muốn đem cái kia một vùng đều thuê?"

Vương Thủ Nghiệp trừng mắt, thành bắc cái kia một vùng, chí ít có 30 mẫu, coi như lấy 20. 000 khối linh thạch một mẫu thuê mà nói, hàng năm chí ít có thể lấy có 600. 000 linh thạch thu nhập.

"Đúng nha, lúc đầu chúng ta muốn toàn bộ đều mướn tới, nhưng là bây giờ quá mắc, không thuê!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất tỷ, chúng ta đi thôi!"

"Lăng Phong, chớ đi, giá cả có thể nói nha, nếu như ngươi cảm thấy quý, vậy ta tiện nghi hơn một chút, cho ngươi một mẫu hàng năm thu hai người các ngươi vạn khối linh thạch!"

Vương Thủ Nghiệp lập tức mở miệng đem Lăng Phong gọi lại.

"20. 000 khối hay là quá cao!"

Lăng Phong lắc đầu, mày nhíu lại phải cùng mướp đắng một dạng.

"Cái kia cho ngươi 15,000, không thể lại thấp!"

Vương Thủ Nghiệp cắn răng, cuối cùng báo ra giá cả.

"Tốt, thành giao!"

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, mở miệng nói ra: "Chúng ta muốn thuê mười năm!".