Chương 287:: Bọn hắn đất cho thuê làm cái gì?

Chương 287:: Bọn hắn đất cho thuê làm cái gì?

Vương Thủ Nghiệp con mắt có chút sáng lên, mở miệng nói ra: "Thuê mười năm, vậy trước tiên giao ba năm tiền thuê!"

"Không có vấn đề, thành chủ ngươi đi để cho người ta đem khế ước chuẩn bị cho tốt, chúng ta cái này làm thủ tục!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn mặc dù không có ý định tại Thanh Kiếm thành ngốc thời gian mười năm, nhưng là Vương Tuần có khả năng sẽ ở Thanh Kiếm thành đợi thời gian rất lâu.

Nếu hắn hiện tại làm mở, vậy liền dứt khoát làm lớn một chút.

Rất nhanh, Vương Thủ Nghiệp liền cùng Lăng Phong bọn hắn ký kết khế ước, Lăng Phong cũng là duy nhất một lần cho Vương Thủ Nghiệp 135 vạn linh thạch.

Mà lại được sự giúp đỡ của Vương Thủ Nghiệp, bọn hắn đều đem trong tay bảo vật đều đổi.

Lăng Phong cũng hàng ra một chút danh sách, để Vương Thủ Nghiệp giúp hắn lấy được không ít thứ.

"Ha ha, hợp tác vui vẻ!"

Vương Thủ Nghiệp đối với Lăng Phong cười lớn nói.

"Hợp tác vui vẻ!"

Lăng Phong cũng là cũng là đối với Vương Thủ Nghiệp cười cười, sau đó mang theo Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn rời đi phủ thành chủ.

"Thành chủ, bên ngoài một người, nói là Thang Ngọc Long người, muốn gặp ngươi!"

Khi Lăng Phong bọn hắn rời đi phủ thành chủ về sau, lập tức liền có một gã hộ vệ đi đến, mở miệng nói với Vương Thủ Nghiệp.

"Thang Ngọc Long người? Dẫn hắn vào đi!"

Vương Thủ Nghiệp khẽ chau mày, đối với Thang Ngọc Long loại hành vi bá đạo này, trong lòng của hắn cũng không ghét, nếu như không phải Thang Ngọc Long làm thành như vậy, thành bắc khối đó, hắn cũng không cho mướn được đi. Hiện tại Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long chính là trai cò đánh nhau, mà hắn chính là ngư ông đắc lợi kia.

Rất nhanh, hộ vệ kia liền mang theo Thang Ngọc Long người đến, người này là một thanh niên nam tử, tên là Bao Trạch, là Thang Ngọc Long tâm phúc.

"Bao Trạch gặp qua thành chủ!"

Cái này Bao Trạch lập tức đối với Vương Thủ Nghiệp ôm quyền hành lễ.

"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

Vương Thủ Nghiệp nhìn xem Bao Trạch, đem mới vừa rồi cùng Lăng Phong bọn hắn ký kết khế ước sửa sang lại tới.

Bao Trạch con mắt liếc một cái cái bàn khế ước, sau đó lập tức móc ra một cái phong thư, đưa cho Vương Thủ Nghiệp, nói ra: "Đây là Dương Ngọc Long sư huynh đưa cho ngươi thư tín!"

Vương Thủ Nghiệp tiếp nhận phong thư kia, nhẹ nhàng mở ra, phát hiện trong phong thư thế mà để đó một tấm mệnh giá làm một ngàn linh phiếu.

Nhìn thấy linh phiếu đằng sau, lúc trước hắn có chút sắc mặt âm trầm, cũng biến thành dịu đi một chút, đối với cái kia Bao Trạch hỏi: "Nói đi, Thang Ngọc Long tìm ta, có chuyện gì?"

Bao Trạch lập tức trả lời nói: "Thành chủ, Thang Ngọc Long sư huynh để cho ta tới hỏi một chút thành chủ, hắn muốn biết cái kia Lăng Phong tìm đến thành chủ ngươi, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Lăng Phong bọn hắn tới tìm ta, thuê thành bắc cái kia một mảnh đất trống! Hết thảy 30 mẫu!"

Vương Thủ Nghiệp nhàn nhạt chờ về lên tiếng, hắn còn tưởng rằng Thang Ngọc Long phái người tới tìm hắn, là có chuyện gì muốn tìm hắn hỗ trợ, lại không nghĩ rằng chỉ là muốn tìm hiểu một chút Lăng Phong cử động.

"Đất cho thuê? Thành chủ ngươi cũng đã biết bọn hắn thuê nhiều như vậy làm cái gì sao?"

Bao Trạch ngẩng đầu nhìn Vương Thủ Nghiệp, thành bắc khối kia địa, hắn là biết đến, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong những người này, thuê lớn như vậy một mảnh đất đến cùng muốn làm cái gì.

"Ta làm sao biết? Dù sao bọn hắn chỉ cần không trái với tông môn quy định là được rồi, bọn hắn yêu làm gì liền làm cái đó? Ngươi còn có chuyện gì sao? Không có chuyện liền đi đi thôi, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm!"

Vương Thủ Nghiệp sắc mặt có chút trầm xuống, hắn cũng không có thời gian lâu như vậy trả lời Bao Trạch những vấn đề này.

"Không có, không có ý tứ, quấy rầy thành chủ ngươi!"

Bao Trạch cười cười, đối với Vương Thủ Nghiệp lại lần nữa ôm quyền, sau đó quay người rời đi phủ thành chủ, một đường chạy chậm về tới Thang Ngọc Long trụ sở.

Giờ phút này Thang Ngọc Long cùng Lưu Nghĩa, còn có Trương Thiên Túng ngay tại cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

"Bao Trạch? Thăm dò được cái kia Lăng Phong đi phủ thành chủ làm cái gì sao?"

Thang Ngọc Long đem trong tay chén trà để xuống, ngẩng đầu nhìn Bao Trạch.

Lưu Nghĩa cùng Trương Thiên Túng cũng giống như thế, bọn hắn đều rất muốn biết Lăng Phong những người kia động tĩnh.

"Long ca, thành chủ nói, Lăng Phong những người kia đem thành bắc cái kia một mảnh đất hoang đều mướn! Khối kia khoảng chừng 30 mẫu, thế nhưng là bọn hắn đem địa tô xuống tới đến cùng làm cái gì, ngay cả thành chủ cũng không biết!"

Bao Trạch đem chính mình từ phủ thành chủ đạt tới tin tức, đều nói rồi đi ra.

"Đất cho thuê, mà lại lập tức liền thuê 30 mẫu?"

Thang Ngọc Long không khỏi nhíu mày, trong lòng nghĩ không rõ Lăng Phong bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì.

"Thành bắc mảnh đất kia, không có một ngọn cỏ, bọn hắn thuê tới làm gì?"

Lưu Nghĩa cũng là nghĩ không thông.

"Bọn hắn đầu óc có vấn đề a? Nếu không cũng sẽ không mướn lớn như vậy một mảnh đất!"

Trương Thiên Túng hừ lạnh nói.

Thang Ngọc Long nhưng trong lòng có một loại dự cảm bất tường, hắn nói với Bao Trạch: "Ngươi lập tức đi cho ta nhìn bọn hắn chằm chằm, xem bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì!"

Tốt

Bao Trạch gật gật đầu, sau đó quay người chạy ra ngoài.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn trở lại thành bắc.

"Ha ha, chúng ta bây giờ thành địa chủ, mảnh đất này, là chúng ta!"

Nhìn trước mắt mảnh này hoang vu địa phương, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta thuê nhiều như vậy làm cái gì nha?"

Diêu Tiểu Thất nhịn không được mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, tại phủ thành chủ thời điểm, nàng liền muốn hỏi, tuy nhiên lại sinh sinh nghẹn đến bây giờ.

"Trồng trọt!"

Lăng Phong cười hắc hắc, nói ra: "Các ngươi không thấy được ta tại phủ thành chủ làm rất nhiều hạt giống trở về sao?"

"Trồng trọt? Ngươi không có lầm chứ? Mảnh đất này không có một ngọn cỏ, chủng cọng lông nha!"

Vương Uyên nhìn trước mắt cái này hoang vu thổ địa, mày nhíu lại giống như là cá ướp muối làm một dạng.

"Ha ha ha, các ngươi đều không cần lo lắng  chờ chút liền có thể cỏ dài!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó kết động Linh Vũ Quyết.

Trên bầu trời hơi nước lập tức ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một đám mây.

"Rầm rầm!"

Bắt đầu có giọt mưa tại trên đám mây rơi xuống, bị cái kia khô cạn thổ địa hấp thu.

Cái kia khô ráo thổ địa, lập tức bị xối, Vương Uyên bọn hắn lập tức phát hiện, trên mặt đất xuất hiện từng cây mầm xanh, những cái kia mầm xanh không ngừng trưởng thành, cuối cùng biến thành từng cây xanh biêng biếc cỏ dại.

Ngoại trừ cỏ dại bên ngoài, còn có một số rau dại.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong dừng lại, cái kia bị linh vũ xối đến địa phương, đều đã biến thành xanh mơn mởn một mảnh.

"Ta dựa vào, thật là lợi hại nha!"

Lăng Thông bọn hắn nhìn thấy trước mắt biến hóa này, con mắt đều phát sáng lên.

"Thế nào? Lợi hại a?"

Lăng Phong trên mặt cũng là xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc, chiêu này Linh Vũ Quyết, chính là hắn làm giàu bản lĩnh.

Lúc trước hắn mới vừa tới đến Huyền Kiếm tông thời điểm, tại giới tạp dịch Hoàng Long giản, chính là bằng vào chiêu này Linh Vũ Quyết, kiếm được hắn tại Huyền Kiếm tông khoản tiền thứ nhất.

Tiến vào ngoại môn đằng sau, chiêu này Linh Vũ Quyết, cũng là để vườn dâu cây dâu biến dị, cuối cùng kết xuất màu vàng lá dâu.

Thế nhưng là, bây giờ Lăng Phong thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, mặc dù đám mây đường kính so trước kia lớn, nhưng lại không có hạ xuống giọt mưa màu vàng.

Đây cũng là Thanh Ngưu lĩnh cái kia chỗ đặc thù mới có thể xuất hiện.

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt đẹp có dị sắc lấp lóe: "Lăng Phong sư đệ nha, không nghĩ tới, ngươi cái này Linh Vũ Quyết lại lợi hại như thế!"

"Hắc hắc, cái này Linh Vũ Quyết, chính là ta cái thứ nhất học được pháp thuật, thời gian rất lâu đều không có sử dụng, có chút lạnh nhạt!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cười cười  nói: "Tiểu Thất tỷ, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian xới đất đi, đem hạt giống truyền bá xuống dưới đằng sau, ta liền làm mưa!".