Chương 288:: Có gan ngươi tiến đến nha!

Chương 288:: Có gan ngươi tiến đến nha!

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó cùng những người khác cùng một chỗ xới đất, nàng cùng Vương Uyên bọn hắn đều là Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới cường giả, xới đất vấn đề này đối bọn hắn tới nói, không có chút nào cố hết sức.

Chưa tới một canh giờ, bọn hắn liền đem lật ra hơn 20 mẫu đất toàn bộ đều lật hết, sau đó bắt đầu gieo hạt. Bọn hắn hết thảy thuê 30 mẫu đất, muốn lưu một chút đến lợp nhà dùng, cho nên chỉ là lật ra hơn 20 mẫu.

Lăng Phong hết thảy tại thành chủ Vương Thủ Nghiệp nơi đó mua đến mười mấy dạng hạt giống, có dưa chuột, khoai lang, khoai sọ, bí đỏ, linh cốc, cao lương, lúa mạch vân vân. . .

Lật hết địa chi về sau, Lăng Phong bọn hắn liền bắt đầu gieo hạt.

Gieo hạt dùng nửa canh giờ.

"Tốt, tất cả mọi người nghỉ ngơi một hồi, tiếp xuống liền xem ta!"

Lăng Phong bắt đầu toàn lực thi triển Linh Vũ Quyết.

Trước đó hắn thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, chỉ là vì cho đoàn người nhìn một chút, để mọi người biết hắn có loại năng lực này mà thôi, cũng không có toàn lực thi triển.

Hiện tại, hắn muốn toàn lực thi triển Linh Vũ Quyết.

Cái kia đám mây đường kính, trực tiếp đạt đến 500 mét, toàn bộ Thanh Kiếm thành bên trong linh khí, đều bị cái kia đám mây cuốn tới.

"Rầm rầm!"

Đại lượng giọt mưa từ trong đám mây rơi xuống, vẩy vào những cái kia trên thổ địa.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, loại cảm giác này trước đó hắn tại Súc Mục phòng trong vườn dâu lần thứ nhất thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm cũng xuất hiện qua.

Ngay tại trong chốc lát, Lăng Phong thấy được một đạo thiểm điện màu tím từ trên trời giáng xuống, bổ vào đỉnh đầu hắn trên đám mây.

"Ầm ầm!"

Trong đám mây bỗng nhiên có ánh sáng màu tím lấp lóe, bên trong truyền ra trận trận âm thanh sấm sét.

Tại sấm sét màu tím tiến vào đám mây đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình mất đi đối với đám mây nắm trong tay.

"Hô hô!"

Linh khí chung quanh, đều điên cuồng hội tụ tới, không ngừng bị đám mây hấp thu.

Mà đám mây đường kính cũng là không ngừng biến lớn, từ 500 mét, tăng vọt đến 600 mét.

"Ta dựa vào, lại tới!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, loại cảm giác này hắn quá quen thuộc, hắn không biết tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy, lúc trước hắn mới vừa tới Thanh Kiếm thành, dùng Linh Vũ Quyết trợ giúp chiến thuyền dập lửa, khi đó cũng không có xuất hiện tình huống như vậy.

Sau một lát, Lăng Phong phát hiện có giọt mưa màu tím tại trong đám mây hạ xuống.

"Ngọa tào, thế mà rơi ra giọt mưa màu tím!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy màu tím hạt mưa đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Khi linh vũ hạ xuống đằng sau, tất cả mọi người có thể cảm giác được, vùng này linh khí trong nháy mắt trở nên nồng nặc lên.

Trong đất hạt giống đạt được linh vũ thoải mái đằng sau, lập tức liền nảy mầm, chậm rãi từ trong đất bùn chui ra ngoài, nhanh chóng sinh trưởng.

"Ngọa tào, đã xảy ra chuyện gì?"

"Giống như linh khí bỗng nhiên trở nên mỏng manh!"

Tại chủ thành trong vùng người, đột nhiên cảm giác được trong thành linh khí trở nên mỏng manh.

"Thành bắc xuất hiện đám mây, giống như có người đang thi triển Linh Vũ Quyết!"

"Đến cùng là ai?"

"Đi, đi qua nhìn một chút!"

Trong thành rất nhiều đệ tử, lập tức hướng phía thành bắc chạy tới.

Khi bọn hắn đi vào thành bắc đằng sau, phát hiện Lăng Phong ngay tại thi triển Linh Vũ Quyết.

"Ngọa tào, là Lăng Phong bọn hắn, bọn hắn thế mà lại Linh Vũ Quyết!"

"Cái này 600 mét đám mây, thật là lợi hại!"

"Cái kia linh vũ, tựa như là màu tím!"

"Bọn hắn thế mà ở chỗ này trồng trọt!"

"Mảnh này địa phương cứt chim cũng không có, thế mà thật trồng ra đồ vật đến rồi!"

Những đệ tử nội môn kia, nhìn thấy trước mắt một màn này, đều cảm giác được rất rung động.

"Thao, có như thế thủ đoạn, liền xem như tảng đá đều có thể mọc ra đồ vật, đừng nói là thổ địa!"

Những đệ tử nội môn kia, một bên nhìn xem rầm rầm rơi tại trên thổ địa linh vũ, một mặt hâm mộ nói.

Linh Vũ Quyết, mặc dù tại tạp dịch thời điểm liền có thể học tập, nhưng là có thể đem Linh Vũ Quyết luyện thành người vẫn luôn rất ít.

Muốn luyện thành Linh Vũ Quyết, mấu chốt nhất vẫn là thiên phú.

Cho dù là rất nhiều Chân Quân, thậm chí là Đạo Chủ cấp bậc cường giả, bọn hắn đều học không được Linh Vũ Quyết.

Mà lại, tại những cái kia học được Linh Vũ Quyết người trong, có thể đem Linh Vũ Quyết tu luyện đến cảnh giới tiểu thành người đều cực ít.

Rất nhiều người đều là đem Linh Vũ Quyết tu luyện đến cảnh giới nhập môn đằng sau, vẫn trì trệ không tiến.

Mà Lăng Phong hiện tại Linh Vũ Quyết, đã đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Không đến nửa nén hương, toàn bộ thổ địa đều trở nên xanh mơn mởn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong trên bầu trời tầng mây tiêu tán.

"Nhìn cái gì vậy, đều cái lão tử đứng xa một chút, nơi này thế nhưng là địa bàn của ta, không có trải qua chúng ta cho phép, ai nếu là tự tiện xông vào, vậy thì chờ chết đi!"

Lăng Phong cầm một cây gậy gỗ, trực tiếp trên mặt đất vẽ một đầu tuyến, tại đầu kia tuyến bên trong địa, từ giờ trở đi, đều là bọn hắn tư nhân lãnh địa.

Nếu như chưa qua Lăng Phong đồng ý của bọn hắn, ai dám tiến vào, Lăng Phong bọn hắn coi như đối với những người này xuất thủ, cũng sẽ không phải chịu xử phạt.

"Móa, ngươi nói là ngươi liền là của ngươi?"

Có người nhìn Lăng Phong bọn hắn khó chịu, mở miệng đỗi Lăng Phong một câu.

Lăng Phong dừng lại, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vị kia đỗi hắn đệ tử nội môn, lạnh thành đạo: "Không tin, ngươi có thể tiến đến thử một chút, Vương Uyên sư huynh, ngươi qua đây một chút  chờ chút vị sư huynh này tiến đến mà nói, ngươi cho ta thật tốt sửa chữa hắn một trận!"

Vương Uyên nghe được Lăng Phong la lên đằng sau, lập tức lao đến, đối với Lăng Phong hỏi: "Cái nào đồ không có mắt dám ở trên địa bàn của chúng ta giương oai?"

Lăng Phong đưa tay chỉ hướng vừa rồi vị kia mở miệng đỗi hắn đệ tử nội môn, nói ra: "Chính là vị đại ca này, ngoài miệng có một viên nốt ruồi đen đại ca, chính là ngươi, đừng lẩn trốn nữa, vừa rồi ngươi không phải rất điểu sao? Có loại hiện tại đi vào một chút, ta cam đoan Vương Uyên sư huynh có thể đem ngươi đánh ị ra shit đến, cuối cùng chúng ta còn sẽ không bị trừng phạt!"

Ngươi

Vị đệ tử nội môn kia bị Lăng Phong như thế mắng, trong lòng rất tức giận, thế nhưng là nhìn thấy Vương Uyên cái kia nặng trọng tải dáng người lúc, lại do dự một chút, cuối cùng vẫn là không dám vượt qua Lăng Phong vừa rồi vẽ ra tới tuyến.

"Tiến đến nha, có gan ngươi tiến đến, ngươi mẹ nó cho ta tiến đến nha!"

Lăng Phong chỉ vào vị đệ tử nội môn kia cái mũi đối với hắn lớn tiếng mắng chửi.

Hai ngày này bị Thang Ngọc Long áp chế, trong lòng của hắn cũng là có chút khó chịu, hôm nay hắn rốt cục đem địa tô xuống tới, tại trong địa bàn của mình, Lăng Phong cũng là có lực lượng.

Hiện tại Lăng Phong chuẩn bị dùng phép khích tướng đem mấy người chọc giận, để bọn hắn xông vào lãnh địa của mình bên trong, hắn cũng tốt xuất thủ đem những người này đánh một trận giải hả giận.

Thế nhưng là tên kia đệ tử nội môn, cuối cùng vẫn nhịn được, hắn thật đúng là không dám tiến vào, hắn cũng biết Lăng Phong những người này gan to bằng trời, ngay cả Thang Ngọc Long cũng dám đỗi, đối với dạng này người, hắn cũng không dám đi trêu chọc.

"Ngươi cái chỗ chết tiệt này, chim không thèm ị, lão tử mới không vào đi đâu!"

Tên kia đệ tử nội môn đáp lại một tiếng, sau đó xoay người rời đi.

Mặt khác đệ tử nội môn, cũng không dám vượt qua Lăng Phong vẽ ra tới tuyến, cũng chỉ có thể online biên giới nhìn một hồi, sau đó liền xoay người đi.

Mà Thang Ngọc Long tâm phúc Bao Trạch cũng tại trong đám người kia.

Rất nhanh, Lăng Phong bọn hắn tại thành bắc bao làm trồng trọt tin tức, ngay tại Thanh Kiếm thành truyền ra.

Trước đó, Thanh Kiếm thành bên trong, căn bản cũng không có người đại quy mô làm trồng trọt, bởi vì Thanh Kiếm thành bên trong đồ ăn, đều là từ tông môn vận tới..