Chương 289:: Con kiến nhỏ mang thai

Chương 289:: Con kiến nhỏ mang thai

Người bên trong thành, chỉ cần dùng một ít linh thạch, liền có thể nhẹ nhõm mua được cần thiết các loại đồ ăn.

Mà lại Thanh Kiếm thành bên trong thổ địa quá mắc, cũng không có người sẽ hào đến ở trong Thanh Kiếm thành làm lớn quy mô trồng trọt.

Trước đó, tại Thanh Vân phong, giống Lăng Phong loại này người bị chèn ép xác thực có không ít, nhưng là Lăng Phong cùng những cái kia người bị chèn ép không giống với.

Thứ nhất, những cái kia bị chèn ép người, rất đều là không biết Linh Vũ Quyết.

Thứ hai, liền xem như những cái kia người bị chèn ép bên trong, có biết Linh Vũ Quyết người, bọn hắn cũng vô dụng Lăng Phong hùng hậu như vậy tài lực, tại Thanh Kiếm thành mướn lớn như vậy một mảnh đất đến làm trồng trọt.

"Ngọa tào, cái này Lăng Phong có thể a, đại thủ bút, nếu như bọn hắn thật có thể trồng trọt thành công, như vậy Thang Ngọc Long muốn dùng loại thủ đoạn này đến bức bách bọn hắn, vậy hẳn là là vô dụng!"

"Đúng nha, nếu là bọn họ trồng trọt thành công, tại Thanh Kiếm thành, hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc!"

"Ha ha, lần này có chơi, không biết tiếp xuống cái này Thang Ngọc Long, lại sẽ Lăng Phong những người này ra chiêu gì!"

Ở trong Thanh Kiếm thành, rất nhiều người biết được tin tức này đằng sau, đều cười trên nỗi đau của người khác.

Những người này cùng Lăng Phong còn có Thang Ngọc Long đều không có quan hệ thế nào, bọn hắn đều hi vọng Thang Ngọc Long cùng Lăng Phong đánh đến càng hung ác càng tốt.

Thời khắc này Bao Trạch, đã về tới Thang Ngọc Long nơi ở, đem hắn nhìn thấy hết thảy, đều nói cho Thang Ngọc Long.

"Không nghĩ tới, cái này Lăng Phong Linh Vũ Quyết, lại lợi hại như thế!"

Thang Ngọc Long nghe Bao Trạch báo cáo đằng sau, trên mặt cũng là xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Mặc dù Giải Văn sư trên Tiên Ma đại lục tỉ lệ rất nhỏ, nhưng là những cái kia đem Linh Vũ Quyết tu luyện đến cao cấp cảnh giới người, càng ít.

Một vị có thể đem Linh Vũ Quyết tu luyện đến cao cấp cảnh giới Linh Vũ sư, thế nhưng là so Giải Văn sư càng thêm hi hữu, được hoan nghênh trình độ cũng là so cao cấp Giải Văn sư cao hơn.

Bởi vì một vị thực lực cường đại Linh Vũ sư, có thể khiến cho trong đất hoa màu, linh dược hoặc là linh quả tăng gia sản xuất.

Nhân tài như vậy, so Giải Văn sư càng thêm quý hiếm.

"Long ca, làm sao bây giờ? Nếu là cái này Lăng Phong thật ở trong Thanh Kiếm thành trồng ra cây trồng, vậy bọn hắn liền có thể thời gian dài ở lại đi!"

Lưu Nghĩa ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long, trước đó bọn hắn dùng không đứng đắn thủ đoạn, uy hiếp những người kia, để tất cả mọi người không dám bán đồ cho Lăng Phong bọn hắn, kể từ đó, Lăng Phong trên người bọn họ đồ ăn hao hết, liền sẽ không thể không chọn rời đi Thanh Kiếm thành.

Một khi Lăng Phong bọn hắn rời đi Thanh Kiếm thành, vậy bọn hắn liền có thể tùy thời đối với Lăng Phong bọn hắn động thủ.

Nhưng là bây giờ một khi Lăng Phong bọn hắn trồng trọt thành công, hoàn toàn có thể làm được tự cấp tự túc, bọn hắn trước đó muốn dùng để thủ đoạn đối phó với Lăng Phong liền vô dụng.

"Bây giờ còn có thể làm sao bây giờ? Trước yên lặng theo dõi kỳ biến đi, cái kia Lăng Phong chưa hẳn liền có thể trồng ra đồ vật đến!"

Thang Ngọc Long cắn răng, trong lòng mặc dù có lửa giận ngập trời, lại không chỗ phát tiết, hắn không nghĩ tới cái này Lăng Phong dĩ nhiên như thế khó chơi.

Giờ phút này, Lăng Phong bắt đầu ở trong đất xem xét những cái kia cây trồng.

Mà Diêu Tiểu Thất thì là mang theo Vương Uyên bọn hắn bắt đầu kiến tạo phòng ốc.

Hiện tại những này đã là bọn họ, những cái kia thành vệ cũng không dám lại đến hủy đi phòng ốc của bọn hắn.

Những cái kia linh cốc, đã trưởng thành mạ, Lăng Phong bọn hắn chuẩn bị đem những này mạ phân cắm mở.

Mà những cái kia cao lương, mọc so linh cốc muốn tốt, đã đến thắt lưng.

Những cái kia dưa chuột, đã bắt đầu bò mạn, bởi vì điều kiện vây khốn, Lăng Phong bọn hắn hiện tại ngay cả cho dưa chuột dàn bài vật liệu cũng không tìm tới, cho nên chỉ có thể để dưa chuột trên mặt đất bò lên, mặc dù dạng này sản lượng sẽ thấp một chút, nhưng bọn hắn hiện tại cũng tìm không thấy biện pháp khác.

Mặc dù rất nhiều vật liệu, Lăng Phong đều có thể đi thành chủ nơi đó mua, dù sao những người khác sẽ sợ sợ Thang Ngọc Long uy hiếp, thành chủ lại sẽ không.

Nhưng là Lăng Phong biết, nếu như hắn đi tìm thành chủ nói, lấy thành chủ loại kia nhạn quá bạt mao tính tình, khẳng định sẽ thừa cơ cố tình nâng giá.

Cho nên, trừ phi là đến bất đắc dĩ tình trạng, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không đi tìm thành chủ mua đồ.

Trong đất đi một vòng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được hơi mệt, ngay tại trên một tảng đá ngồi xuống.

"Thật là thế sự vô thường nha, vốn cho rằng trở thành đệ tử nội môn đằng sau, liền có thể phong quang vô hạn, thế nhưng là không nghĩ tới bây giờ lại làm trở về trồng trọt nghề cũ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trong lòng cảm khái vạn phần, tại giới tạp dịch thời điểm, công tác của hắn chính là trồng trọt.

Mặc dù tại giới tạp dịch thời điểm, phần lớn sống đều là Trần Tam Báo bọn hắn đến làm, nhưng sống nhiều thời điểm, Lăng Phong cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

Ở ngoại môn Súc Mục phòng thời điểm, Lăng Phong làm sự tình, cùng dưới mắt tình huống này, cũng kém không có bao nhiêu, chỉ bất quá hắn lúc ấy chỉ là giúp Bạch Tử Long bọn hắn trợ thủ, mà bây giờ hắn là trồng trọt quân chủ lực.

"Được rồi, trước nhịn một chút, trồng trọt kỳ thật cũng là tu hành!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó liền ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện.

Sau ba canh giờ, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đã thành lập xong được một tòa thạch ốc, nhà đá này diện tích rất lớn, một cái đại sảnh, bảy cái gian phòng, một gian phòng bếp, một gian nhà xí cùng một gian tắm phòng.

Mặc dù nhìn có chút đơn sơ, nhưng cũng hầu như so ngủ ngoài trời tốt hơn nhiều.

Bọn hắn xây xong thạch ốc, không có sân nhỏ.

Ban đêm, mọi người cũng là tiếp tục cùng một chỗ ăn lương khô.

"Tiểu Thất tỷ, mấy ngày nữa chúng ta liền có thể có dưa đồ ăn ăn, còn có linh mễ loại hình!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra.

"Ừm, hạnh khổ ngươi!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, nàng hiện tại cũng là triệt để yên tâm, có thể làm được tự cấp tự túc, bọn hắn liền không cần lại sợ hãi Thang Ngọc Long.

Nàng cũng không tin Thang Ngọc Long những người này, có thể cả một đời đều đợi tại Thanh Kiếm thành.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong bọn hắn đều về riêng phần mình gian phòng.

Lăng Phong tỉnh cả ngủ, ngồi xếp bằng tại trên một chiếc bồ đoàn mặt tu luyện.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến chính mình Trúc Cơ đạo đài, tựa hồ truyền ra động tĩnh.

Hắn lập tức đem thần thức cùng thăm dò vào Trúc Cơ đạo đài bên trong, cùng Chân Linh thứ chín dung hợp.

"Coong coong coong coong. . ."

Cái kia Chân Mệnh Chi Linh, lập tức hướng phía quanh hắn lũng tới.

Lăng Phong phát hiện trước đó cái kia sáu cái rơi vào trạng thái ngủ say Chân Linh, có một cái đã tỉnh lại, cái này Chân Linh chính là Chân Linh kiến.

Chân Linh kiến cùng trước đó bị hắn dùng chân nguyên rèn luyện qua ba cái Chân Linh cùng một chỗ, quay chung quanh ở bên người Chân Linh thứ chín.

"Ha ha ha, ngươi bọn gia hỏa này, rốt cục tỉnh!"

Lăng Phong đối với những này Chân Mệnh Chi Linh cười cười, từ khi hắn hiểu rõ bánh bao, khăn lụa màu đen cùng lông khỉ công năng đằng sau, trong lòng đối với những khác năm loại Chân Linh đều tràn đầy chờ mong.

Thế nhưng là hắn sau khi đột phá, còn lại sáu loại Chân Linh đều ngủ say, căn bản là không có cách hấp thu chân nguyên.

Hiện tại hắn rốt cục có thể tiếp tục nghiên cứu.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái kia màu đỏ con kiến trên thân.

Tới

Lăng Phong khống chế Chân Linh thứ chín, duỗi ra tay nhỏ đối với con kiến ngoắc ngón tay.

Cái kia con kiến nhỏ lập tức bò tới.

Lăng Phong dùng Chân Linh thứ chín tay nhỏ, đem con kiến nhỏ đế trên lòng bàn tay, sau đó không ngừng dùng chân nguyên nuôi nấng con kiến nhỏ.

Một giọt, hai giọt, ba giọt, bốn giọt. . .

Cái kia con kiến nhỏ hấp thu chân nguyên đằng sau, thân thể thế mà đang chậm rãi lớn lên.

Sau một canh giờ, con kiến nhỏ đã hấp thu 1500 nhỏ chân nguyên..