Chương 290:: Chân Linh kiến tác dụng

Chương 290:: Chân Linh kiến tác dụng

Thế nhưng là nó lại một chút liền dừng lại tới ý tứ đều không có.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, lúc trước hắn còn tưởng rằng con kiến nhỏ này thể tích nhỏ như vậy, hấp thu chân nguyên hẳn là sẽ không rất nhiều, nhưng là bây giờ hắn phát hiện lỗi của mình.

Trước đó cái kia màu vàng lông khỉ, thể tích cũng nhỏ, thế nhưng là lông khỉ hấp thu chân nguyên, lại là bánh bao gấp năm lần.

Bánh bao hấp thu 100 giọt chân nguyên liền bão mãn, bắt đầu chia cách bánh bao nhỏ.

Mà khăn lụa màu đen, chỉ là hấp thu 500 giọt chân nguyên.

Lông khỉ màu vàng là một ngàn giọt chân nguyên.

Hiện tại con kiến nhỏ này, đã đột phá ghi chép, đạt tới 1500 giọt.

Khi hấp thu đến 2000 nhỏ chân nguyên đằng sau, cái kia con kiến nhỏ thể tích, đã so với ban đầu tăng vọt hơn một trăm lần, đặc biệt là bụng của nó, so với ban đầu lớn thật nhiều.

Giờ phút này, trên người con kiến nhỏ đường vân màu máu, cũng biến thành so trước đó càng thêm rõ ràng.

Lúc này, con kiến nhỏ không còn hấp thu chân nguyên, tại Lăng Phong nhìn soi mói, nó bắt đầu đẻ trứng.

"A, lại là đẻ trứng, không có cùng phía trước ba cái như thế trực tiếp từ chủ thể phía trên tách rời!"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, tại hắn nhìn soi mói, cái kia con kiến nhỏ sản xuất một viên hạt gạo lớn trứng tới.

Đẻ trứng hoàn tất đằng sau, cái kia con kiến nhỏ lập tức liền quay chung quanh tại viên kia trứng bên cạnh chuyển a chuyển, hai cái xúc giác không ngừng tại trứng kia bên trên gõ, mỗi gõ một lần, Lăng Phong đều có thể nhìn thấy một chút xíu hồng quang tiến vào trứng kiến bên trong.

Sau ba hơi thở, cái kia trứng kiến có chút bỗng nhúc nhích, sau đó tản mát ra màu đỏ nhạt quang mang, cái kia trứng kiến không ngừng bành trướng, vỏ trứng dần dần trở nên trong suốt, Lăng Phong nhìn thấy bên trong xuất hiện một đầu kén.

Cái kia kén là màu trắng, nó đang không ngừng trưởng thành, cuối cùng biến thành một cái trong suốt con kiến.

Rất nhanh, cái kia trong suốt con kiến trên thân, xuất hiện một chút màu đỏ đường vân.

Mười hơi đằng sau, con kiến kia cắn nát trong suốt vỏ trứng, từ bên trong bò lên đi ra.

Một cái con kiến nhỏ chính là như thế ra đời.

Lăng Phong khống chế Chân Linh thứ chín tay nhỏ, đem cái này một cái tân sinh con kiến nhỏ bắt lại, đặt ở trên lòng bàn tay.

Cái này một cái con kiến nhỏ dùng xúc giác không ngừng tại trên lòng bàn tay của hắn đụng, Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, con kiến nhỏ này lập tức hóa thành một đạo hồng quang, chui ra Trúc Cơ đạo đài, dọc theo kinh mạch của hắn, cuối cùng xuất hiện ở trên lòng bàn tay, ngưng tụ thành một cái con kiến nhỏ.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem trên lòng bàn tay cái này màu đỏ con kiến nhỏ, trong lòng trong lòng nghĩ lấy, cái này một cái hấp thu chính mình 2000 giọt chân nguyên con kiến nhỏ, đến cùng có tác dụng gì?

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong lòng bàn tay truyền đến một trận đâm đau, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện con kiến nhỏ này thế mà cắn hắn một chút.

"Móa, dám cắn ta?"

Lăng Phong đang chuẩn bị một bàn tay đem con kiến nhỏ này chụp chết, thế nhưng là cái kia con kiến nhỏ lại hóa thành một đạo hồng quang, chui vào trong lòng bàn tay của hắn.

Lăng Phong cảm giác được một dòng nước nóng theo lòng bàn tay, tuôn hướng trái tim của mình, sau đó ở trái tim chỗ, tuôn hướng toàn thân mình.

Sau một khắc, hắn cảm giác đến chính mình nhiệt huyết sôi trào, toàn thân cơ bắp đều đi theo bành trướng.

Hắn cảm giác chính mình tựa hồ có được vô tận lực lượng.

A

Lăng Phong nhịn không được ngửa đầu cuồng hống một tiếng, hắn đứng lên, quay người đối với vách tường, một quyền đánh ra ngoài.

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp đem vách tường kia đánh ra một cái lỗ thủng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Uyên bọn hắn nghe được động tĩnh đằng sau, lập tức từ trong tu luyện tỉnh táo lại, chạy đến Lăng Phong cửa phòng trước mặt.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thế nào?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều có chút lo lắng đối với Lăng Phong gian phòng hô to.

Lăng Phong cố nén trong lòng loại kia khát máu xúc động, sau đó mở cửa phòng ra.

Đèn của phòng khách đã bị Vương Tuần thắp sáng.

Tất cả mọi người nhìn thấy Lăng Phong nhãn thần trở nên đỏ bừng, hắn gân xanh trên trán từng cây bốc lên.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, tất cả mọi người rất lo lắng.

"Ta không sao, vừa rồi tu luyện xuất hiện một chút vấn đề, bây giờ muốn tìm người đánh nhau, ai nguyện ý theo giúp ta luyện một chút?"

Lăng Phong cưỡng chế lấy thể nội không ngừng bành trướng lực lượng, cắn răng đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra.

"Ta tới đi!"

Giờ phút này, Lăng Thông đi ra.

"Tốt, đi ra bên ngoài!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi tới thạch ốc cửa ra vào.

Mà Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Vương Tuần đều lấy ra một tấm dạ quang phù, bọn hắn quay chung quanh thành một vòng, trong tay dạ quang phù, đem cái vòng này đều chiếu lên sáng trưng.

"Lăng Thông sư huynh, tiếp chiêu!"

Lăng Phong cảm giác mình đã không cách nào khống chế thể nội tăng vọt lực lượng, đối với Lăng Thông hét lớn một tiếng, sau đó hai chân đột nhiên đạp đất, lập tức hướng phía Lăng Thông đánh tới.

Tại động thủ thời điểm, Lăng Phong dưới chân xuất hiện ba cái quang hoàn, đây là đại biểu hắn cái kia Trúc Cơ đệ tam trọng tu vi.

Tu vi cao cường người, tại thời điểm chiến đấu, có thể lựa chọn sử dụng Trúc Cơ quang hoàn số lượng.

Sử dụng Trúc Cơ quang hoàn số lượng càng nhiều, sức mạnh bùng lên liền càng mạnh.

"Thật nhanh!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong giờ phút này bạo phát đi ra tốc độ, nhãn thần đều có chút ngưng tụ, bởi vì Lăng Phong thời khắc này tốc độ, đã viễn siêu phổ thông Trúc Cơ đệ tam trọng cường giả.

Cho dù là bọn hắn, tại chỉ sử dụng ba cái quang hoàn điều kiện tiên quyết, cũng vô pháp đạt tới Lăng Phong tốc độ bây giờ.

"Tới đi!"

Lăng Thông khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, dưới chân hắn cũng xuất hiện ba cái Trúc Cơ quang hoàn, hắn quơ nắm đấm cùng Lăng Phong nắm đấm đụng nhau cùng một chỗ.

Ầm

Hai người nắm đấm va chạm nhau đằng sau, Lăng Thông thân thể lập tức đặng đặng đặng lui về sau bảy bước, lúc này mới dừng lại.

"Thật mạnh!"

Lăng Thông ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là sử dụng ba cái Trúc Cơ quang hoàn tình huống dưới, lại có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng.

"Lại đến!"

Lăng Phong giờ phút này cảm giác được trên người mình lực lượng còn tại không ngừng tăng lên, cả người hắn đều trở nên hưng phấn lên, hắn cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu đến phóng thích trong cơ thể mình bạo tăng lực lượng.

Hắn hai chân trên mặt đất đột nhiên dùng sức, dưới chân mặt đất có chút trầm xuống, sau đó cả người hắn sát mặt đất hướng phía Lăng Thông bắn tới, chớp mắt liền đi tới Lăng Thông trước mặt.

Lăng Thông sắc mặt hơi đổi một chút, chung quanh thân thể hắn xuất hiện cái thứ tư Trúc Cơ quang hoàn, bởi vì tại vừa rồi trong đụng chạm, hắn biết, đang sử dụng ngang nhau Trúc Cơ quang hoàn điều kiện tiên quyết, hắn căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Sử dụng bốn cái Trúc Cơ quang hoàn đằng sau, Lăng Thông khí thế cũng là đột nhiên tăng cường, hắn đột nhiên huy quyền cùng Lăng Phong chống lại.

Oanh

Hai người nắm đấm đụng nhau, không trung truyền ra một trận tiếng vang trầm nặng.

Lần này, Lăng Thông không có bị Lăng Phong đánh bay, thân thể của hắn chỉ là lui về sau một bước.

Mà Lăng Phong cũng giống như vậy, lui về sau một bước.

Đang sử dụng bốn cái Trúc Cơ quang hoàn đằng sau, Lăng Thông lực lượng, rốt cục có thể cùng Lăng Phong chống lại.

Bất quá, Lăng Phong khí thế trên người còn tại không ngừng mạnh lên, mà hắn thả ra Trúc Cơ quang hoàn, vẫn như cũ chỉ có ba cái.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong không ngừng ra tay với Lăng Thông.

Tại Lăng Phong cường đại công kích phía dưới, Lăng Thông chỉ có chống đỡ chi lực, không hề có lực hoàn thủ.

"Lăng Phong sư đệ lực lượng này cùng tốc độ đều quá kinh khủng!".