Chương 291:: Thu hoạch sắp đến

Chương 291:: Thu hoạch sắp đến

"Không biết hắn có phải hay không cắn thuốc rồi?"

Vương Uyên cùng Tần Lực bọn hắn nhìn xem Lăng Phong cùng Lăng Thông chiến đấu, tại nhỏ giọng trao đổi.

"Xem ra, Lăng Phong sư đệ hẳn là sử dụng một loại bí thuật, mà không phải uống thuốc!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong, chậm rãi mở miệng nói ra, bởi vì Lăng Phong hiện tại không cần thiết phục dụng dược vật.

Bình thường loại này tăng lên thời gian ngắn tăng lên sức chiến đấu dược vật, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương, cho nên không đến bất đắc dĩ thời điểm, mọi người là sẽ không phục dụng loại đan dược này.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lăng Phong cùng Lăng Thông chiến đấu tại tiếp tục, theo thời gian trôi qua, Lăng Phong càng đánh càng hăng.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Thông hay là miễn cưỡng có thể ngăn cản, hắn coi là Lăng Phong loại này cường độ cao chiến đấu cũng không thể tiếp tục bao lâu, nhưng là bây giờ nửa nén hương đi qua, Lăng Phong công kích một chút yếu bớt dấu hiệu đều không có.

Tại cùng Lăng Phong quá trình chiến đấu bên trong, nắm đấm của hắn, cánh tay, còn có chân đều bị Lăng Phong đánh trúng, đau đến hắn thẳng nhếch miệng.

Móa

Cuối cùng, Lăng Thông thực sự không thể nhịn được nữa, cái thứ năm Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện.

Ông

Theo cái thứ năm Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện, Lăng Thông khí thế lần nữa từng mạnh, hắn không né nữa, mà là quơ nắm đấm cùng Lăng Phong cứng đối cứng.

Ầm

Lăng Phong thân thể bị Lăng Thông trực tiếp đánh cho bay ngược mà quay về, lực lượng cường đại kia, chấn động đến Lăng Phong cánh tay hơi tê tê.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó lập tức xông đi lên lần nữa đối với Lăng Thông phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hai người tiếp tục run rẩy đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong mới cảm giác được trên thân cái kia mênh mông lực lượng dần dần biến mất.

Hắn bị Lăng Thông một quyền đánh cho bay ra vòng chiến, hai chân sau khi rơi xuống đất, không tiếp tục hướng Lăng Thông phát động công kích, ngoài thân thể của hắn mặt Trúc Cơ quang hoàn, chậm rãi tiêu tán.

Ngừng

Lăng Phong đưa tay đối với Lăng Thông làm một cái dừng lại thu thập.

Lăng Thông chung quanh thân thể Trúc Cơ quang hoàn, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

"Ta dựa vào, Lăng Phong sư đệ, ngươi là quái thai sao? Chỉ có Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới, liền có được khủng bố như thế chiến lực?"

Lăng Thông dừng lại đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong mắng to.

"Đúng vậy a, mặc dù chỉ là Trúc Cơ đệ tam trọng, nhưng là chiến lực lại có thể so với Trúc Cơ đệ tứ trọng cường giả tối đỉnh, thậm chí là so một chút Trúc Cơ đệ ngũ trọng cường giả đều lợi hại!"

Đinh Trần đi đến Lăng Phong bên người, đưa thay sờ sờ hắn đỉnh đầu kia bên trên chỉnh tề tóc ngắn, dùng một loại ánh mắt nhìn quái vật nhìn xem Lăng Phong.

"Thật là quái thai một cái!"

Vương Uyên cũng đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng cảm thán một tiếng.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, vừa rồi Lăng Phong là sử dụng một loại bí thuật, tăng lên chiến lực của mình.

Bình thường mà nói, mặc dù chiến lực tăng lên, nhưng là chân khí trong cơ thể tiêu hao khẳng định sẽ gia tốc, mà Lăng Phong có thể tại loại này cường độ cao chiến đấu phía dưới, kiên trì một nén nhang, thực sự quá kinh khủng.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi Trúc Cơ đạo đài, là vài linh?"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nhàn nhạt hỏi.

"Cửu Linh!"

Lăng Phong lập tức trả lời nói, hắn cái thứ nhất Trúc Cơ đạo đài, đích thật là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

"Cửu Linh? Trách không được có thể kiên trì lâu như vậy!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, càng cao cấp Trúc Cơ đạo đài, tại đột phá thời điểm, bạo phát đi ra linh lực thì càng nhiều, người tu luyện đan điền cùng kinh mạch liền sẽ trở nên càng rộng, dung thân nạp chân khí cũng càng nhiều, dạng này lực chiến đấu của bọn hắn liền có thể càng gia trì hơn lâu.

Cao cấp Trúc Cơ đạo đài mặc dù có chỗ tốt, nhưng là cũng có chỗ xấu.

Cao cấp Trúc Cơ đạo đài chỗ xấu chính là, mỗi tăng lên một cảnh giới, tiêu hao tài nguyên, đều sẽ so Trúc Cơ đạo đài cấp thấp người muốn bao nhiêu.

Như vậy cũng tốt so hai cái một cái rộng một mét cùng độ rộng hai mét thùng nước, muốn để trong thùng thủy vị tăng lên tới đồng dạng độ cao, rộng hai mét thùng nước cần càng nhiều nước.

"Đa tạ Lăng Thông sư huynh!"

Lăng Phong ôm quyền, đối với Lăng Thông có chút hành lễ.

"Khách khí cái gì, bất quá ngươi tiểu tử này thật đúng là mãnh liệt, nắm đấm kia thế nào cứng như vậy nha?"

Lăng Thông đi đến Lăng Phong trước mặt, lắc lắc nắm đấm của mình, mới vừa rồi cùng Lăng Phong thời điểm chiến đấu, nắm đấm của hắn đều bị Lăng Phong đánh cho vừa đỏ vừa sưng.

"Ha ha, ta thể chất mạnh, từ nhỏ đã là trời sinh thần lực!"

Nhìn xem Lăng Thông cái kia sưng đỏ nắm đấm, Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ lúng túng dáng tươi cười.

"Tốt, nếu đánh xong, tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói.

"Tiểu Thất tỷ, vừa rồi ta đem phòng ta tường sau đánh xuyên qua, ngày mai còn phải làm phiền các ngươi bù một chút!"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất, có chút ngượng ngùng nói ra.

"Không có vấn đề, ngày mai lại nói!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó ngáp một cái, hướng phía phòng đi đến.

Mọi người cũng đều nhao nhao trở lại gian phòng của mình, tiếp tục nghỉ ngơi.

Lăng Phong trở lại gian phòng của mình, lập tức ngồi xếp bằng xuống, nội thị xem xét thân thể của mình.

Hắn phát hiện, mặc dù mình vừa rồi thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là đang chiến đấu quá trình bên trong, chân khí trong cơ thể hắn cũng không có bị tiêu hao.

Mà lại sau khi đánh xong, hắn không có chút nào cảm giác bị mệt mỏi.

Loại cảm giác này cùng hắn không có bị con kiến cắn được trước đó không sai biệt lắm.

"Vừa rồi, lực lượng của ta, chí ít tăng lên gấp đôi, con kiến này tác dụng, có thể làm cho lực lượng của ta bạo tăng, tác dụng cùng cái kia Bạo Lực Hoàn không sai biệt lắm, Bạo Lực Hoàn tại tăng lên chiến lực đồng thời, cũng sẽ tiêu hao thể nội chiến lực, hơn nữa còn có thể tiếp tục thời gian một nén nhang! Mấu chốt nhất là, trong cơ thể ta chân khí cùng thể lực cũng sẽ không giảm bớt! Đang chiến đấu quá trình bên trong, tiêu hao đều là con kiến kia năng lượng!"

Bình thường cùng loại Bạo Lực Hoàn loại đan dược này, mặc dù phục dụng đằng sau, trong thời gian ngắn có thể tăng cường lực lượng, nhưng là dược lực qua đi, người dùng đều sẽ cảm giác được thoát lực, suy yếu.

Thế nhưng là Lăng Phong con kiến này, nhưng không có dạng này di chứng.

"Cái này 2000 giọt chân nguyên, thật đúng là đáng giá!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra mỉm cười, con kiến nhỏ này công năng, cũng coi như được cường đại, con kiến nhỏ có thể làm cho tố chất thân thể của hắn đạt được toàn diện tăng lên, tốc độ, lực lượng, nhanh nhẹn độ đều tăng lên gấp đôi.

Nếu như hắn ngưng tụ ra mười cái dạng này con kiến, tại cùng người thời điểm chiến đấu, là có thể đem loại này đỉnh phong chiến lực tiếp tục tiếp tục giữ vững.

Sáng sớm ngày thứ hai, khi thái dương vừa mới dâng lên thời điểm, Lăng Phong liền xuất hiện trong đất, bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết đổ vào trong đất cây trồng.

Linh Vũ Quyết không thể liên tục sử dụng, ít nhất cũng phải khoảng cách sáu canh giờ.

Trải qua lần thứ hai làm mưa đằng sau, những cái kia linh cốc bắt đầu trổ bông, mà dưa chuột cũng bắt đầu nở hoa rồi, quả cà, cao lương cũng đều nhao nhao nở hoa. . .

Toàn bộ địa đô tràn ngập các loại hương hoa.

Rất nhiều ong mật cùng hồ điệp đều bị mùi hoa này hấp dẫn mà tới.

"Oa, nhanh như vậy liền nở hoa rồi, không bao lâu, chúng ta liền có dưa chuột ăn!"

Nhìn xem trong đất mọc khả quan cây trồng, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều lộ ra rất vui vẻ.

"Địa bên trong cũng mọc ra không ít cỏ dại, chúng ta hôm nay đến nhổ cỏ!"

Lăng Phong trong đất quan sát một lần đằng sau, trở về mở miệng đối với mọi người nói ra.

"Tốt, cần làm cái gì, Lăng Phong sư đệ ngươi cứ việc nói là được!"

Diêu Tiểu Thất đối với Lăng Phong hay là rất phối hợp, bây giờ Lăng Phong nghiễm nhiên trở thành bọn hắn trong đội ngũ này nhân vật trọng yếu..