Chương 292:: Tử Mẫu ấn ký diệu dụng

Chương 292:: Tử Mẫu ấn ký diệu dụng

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo đoàn người cùng một chỗ nhổ cỏ.

"Lăng Phong sư đệ, làm sao có một ít linh cốc cây lúa xác ngoài chi màu tím, có phải hay không xảy ra vấn đề gì rồi?"

Tại nhổ cỏ quá trình bên trong, Diêu Tiểu Thất phát hiện không ít màu tím cây lúa linh cốc, khẽ chau mày, trong lòng lo lắng những linh cốc này xảy ra vấn đề.

"Không có vấn đề, những này màu tím linh cốc, là bởi vì màu tím linh vũ mà biến dị, đến lúc đó phẩm chất sẽ cao hơn!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cười nhạt một tiếng, có trước đó tại Súc Mục phòng vườn dâu kinh nghiệm, hắn hiện tại đã trăm phần trăm khẳng định, những này màu tím linh cốc là biến dị.

"Biến dị chủng loại? Không biết hương vị sẽ như thế nào!"

Diêu Tiểu Thất theo bản năng liếm liếm bờ môi của mình, sau đó tiếp tục nhổ cỏ.

Bọn hắn rút ra cỏ dại, đều cho Vương Tuần dùng để cho ăn vịt, những cỏ dại này đều hấp thu linh vũ màu tím, ẩn chứa linh khí nồng nặc, Vương Tuần con vịt rất thích ăn.

Nhổ cỏ hoàn tất đằng sau, Lăng Phong cũng cùng Vương Uyên bọn hắn cùng một chỗ, tiếp tục phòng đối diện con tiến hành tu sửa, khiến cho phòng nhìn càng thêm mỹ quan, ở đây cũng càng thoải mái dễ chịu.

Ăn no sau cơm trưa, Lăng Phong xuất ra giấy cùng bút, bắt đầu ở phòng khách cái kia giản dị trên mặt bàn vẽ.

Ban đêm, Lăng Phong đem đoàn người gọi cùng một chỗ nói ra: "Tiểu Thất tỷ, chư vị sư huynh, chúng ta đêm nay đến trong đất bố trí cơ quan, bởi vì chúng ta hoa màu không bao lâu liền có thể thu hoạch, ta sợ hãi cái kia Thang Ngọc Long sẽ phái người tới quấy rối!"

"Ừm, cái này nhất định phải có, thế nhưng là chúng ta sẽ không bố trí cơ quan nha!"

Vương Uyên bọn hắn lập tức nhíu mày.

"Coi như chúng ta biết bày đưa cơ quan, chúng ta cũng không có bố trí cơ quan vật liệu!"

Diêu Tiểu Thất khẽ nhíu mày.

"Hắc hắc, những này các ngươi không cần lo lắng, cái này ta sẽ, vật liệu ta cũng có!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tại trong túi trữ vật lấy ra mấy trăm cái Cơ Quan Cầu.

Những này Cơ Quan Cầu, đều là hắn mua được, mà lại căn cứ hắn từ Hàn Nha chân nhân truyền thụ cho trong sách quý học được thủ đoạn, đối với mấy cái này cứ việc bóng tiến hành qua cải tạo.

"Oa, nhiều như vậy Cơ Quan Cầu?"

Nhìn thấy những này Cơ Quan Cầu đằng sau, Vương Uyên bọn hắn đều có vẻ hơi giật mình.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem hắn giữa trưa vẽ hình lấy ra, chậm rãi mở ra, nói ra: "Đây là ta vẽ ra bản đồ địa hình, phía trên tiêu chú điểm đỏ, có điểm đỏ địa phương, ta đều sẽ bố trí cơ quan!"

"Nhiều như vậy cơ quan, nếu như chúng ta phát động làm sao bây giờ?"

Vương Uyên sắc mặt có chút trầm xuống, hắn biết cơ quan là không có mắt.

"Cái này mọi người yên tâm, ta có biện pháp!"

Lăng Phong cười cười, lúc trước hắn học được Tử Mẫu ấn ký, hơi cải biến một chút, liền có thể để mọi người cảm ứng được cơ quan tồn tại.

Nói xong, Lăng Phong bắt đầu ở những này Cơ Quan Cầu phía trên in dấu lên tử ấn.

"Các ngươi đưa tay ra!"

Làm xong những này, Lăng Phong mở miệng đối với đoàn người nói ra.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều đem tay của mình vươn ra, ở trước mặt Lăng Phong mở ra.

Lăng Phong tại lòng bàn tay của bọn hắn, khắc xuống một cái chủ ấn.

Mà mẫu ấn thì là khống chế ở trong tay Lăng Phong.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều có thể thông qua lòng bàn tay chủ ấn, cảm ứng được cơ quan tồn tại.

"Thật thần kỳ, ta bây giờ có thể cảm giác được những này Cơ Quan Cầu!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem trên lòng bàn tay ấn ký màu đỏ, đôi mắt có chút sáng lên.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi cái tên này, đến cùng còn biết cái gì nha?"

Tần Lực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong hai mắt chảy rò rỉ ra một tia vẻ kính nể.

"Cấm chế này, nhìn như đơn giản, cũng rất thực dụng!"

Vương Uyên cũng là mở miệng tán thưởng một tiếng.

"Tốt, mọi người chuẩn bị đi đào hố, đem những này Cơ Quan Cầu bố trí tốt!"

Lăng Phong cười cười, hắn biết đồ vật nhiều nữa đâu, dù sao kỹ nhiều không ép thân, những vật này trên hắn hơi chú ý một chút liền có thể học được.

Tại nhiều khi, những này không đáng chú ý thủ đoạn nhỏ, lại có thể phát huy ra không tưởng tượng được uy lực cực lớn.

"Tốt, đào hố đi!"

Vương Uyên bọn hắn đều rất hưng phấn, nâng lên cái cuốc, đi vào trong đất bắt đầu đào hố.

Mà lúc này đây, Thang Ngọc Long cùng Lưu Nghĩa còn có Trương Thiên Túng đang uống rượu.

"Lưu Nghĩa, ta để cho ngươi tìm người, ngươi tìm được không có?"

Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Lưu Nghĩa, hắn đêm qua, để Lưu Nghĩa đi tìm người, chuẩn bị để cho người ta đi trong đất hủy đi Lăng Phong bọn hắn hoa màu.

"Tìm được, bất quá nhân số hơi ít, chỉ có hai mươi người, mà lại bọn gia hỏa này chào giá đều có chút hung ác, mỗi người chào giá 20. 000 khối linh thạch!"

Lưu Nghĩa khẽ nhíu mày.

"20 cái, cũng không ít, Lưu Nghĩa, ngươi mau để cho bọn hắn buổi tối hôm nay liền cho ta hành động, cái kia Lăng Phong không phải ưa thích trồng trọt sao? Hắn trồng một lần, chúng ta cũng làm người ta đi hủy một lần, nhìn hắn có thể chủng bao lâu!"

Trương Thiên Túng mở miệng, nói với Lưu Nghĩa.

"Không vội, hiện tại bọn hắn hoa màu còn không thể thu hoạch  chờ không sai biệt lắm có thể thu thành, lại phái người người đi, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ càng đau lòng hơn!"

Thang Ngọc Long trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Hay là Long ca ngươi nghĩ đến chu đáo!"

Trương Thiên Túng đối với Thang Ngọc Long cười cười.

"Uống rượu, Thẩm Hân Dao nói có nàng có mấy vị sư muội mới vừa tới Thanh Kiếm thành, chuẩn bị giới thiệu cho huynh đệ chúng ta nhận biết, sau khi uống xong đi Thẩm Hân Dao nơi đó chơi một chút!"

Thang Ngọc Long nói, bưng một chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

"Thẩm Hân Dao?"

Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa con mắt có chút sáng lên, ánh mắt lập tức nóng rực lên.

Ba ngày sau.

Lăng Phong bọn hắn hoa màu, đều không khác mấy có thể thành thục.

Màn đêm buông xuống, Lăng Phong bọn hắn đều nằm nhoài trên nóc nhà, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bởi vì bọn hắn đều biết, buổi tối hôm nay là Thang Ngọc Long bọn hắn động thủ cuối cùng cơ hội.

"Lăng Phong sư đệ, làm sao còn không có người đến? Sẽ không phải Thang Ngọc Long sẽ không phái người tới đi!"

Lăng Thông nhỏ giọng nói với Lăng Phong.

"Chờ đi, bọn hắn không đến tốt nhất!"

Lăng Phong nhỏ giọng đáp lại một tiếng.

"Có người đến!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được có trong đất có động tĩnh truyền đến.

Vương Uyên bọn hắn cũng nghe đến động tĩnh!

"Lăng Phong sư huynh, làm sao cơ quan còn không có phát động?"

Vương Tuần nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Còn không phải thời điểm, bọn hắn không ít người tới, để bọn hắn đều tiến trong đất đang nói!"

Lăng Phong nằm nhoài trên nóc nhà, mặc dù bây giờ bóng đêm đen như mực, cho dù là hắn cũng thấy không rõ lắm hoàn cảnh chung quanh, nhưng là hắn lại có thể nghe được những người kia phát ra thanh âm.

"Động tác nhanh lên!"

Những người kia tiến vào trong đất đằng sau, lập tức huy động kiếm trong tay, không ngừng đem những cái kia hoa màu hủy hoại.

"Thao, bọn hắn tại hủy chúng ta hoa màu!"

Vương Uyên nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức nổi giận.

"Đừng nóng vội, chúng ta hoa màu rất nhiều, coi như chỉ lưu một nửa xuống tới, đều đủ chúng ta ăn hơn nửa năm!"

Lăng Phong mở miệng an ủi Vương Uyên.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Được rồi!"

Cùng lúc đó, hắn thông qua trong tay mẫu ấn, kích hoạt lên Cơ Quan Cầu bên trên tử ấn.

Cơ Quan Cầu bên trên tử ấn bị kích hoạt đằng sau, một khi có người phát động, liền sẽ nổ tung.

Oanh

Rất nhanh liền có một cái Cơ Quan Cầu nổ tung, bên trong ám khí lập tức bắn bị thương không ít người.

"A a. . ."

Những cái kia bị Cơ Quan Cầu thương tổn người, lập tức phát ra tiếng kêu thảm..