Chương 293:: Người ta có phách lối tiền vốn

Chương 293:: Người ta có phách lối tiền vốn

"Không tốt, có cơ quan!"

Những người kia sắc mặt đột biến.

"Tặc nhân, trốn chỗ nào!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức từ nóc nhà nhảy xuống, tương dạ quang phù mò ra, quang mang mãnh liệt đem ruộng đều chiếu sáng.

"Bị phát hiện, chạy mau!"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn sau khi đi ra, đều hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, bởi vì bọn hắn biết, nếu là bị bắt lấy mà nói, hạ tràng khẳng định sẽ rất thảm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những người này ở đây chạy trốn quá trình đằng sau, phát động Lăng Phong bọn hắn trước đó bố trí tốt Cơ Quan Cầu.

"A a a. . ."

Những người kia đều bị Cơ Quan Cầu làm bị thương, những này Cơ Quan Cầu đủ loại, có bạo tạc sau sẽ bắn ra lợi khí, có sẽ phóng xuất ra Nhuyễn Cốt Tán cùng cấm khí tán, có sẽ phóng xuất ra khói mê.

Lên

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn lập tức vọt vào.

Mà Lăng Phong cùng Vương Tuần thì là lưu tại nguyên địa, bởi vì địch nhân tu vi đều có Trúc Cơ đệ lục trọng, mặc dù có cơ quan hạn chế, nhưng vì lý do an toàn, Diêu Tiểu Thất không để cho Lăng Phong cùng Vương Tuần tham gia.

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn lập tức phóng tới những người này, bọn hắn có thể cảm giác trong đất cơ quan, căn bản liền sẽ không có điều cố kỵ.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc, toàn bộ hai mươi người đều bị Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn bắt được.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên thực lực của bọn hắn, tại Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả tối đỉnh bên trong, coi là đỉnh tiêm.

Tại chiếm cứ địa lợi điều kiện tiên quyết, cầm xuống những người này là rất nhẹ nhàng.

"Lăng Phong sư đệ, xử lý như thế nào những người này?"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hỏi thăm Lăng Phong ý kiến, dù sao nếu như không có Lăng Phong, nàng cùng Vương Uyên bọn người, không cách nào đem những người này đều bắt lấy.

"Lăng Phong sư đệ, van cầu ngươi tha chúng ta đi, chúng ta lần sau không dám!"

Những người này đều đối với Lăng Phong mở miệng cầu xin tha thứ.

"Tha các ngươi? Vậy ai đến tha thứ chúng ta?"

Lăng Phong trầm mặt, sau đó nói với Diêu Tiểu Thất: "Đều phế bỏ đi!"

Ừm

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, đối với địch nhân, nàng cho tới bây giờ cũng sẽ không nhân từ nương tay, nếu như hôm nay ban đêm nàng vòng qua những người này, những người khác đều sẽ cho là nàng cùng Lăng Phong những người này dễ ức hiếp, như vậy thì sẽ có càng nhiều người vì Thang Ngọc Long bán mạng.

Vương Uyên bọn hắn nhao nhao xuất thủ, bắt đầu phế bỏ những người này tu vi.

Bởi vì bọn hắn tự tiện xông vào Lăng Phong lãnh địa, hơn nữa còn hủy hoại Lăng Phong bọn hắn hoa màu, đối với những kẻ xâm lấn này, Lăng Phong bọn hắn có quyền xử trí.

"Dám hủy chúng ta hoa màu? Đáng đời!"

Vương Uyên bọn hắn phế bỏ những người này đằng sau, đem bọn hắn đều nhét vào một đống.

Rất nhanh thành vệ đội người đuổi tới, khi bọn hắn thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày, bởi vì một màn này thực sự quá huyết tinh.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Đội trưởng thành vệ kia, trầm mặt đối với Lăng Phong bọn hắn quát mắng nói.

"Những người này không mời mà tới, hủy hoại ta hoa màu, hơn nữa còn muốn ra tay đả thương người, đều bị chúng ta bắt được, chư vị còn chờ hừng đông đằng sau, lại đến đem những người này mang đi đi!"

Lăng Phong nhìn những thành vệ này một chút, nhàn nhạt nói một câu.

Hắn sở dĩ phải chờ tới hừng đông mới khiến cho thành vệ đem những người này mang đi, là bởi vì hừng đông đằng sau, sẽ có càng nhiều người xem đến những người này thảm trạng.

Lăng Phong muốn để những người này biết, bọn hắn không phải dễ trêu, nếu như ai còn dám đến phá hư bọn hắn hoa màu, kết quả của bọn hắn liền sẽ cùng những người này một dạng.

"Các ngươi cũng quá hung ác đi, bọn hắn đều bị các ngươi tra tấn thành bộ dáng này, còn không chịu thả người?"

Đội trưởng thành vệ kia trầm mặt, đối với Lăng Phong lớn tiếng quát mắng.

"Ta chính là không thả người, nếu như các ngươi muốn đem người mang đi, vậy liền đi thành chủ nơi đó cầm phê chuẩn, nếu là không có phê chuẩn, vậy liền cút đi!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn đội trưởng thành vệ kia một chút, bọn hắn hiện tại tự cấp tự túc, sẽ không ở trong thành gây chuyện, căn bản là không có tất yếu cho những này mắt chó coi thường người khác thành vệ sắc mặt tốt nhìn.

"Lớn mật, lại dám như vậy cùng chúng ta đội trưởng nói chuyện? Ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Một cái thành vệ không thể nhịn được nữa, mở miệng đối với Lăng Phong mắng to lên.

"Ngươi nói đúng, ta chính là muốn tìm cái chết, ngươi mẹ hắn nếu có gan, tiến đến giết ta nha!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia đứng tại thành vệ đội trưởng sau lưng thành vệ, một mặt khinh thường nói ra: "Ta ngay cả Thang Ngọc Long đều không để vào mắt, các ngươi những người này đây tính toán là cái gì đồ vật?"

Ngươi

Thành vệ kia còn muốn mở miệng mắng chửi Lăng Phong, tuy nhiên lại bị đội trưởng của hắn đưa tay ngăn cản, đội trưởng kia sắc mặt thật không tốt, nhưng là hắn cũng biết Lăng Phong là kẻ hung hãn, đối phương ngay cả Thang Ngọc Long đều không để tại trong mắt, bọn hắn những người này ở trong mắt Lăng Phong, căn bản không tính là cái gì.

"Chúng ta đi!"

Đội trưởng kia ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mang người xám xịt đi.

"Đội trưởng, chúng ta vì cái gì động thủ, đem những người này đánh ngã, sau đó tùy tiện làm cái tội danh giam!"

Cái kia mở miệng mắng chửi Lăng Phong đội viên, không có cam lòng đối với hắn đội trưởng hỏi.

"Đánh ngã? Không nói trước chúng ta mười mấy người này có thể hay không làm qua người ta, coi như có thể làm đến qua, lão tử cũng không có gan này, nếu như ngươi đầu óc bình thường điểm, đều có thể nhìn ra được cái này Lăng Phong không phải nhân vật đơn giản, tại tông môn thời điểm, gia hỏa này liền dám cùng Long Minh Hổ Minh đối nghịch, nếu là không có chút bối cảnh, có thể sống đến hiện tại? Loại người này, là chúng ta có thể đụng sao?"

"Thang Ngọc Long dám cùng Lăng Phong đối nghịch, đó là Thang Ngọc Long hậu trường cứng rắn!"

"Ta dám cam đoan, nếu như chúng ta động hắn, chúng ta những người này cuối cùng khẳng định đều phải chết!"

Đội trưởng kia lập tức đối với tên đội viên kia đổ ập xuống mắng lên.

"Thế nhưng là, cái này Lăng Phong cũng quá khoa trương đi!"

Tên đội viên kia vẫn như cũ cảm giác được bất mãn, làm thành vệ, bọn hắn ngày bình thường đều là ngang ngược càn rỡ, cơ hồ hết thảy mọi người nhìn thấy bọn hắn đều sẽ khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Vừa rồi Lăng Phong biểu hiện, để bọn hắn rất khó chịu.

"Phách lối? Phách lối thì thế nào? Người ta đó là có phách lối tiền vốn? Ngươi có sao? Ngươi mẹ hắn cũng như thế nếu có gan, cũng đi đâm một chút Thang Ngọc Long thận cho chúng ta nhìn xem? Ngươi nếu muốn tìm cái chết, ngươi liền chính mình đi, đừng đem chúng ta lôi xuống nước!"

Hộ vệ đội trưởng kia đối với người đội viên kia rống giận, nếu không phải hắn coi trọng gia hỏa này tỷ tỷ, hắn khẳng định động thủ.

Bị đội trưởng điên cuồng hét lên như vậy một trận về sau, tên đội viên kia rốt cục ngậm miệng, coi như cho hắn 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám đi đâm Thang Ngọc Long thận.

Lăng Phong bọn hắn trở lại thạch ốc, mọi người cũng đều không có tu luyện.

"Vương Tuần, làm cái con vịt đến chúc mừng một chút, ta đi trong đất làm điểm rau dại trở về, chúng ta ăn lẩu!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Vương Tuần, vừa rồi dạy dỗ những người này, để nàng tâm tình thật tốt.

"Được rồi!"

Vương Tuần cũng rất hưng phấn, đặc biệt là nhìn thấy những cái kia thành vệ bị Lăng Phong đỗi đến nỗi ngay cả cái rắm cũng không dám thả, trong lòng của hắn cũng cảm giác rất thoả nguyện.

Rất nhanh, Vương Tuần giết tốt con vịt, Diêu Tiểu Thất xách về rất nhiều rau dại, sau đó đoàn người cùng một chỗ ăn lẩu, vui vẻ hòa thuận.

Thời khắc này Thang Ngọc Long, Lưu Nghĩa còn có Trương Thiên Túng, đều đang đợi đợi cái này hai mươi người tin tức.

"Làm sao còn không có tin tức trở về?"

Thang Ngọc Long cau mày, biểu lộ có chút không vui.

"Long ca, ngươi yên tâm đi, hai mươi người xuất mã, coi như Diêu Tiểu Thất những người kia có ba đầu sáu tay, cũng ngăn không được bọn hắn!"

Trương Thiên Túng nhìn thấy Thang Ngọc Long có chút bận tâm, lập tức mở miệng an ủi..