Chương 294:: Trúc Cơ đệ tứ trọng

Chương 294:: Trúc Cơ đệ tứ trọng

"Đúng, Long ca ngươi cứ yên tâm đi, bọn hắn hai mươi người, hơn nữa còn là ở buổi tối xuất thủ, liền xem như Lăng Phong những người kia có phòng bị, cũng không giữ được những hoa màu kia!"

Lưu Nghĩa cũng là lập tức mở miệng phụ họa.

Nhưng vào lúc này, cái kia Bao Trạch sắc mặt âm trầm đi đến.

"Bao Trạch, ngươi làm sao mới trở về? Những tên kia thành công không có?"

Nhìn thấy Bao Trạch trở về, Thang Ngọc Long đột nhiên từ trên ghế đứng lên.

"Thất bại, hai mươi người toàn bộ đều bị bắt, Lăng Phong bọn hắn tại trong ruộng bố trí cơ quan bẫy rập, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, bọn hắn bị bắt đằng sau, tu vi tại chỗ liền bị phế bỏ!"

Bao Trạch khẽ lắc đầu, lúc ấy hắn ngay tại ruộng bên cạnh, hắn cũng không có đi theo cái kia hai mươi người đi vào.

Hắn mắt thấy cái kia hai mươi người bị bắt lại cùng bị phế sạch toàn bộ quá trình.

"Cái gì? Toàn bộ bị bắt?"

Thang Ngọc Long sắc mặt có chút trầm xuống, hắn có chút không thể tin.

Cái này hai mươi người, thế nhưng là thu hắn 400. 000 linh thạch, cho dù là hắn là Giải Văn sư, cái này 400. 000 linh thạch đối với hắn cũng mà nói, cũng là một khoản tiền lớn.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình hao tốn 400. 000 linh thạch, thế mà một chút hiệu quả đều không có.

"Là thật, ta lúc ấy ngay tại bên cạnh nhìn xem, Lăng Phong những người kia tại trong ruộng bố trí rất nhiều cơ quan! Những cơ quan kia đều rất lợi hại!"

Bao Trạch đột nhiên gật đầu, cái kia hai mươi người lúc ấy làm cho già thảm rồi, hắn muốn tại nhớ tới cái kia hai mươi người tiếng kêu thảm thiết, trong lòng đều run rẩy.

"Hỗn đản!"

Thang Ngọc Long đột nhiên đem trước mặt cái bàn cho lật ngược, hắn không nghĩ tới thế mà lại là như vậy kết quả, hắn cái kia 400. 000 linh thạch, cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển.

"Long ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Bao Trạch ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long, hiện tại tình huống này, Thang Ngọc Long có vẻ hơi bị động, cái này Lăng Phong, thật sự chính là khó đối phó.

"Ta còn có thể làm sao? Chẳng lẽ lại còn muốn cho lão tử xuất mã sao?"

Thang Ngọc Long đối với Bao Trạch rống lên một tiếng: "Cút cho ta!"

Bao Trạch một cái giật mình, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Nghĩa cùng Trương Thiên Túng.

Trương Thiên Túng đối với Bao Trạch phất phất tay, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian lui ra, hiện tại Thang Ngọc Long tâm tình thật không tốt.

Bao Trạch cũng là lập tức quay người rời đi.

"Long ca, hiện tại tình huống này, chúng ta ở trong thành không cách nào đối phó cái này Lăng Phong, biện pháp duy nhất, chỉ có thể chờ đợi cái này Lăng Phong ra khỏi thành, lại nghĩ biện pháp đối phó hắn!"

Trương Thiên Túng ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long, mặc dù phía sau bọn họ hậu trường rất cứng, nhưng cũng không dám tại Thanh Kiếm thành bên trong trắng trợn ra tay với Lăng Phong, dù sao một khi bị phát hiện, liền xem như lấy bọn hắn cái kia Giải Văn sư thân phận, cũng cứu không được bọn hắn.

"Bây giờ tình huống này, chỉ có thể dạng này!"

Thang Ngọc Long nghiến răng nghiến lợi, lần này, hắn xem như đánh giá thấp Lăng Phong.

Sáng ngày thứ hai, Lăng Phong đi vào trong đất, phát hiện đêm qua trong đất hoa màu, bị những người này hủy đi đại khái một phần mười.

Hắn hoàn toàn như trước đây cho những này hoa màu làm mưa.

Trải qua làm mưa đằng sau, linh cốc trước hết nhất thành thục, Lăng Phong bắt đầu chỉ huy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn thu hoạch.

Những cái kia màu tím biến dị linh cốc, bị phân lấy đi ra.

Mà cái kia 20 cái gia hỏa, thì là nằm trên mặt đất, kêu thảm thiết liên tục.

Thẳng tới giữa trưa mười phần, thành vệ đội nhân tài đến đem những người này mang đi.

"Ngọa tào, bọn gia hỏa này đến cùng thế nào?"

"Nghe nói bọn hắn đêm qua muốn đến hủy đi Lăng Phong bọn hắn hoa màu, bị Lăng Phong bọn hắn bắt được, đều phế bỏ tu vi!"

"Đều phế bỏ tu vi, ác như vậy?"

"Hừ, ai bảo bọn hắn muốn hủy đi người ta hạnh hạnh khổ khổ trồng ra tới hoa màu?"

"Đúng đấy, Lăng Phong bọn hắn bây giờ bị Thang Ngọc Long xa lánh chèn ép, căn bản là mua không được đồ ăn, những hoa màu kia chính là mạng của bọn hắn, động những hoa màu kia, cùng muốn Lăng Phong mạng của bọn hắn không khác, Lăng Phong bọn hắn không đem những người này tại chỗ giết chết, đã coi như là nhân từ."

"Nhân từ cái rắm nha, một người tu luyện, bị phế sạch tu vi, đơn giản chính là so chết thảm hại hơn!"

Trên đường phố những người kia nhìn thấy cái này 20 cái bị phế người đằng sau, đều nhao nhao nghị luận lên.

Cái này hai mươi người mặc dù bị phế sạch tu vi, nhưng y nguyên phải tiếp nhận tông môn xử phạt.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn xem như thu hoạch lớn, bọn hắn hết thảy trồng mười mẫu linh cốc.

Cái này mười mẫu linh cốc, hết thảy thu hoạch gần 5000 cân linh cốc.

Cái này 5000 cân linh cốc bên trong, có 300 cân là biến dị màu tím linh cốc.

"Ha ha, những linh cốc này đầy đủ chúng ta ăn rất lâu!"

Nhìn thấy những linh cốc này đằng sau, Vương Uyên bọn hắn đều rất vui vẻ.

"Hiện tại chúng ta rốt cục có thể an tâm tu luyện!"

Diêu Tiểu Thất có chút thở phào nhẹ nhõm, trước đó các nàng từ bên trong hang núi kia đạt được nhiều bảo vật như vậy, cũng còn chưa kịp tu luyện, liền bị Thang Ngọc Long đánh một trở tay không kịp.

Hiện tại bọn hắn rốt cục có thể ổn định lại tâm thần tu luyện.

Có đêm qua vết xe đổ, về sau hẳn là sẽ không lại có người đến mạo phạm bọn hắn.

Tại cái này Thanh Kiếm thành bên trong, bây giờ bọn hắn xem như đứng ở thế bất bại.

Trong cuộc sống về sau mặt, tất cả mọi người tiến vào tu luyện trạng thái, chỉ có lúc ăn cơm mọi người mới có thể chạm mặt.

Vương Tuần bởi vì thân thể nguyên nhân, không thể tu luyện, cho nên hắn chỉ có thể phụ trách Lăng Phong bọn hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày.

Mười ngày sau!

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, ở trong đan điền của hắn Trúc Cơ đạo đài, chợt bộc phát ra một cỗ cường đại linh lực.

"Rốt cuộc đã đến!"

Lăng Phong mừng rỡ, lập tức dẫn đạo những linh lực này, bắt đầu rèn luyện kinh mạch của mình cùng thân thể.

Tại Lăng Phong đột phá sát na, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều cảm giác được Lăng Phong trong phòng truyền ra động tĩnh.

Bởi vì bọn hắn ở phòng, vẫn tương đối đơn sơ.

"Xem ra Lăng Phong sư đệ hẳn là đột phá!"

Diêu Tiểu Thất mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Lăng Phong đột phá, vậy bọn hắn đội ngũ này thực lực, cũng có thể chỉnh thể tính đạt được đề cao.

Lần này linh lực bộc phát, trọn vẹn tiếp tục 140 hơi thở thời gian.

Hắn Trúc Cơ đạo đài chung quanh, xuất hiện cái thứ tư quang hoàn, cái này quang hoàn là màu đỏ như máu, mặt trên còn có lấy một chút trận văn, những trận văn này cùng trên người con kiến nhỏ đường vân màu máu giống nhau như đúc.

Lăng Phong không dám thư giãn, hắn sợ hãi phát ra từ mình Trúc Cơ đạo đài giống lần thứ nhất một dạng, liên tục cho hắn đến ba đợt linh lực bộc phát.

Bất quá sau một nén nhang, Trúc Cơ đạo đài đều không có bộc phát ra đợt thứ hai linh lực, Lăng Phong lúc này mới yên tâm.

"Sẽ không có đợt thứ hai đi? Dù sao lần này ta chỉ là cho ăn một cái Chân Linh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Trải qua lần thứ tư linh lực tôi thể đằng sau, đan điền của hắn đường kính, so với ban đầu lại tăng lên không ít, mà lại hắn cảm giác đến tố chất thân thể của mình tăng lên rất nhiều.

Dựa theo tiền trung hậu ba cái giai đoạn phân chia, hắn hiện tại là Trúc Cơ đệ tứ trọng cảnh giới, là Trúc Cơ trung kỳ.

"Tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới!"

Lăng Phong ngồi xếp bằng xuống, tiếp tục tu luyện.

Trong cuộc sống về sau mặt, Lăng Phong đều là dùng lư hương luyện hóa linh thạch, sau đó mượn dùng ngọn đèn tới tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, trực tiếp dùng Phượng Hoàng chi lực đến rèn luyện Trúc Cơ đạo đài.

Thang Ngọc Long nơi ở!

"Thế nào? Bọn hắn những người kia còn không có động tĩnh sao?".