Chương 295:: Vương Tuần thụ hại

Chương 295:: Vương Tuần thụ hại

Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn về phía Bao Trạch, hắn để Bao Trạch thời khắc chú ý Lăng Phong động tĩnh của bọn hắn, một khi Lăng Phong bọn hắn có cái gì gió thổi cỏ lay, liền lập tức hướng hắn báo cáo, thế nhưng là mười ngày này, hắn căn bản là không có thu đến bất kỳ báo cáo.

"Không có, bọn hắn đều là trốn ở bên trong, căn bản cũng không đi ra!"

Bao Trạch khẽ lắc đầu.

"Long ca, bọn hắn không ra, chúng ta có thể nghĩ biện pháp để hắn đi ra!"

Cái kia Trương Thiên Túng nhìn xem Thang Ngọc Long, mở miệng thản nhiên nói.

"Ngươi có biện pháp?"

Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn về phía Trương Thiên Túng.

"Có một cái biện pháp, nhưng là không biết có thể thành hay không, ta trong khoảng thời gian này, nghiên cứu cẩn thận qua Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, trong đội ngũ của bọn họ, có một tên phế vật gọi Vương Tuần, tu vi của tiểu tử này bị phế, bất quá lại một mực lưu tại Thanh Kiếm thành, bị Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn người bảo hộ lấy, chúng ta có lẽ từ nơi này Vương Tuần trên thân vào tay!"

Trương Thiên Túng trên mặt lộ ra một tia nụ cười âm hiểm.

"Ồ? Vậy ngươi và ta nói một chút!"

Thang Ngọc Long đôi mắt có chút sáng lên, sau đó hướng phía Trương Thiên Túng ngang nhiên xông qua. . .

Ba ngày sau!

A

"Vương Tuần, ngươi thế nào, ngươi đừng dọa chúng ta!"

Tiến vào chiều sâu tu luyện trạng thái bên trong Lăng Phong, trong lúc mơ hồ nghe được Diêu Tiểu Thất cái kia thanh âm vội vàng.

Hắn đột nhiên mở to mắt, lập tức đứng lên, đẩy cửa phòng ra đi vào trong phòng khách.

Hắn nhìn thấy Vương Tuần nằm trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều quay chung quanh tại Vương Tuần bên người.

"Hẳn là Vương Tuần thể nội vết thương cũ tái phát!"

Diêu Tiểu Thất khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, nàng cùng Vương Uyên bọn hắn, đều đã coi Vương Tuần là làm là đệ đệ của mình, giờ phút này nhìn thấy Vương Tuần bị này thống khổ, đều rất đau lòng.

"Làm sao bây giờ?"

Lăng Phong sầm mặt lại, trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn cũng thích Vương Tuần cái này giản dị xấu hổ thiếu niên, ở trong lòng cũng là đem Vương Tuần coi như là người một nhà.

"Tình huống này, phải đi tìm Luyện Đan sư hoặc là y sư!"

Diêu Tiểu Thất là Vương Tuần bắt mạch đằng sau, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nàng có thể cảm giác được Vương Tuần tình huống trong cơ thể rất tồi tệ.

"Hầu Tử, ngươi đi tìm y sư!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Thông.

Tốt

Lăng Thông gật gật đầu, sau đó lập tức quay người xông ra phòng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Thông trở về, hắn một mặt phẫn nộ chi sắc.

"Lăng Thông sư huynh, thế nào? Không có mời đến y sư sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Thông hỏi.

"Xin mời cọng lông nha, những tên khốn kiếp kia, từng cái nhìn thấy ta thật giống như nhìn thấy ôn dịch một dạng!"

Lăng Thông nhịn không được mắng một tiếng, những y sư kia cùng Luyện Đan sư đều rất đáng hận.

Lăng Phong sắc mặt của bọn hắn đều trầm xuống, mở miệng nói với Lăng Thông: "Lăng Thông sư huynh, tất cả y sư ngươi cũng đã tìm sao?"

"Không có, còn có một số ta không có tìm, nhưng là những địa phương kia, ta căn bản vào không được!"

Lăng Thông lắc đầu, Luyện Đan sư cùng y sư chỗ ở, là bị nghiêm ngặt bảo vệ, không có cho phép, là không thể tự tiện xông vào.

"Tiểu Thất tỷ, các ngươi ở chỗ này nhìn xem Vương Tuần, ta đi ra xem một chút!"

Lăng Phong nghĩ một lát, mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không thể đi ra ngoài!"

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng hét lại Lăng Phong, nàng lo lắng Lăng Phong ra ngoài, cái kia Thang Ngọc Long sẽ ra tay với Lăng Phong.

"Tiểu Thất tỷ, ngươi yên tâm đi, ta hiện tại đã đột phá đến Trúc Cơ đệ tứ trọng, tại trong Thanh Kiếm thành này, mặc dù đánh không lại những người kia, nhưng là tự vệ vẫn có năng lực!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, trong giọng nói của hắn, cũng là tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Không được, Đinh Trần, ngươi bồi Lăng Phong sư đệ cùng đi!"

Diêu Tiểu Thất lắc đầu, sau đó mở miệng nói với Đinh Trần.

Tốt

Đinh Trần gật gật đầu, sau đó đi tới Lăng Phong bên người.

"Tốt a!"

Lăng Phong bất đắc dĩ, hắn biết mình nếu như không để cho Đinh Trần đi theo, Diêu Tiểu Thất là sẽ không yên tâm hắn đi ra.

"Vậy chúng ta đi trước!"

Lăng Phong nói với Diêu Tiểu Thất một tiếng, sau đó cùng Đinh Trần cùng một chỗ, rời đi thạch ốc, hướng phía chủ thành khu đi đến.

Giờ phút này, tại Thang Ngọc Long trụ sở bên trong, lại là xuyên ra trận trận tiếng cuồng tiếu.

"Ha ha, Long ca, việc này thành, hiện tại Lăng Phong những người kia bắt đầu gấp, ngay tại vừa rồi, cái kia Lăng Thông đi đầy đường tìm y sư cùng Luyện Đan sư, tuy nhiên lại không ai dám gặp hắn!"

Lưu Nghĩa ngồi trên ghế cười ha ha.

"Hừ, lần này, xem bọn hắn còn có thể hay không bình tĩnh!"

Thang Ngọc Long cũng là lộ ra một tia đắc ý, cùng Lăng Phong giao thủ lâu như vậy, lần này hắn rốt cục hơi chiếm cứ thượng phong.

Cười một lúc sau, Thang Ngọc Long nhìn về phía Trương Thiên Túng hỏi: "Thiên Túng, các ngươi không có đem cái kia Vương Tuần giết chết a?"

"Long ca ngươi yên tâm đi, cái kia Vương Tuần không có dễ dàng chết như vậy, nếu như hắn chết, vậy liền không có tác dụng!"

Trương Thiên Túng cười lạnh một tiếng, Vương Tuần là bọn hắn dụng kế hãm hại.

Trải qua kỹ càng hiểu rõ đằng sau, Trương Thiên Túng biết Vương Tuần ưa thích nuôi vịt con, cho nên hắn tìm một cái tinh thông huyễn thuật người, đối với Vương Tuần con vịt thi triển huyễn thuật.

Trúng chiêu đằng sau con vịt, đều nổi điên bay ra, cái kia Vương Tuần nóng vội, liền xông ra lãnh địa, chuẩn bị đem con vịt bắt về.

Lúc đó Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều tại tu luyện, căn bản cũng không biết vấn đề này.

Ra lãnh địa đằng sau, Trương Thiên Túng bọn hắn liền để trước đó liền mai phục tốt huyễn thuật cao thủ đối với hắn thi triển huyễn thuật, sau đó những y sư kia cùng Luyện Đan sư, đem Vương Tuần bắt được, sau đó xuống tay với Vương Tuần.

Vương Tuần hiện tại chẳng những là vết thương cũ tái phát, hơn nữa còn bị Dược sư hạ độc, loại độc này rất bá đạo, sẽ từ từ nguy hại Vương Tuần tính mệnh.

Bởi vì Vương Tuần tu vi bị phế, đã không có tu vi, căn bản là không cách nào ngăn cản những người này hãm hại.

"Vậy là tốt rồi, lần này, xem ta như thế nào đùa chơi chết bọn hắn!"

Dương Ngọc Long trong đôi mắt, hiện lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

Lăng Phong mang theo Đinh Trần, đi vào y sư cùng Luyện Đan sư chỗ ở, hô rất nhiều Luyện Đan sư cùng y sư cửa, nhưng là bọn hắn đều không có một người dám ra đây gặp Lăng Phong.

Móa

Lăng Phong cũng là rất tức giận, hận không thể xông đi vào đem những này Luyện Đan sư hung hăng sửa chữa một trận.

Thế nhưng là hắn biết, nếu như mình tự tiện xông vào những này Luyện Đan sư nơi ở, hắn khẳng định sẽ bị nghiêm trị, được không bù mất.

"Đi, đi những địa phương khác nhìn xem, ta cũng không tin không ai đồng ý giúp đỡ!"

Lăng Phong cắn răng, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, mang theo Đinh Trần tiếp tục đi gõ cửa.

Thế nhưng là kết quả cũng giống nhau.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta trở về muốn biện pháp khác đi, không cần ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Đinh Trần cũng nhìn không được, hắn biết những này Luyện Đan sư đều e ngại Thang Ngọc Long, không dám trợ giúp bọn hắn.

"Còn có một cái Luyện Đan sư chúng ta không có tìm!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Tìm được thì như thế nào? Kết quả có còn hay không là một dạng?"

Đinh Trần nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, hắn cảm thấy Lăng Phong cái này thuần túy là đang lãng phí thời gian.

"Liền vị cuối cùng, tìm xong rồi nói sau!"

Lăng Phong có chút thở dài, sau đó hướng phía vị cuối cùng Luyện Đan sư nơi ở đi đến.

Cuối cùng này một vị Luyện Đan sư, chính là trước đó Lăng Phong thấy qua mỹ nữ Luyện Đan sư Viên Tuyết Nhạn..