Chương 296:: Đuổi ta ngươi không mất mặt

Chương 296:: Đuổi ta ngươi không mất mặt

"Dừng lại!"

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào Viên Tuyết Nhạn ở phiến khu vực kia lúc, bị cái kia người giữ cửa cản lại.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia giữ cửa đệ tử, sau đó đối với hắn búng tay một cái, mở miệng nói ra: "Giúp ta đi tìm Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, liền nói Lăng Phong có việc muốn nhờ!"

Tốt

Cái kia giữ cửa tử đệ, khẽ gật đầu, ánh mắt có chút ngốc trệ, sau đó quay người đi vào.

Nhìn thấy tên đệ tử kia quay người, Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Cái này?"

Đinh Trần thấy cảnh này, có chút giật mình, hắn không nghĩ tới cái này canh cổng đệ tử thế mà đáp ứng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong sư đệ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong cười cười, nói ra: "Ta đối với hắn thi triển huyễn thuật! Còn tốt, thành công!"

"Huyễn thuật?"

Đinh Trần khẽ giật mình, tròng mắt trợn tròn lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ còn huyễn thuật.

Mà lại Lăng Phong vừa rồi thi triển huyễn thuật, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương, búng tay một cái, đối phương thế mà liền trúng chiêu, huyễn thuật này cũng quá lợi hại a?

"Đúng, huyễn thuật này, là trước kia ta tại tông môn, xuyên qua Huyễn Nguyệt chân nhân cửa ải lúc, Huyễn Nguyệt chân nhân truyền thụ cho ta, vẫn luôn không chút tu luyện, không nghĩ tới bây giờ thế mà có thể phát huy được tác dụng, xem ra sau này hay là đến tìm chút thời giờ hảo hảo nghiên cứu một chút huyễn thuật!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn hiện tại cuối cùng là biết huyễn thuật cường đại, có một số việc, chỉ là dựa vào man lực là không có ích lợi gì.

Rất nhanh, tên kia trúng huyễn thuật đệ tử nội môn, đi tới Viên Tuyết Nhạn nơi ở, mở miệng hô to: "Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, Lăng Phong tới tìm ngươi, nói có việc muốn nhờ!"

Âu Dương Tiểu Tiểu tại Viên Tuyết Nhạn trong phòng, nhìn xem Viên Tuyết Nhạn điều phối dược tề.

Trong khoảng thời gian này nàng đều là ở tại Viên Tuyết Nhạn nơi này.

"Lăng Phong?"

Nghe được vị kia canh cổng đệ tử thanh âm đằng sau, Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu đều sửng sốt một chút.

"Tiêu Tiêu, ngươi ra ngoài giúp ta hỏi một chút, nhìn xem cái kia Lăng Phong đến cùng tìm ta làm cái gì? Ta trước tiên đem một nhóm này dược tề phối trí tốt!"

Viên Tuyết Nhạn nói xong, sau đó cúi đầu tiếp tục điều phối dược tề.

Tốt

Âu Dương Tiểu Tiểu gật gật đầu, sau đó đi ra ngoài.

Khi nàng đẩy ra cửa viện, nhìn thấy vị kia đệ tử ngoại môn lúc, lại sửng sốt một chút.

Làm một cái huyễn thuật cao thủ, Âu Dương Tiểu Tiểu liếc thấy được đi ra, tên đệ tử này là trúng huyễn thuật.

"Huyễn thuật?"

Âu Dương Tiểu Tiểu khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng hỏi: "Lăng Phong tìm Tuyết Nhạn sư tỷ làm cái gì?"

"Không biết!"

Tên đệ tử kia khẽ lắc đầu.

"Ngươi chờ một chút!"

Âu Dương Tiểu Tiểu đối với vị đệ tử này nói một tiếng, sau đó đóng lại cửa viện.

Nàng chạy về đến trong phòng khách, nói với Viên Tuyết Nhạn: "Tuyết Nhạn tỷ tỷ, cái kia người giữ cửa bị thi triển huyễn thuật, ta chỉ sợ trong đó có bẫy, ngươi đến cùng còn có gặp hay không cái này Lăng Phong?"

Viên Tuyết Nhạn khẽ ngẩng đầu, lấy tay sờ lấy chính mình cái kia trơn bóng cằm nhỏ, nghĩ một lát đằng sau, nói ra: "Gặp, ngươi đi giúp ta đem Lăng Phong mang vào!"

Tốt

Âu Dương Tiểu Tiểu gật gật đầu, sau đó đi ra sân nhỏ, đối với tên kia giữ cửa đệ tử vỗ vỗ tay.

Tên kia giữ cửa đệ tử lập tức lấy lại tinh thần.

"A? Âu Dương sư tỷ?"

Vị đệ tử ngoại môn kia nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tiểu đằng sau có vẻ hơi giật mình, hắn quay đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút  nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta làm sao biết ngươi ở chỗ này? Trần Bằng a, ngươi cái này bắt chuyện bản lĩnh quá kém!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nở nụ cười, không để ý đến vị này giữ cửa đệ tử, sau đó hướng phía cái này vùng này lối vào đi đến.

"A. . . Âu Dương sư tỷ, ta không phải muốn bắt chuyện, ta chính là không biết ta tại sao phải đi đến nơi này!"

Tên này gọi Trần Bằng đệ tử, nghe được Âu Dương Tiểu Tiểu lời nói về sau, lập tức sốt ruột, cùng sau lưng Âu Dương Tiểu Tiểu liều mạng giải thích.

"Không cần giải thích, muốn đuổi theo ta, không mất mặt!"

Âu Dương Tiểu Tiểu quay đầu hướng tên đệ tử này cười cười, nàng cũng không nói cho tên đệ tử này, nói hắn là trúng huyễn thuật.

Rất nhanh, Âu Dương Tiểu Tiểu liền đi tới mảnh này nơi ở lối vào, thấy được Lăng Phong cùng Đinh Trần.

"Lăng Phong? Các ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Cái kia Trần Bằng nhìn thấy Lăng Phong cùng Đinh Trần đằng sau, lập tức mở miệng đối bọn hắn lớn tiếng quát mắng.

"Bọn hắn là tới tìm ta cùng Viên Tuyết Nhạn sư tỷ!"

Âu Dương Tiểu Tiểu quay đầu, trầm mặt đối với cái kia Trần Bằng nói một tiếng.

Ây

Bị Âu Dương Tiểu Tiểu như thế trừng một cái, Trần Bằng lập tức ngậm miệng, cái kia phách lối khí thế cũng là biến mất vô tung vô ảnh.

"Âu Dương sư tỷ, ngươi tốt!"

Lăng Phong cùng Đinh Trần nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tiểu đằng sau, lập tức tiến lên chào hỏi.

"Ừm, các ngươi tốt, đi theo ta!"

Âu Dương Tiểu Tiểu đối với Lăng Phong cùng Đinh Trần cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Đinh Trần, đi tới Viên Tuyết Nhạn nơi ở.

Lúc này, Viên Tuyết Nhạn đã đem dược dịch điều phối tốt.

"Gặp qua Viên Tuyết Nhạn sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức đối với Viên Tuyết Nhạn thi lễ.

Đinh Trần cũng là đối với Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu.

"Lăng Phong sư đệ, Đinh Trần sư huynh, không nên khách khí!"

Viên Tuyết Nhạn đối với Lăng Phong cười cười, sau đó tại linh dược trong đống lôi ra hai tấm cái ghế, phất tay đem phía trên bụi bặm vuốt ve, đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi ngồi trước!"

Lăng Phong cùng Đinh Trần cũng đều không khách khí, trực tiếp ngồi xuống.

"Lăng Phong sư đệ, nói đi, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"

Viên Tuyết Nhạn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Đúng, đích thật là có việc muốn nhờ, ta có một cái huynh đệ gọi Vương Tuần, hắn hôm nay bỗng nhiên vết thương cũ tái phát, tình huống bây giờ rất tồi tệ, ta tìm rất nhiều y sư cùng Luyện Đan sư, bọn hắn cũng không dám giúp chúng ta, cho nên ta muốn xin ngươi đi qua hổ trợ nhìn một chút!"

Lăng Phong ngẩng đầu Viên Tuyết Nhạn  chờ đợi lấy Viên Tuyết Nhạn trả lời chắc chắn, nếu Viên Tuyết Nhạn chịu tiếp kiến bọn hắn, vậy liền đại biểu cho có hi vọng.

Hiện tại hắn liền chờ đợi Viên Tuyết Nhạn ra điều kiện.

Bình thường dưới loại tình huống này, đối phương đều sẽ thừa cơ chào giá.

Ồ

Viên Tuyết Nhạn sửng sốt một chút, sau đó đứng lên, mở miệng nói ra: "Đi thôi, đi xem một chút!"

A

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Viên Tuyết Nhạn.

"A cái gì a a? Ngươi có phải hay không cảm thấy lúc này, ta hẳn là sẽ thừa cơ cùng ngươi cò kè mặc cả? Cuối cùng mới quyết định muốn hay không giúp ngươi nha?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

"Cái này. . . Thật là không có ý tứ!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, hắn thật không nghĩ tới Viên Tuyết Nhạn lại là một cái sảng khoái như vậy người.

"Không nên đem tất cả mọi người nghĩ đến xấu như vậy!"

Viên Tuyết Nhạn đối với Lăng Phong cười cười, nói ra: "Người khác sợ hãi cái kia Thang Ngọc Long, cũng không đại biểu ta Viên Tuyết Nhạn cũng sẽ sợ hãi nàng, mà lại cái này Thang Ngọc Long ta cũng nhìn hắn không thuận mắt, hắn còn mắng ta Tiêu Tiêu muội muội!"

"Đúng, cái kia Thang Ngọc Long cũng không phải cái gì người tốt!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cũng là lập tức mở miệng phụ họa nói.

"Tạ ơn Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, vậy chúng ta đi nhanh lên đi!"

Lăng Phong đối với Viên Tuyết Nhạn cúi đầu biểu thị cảm tạ.

"Đừng nói lời khách khí, chăm sóc người bị thương, vốn chính là chức trách của ta!"

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong còn có Đinh Trần cùng một chỗ, rời đi chỗ ở của nàng, hướng phía Lăng Phong lãnh địa của bọn hắn đi đến..