Chương 297:: Viên Tuyết Nhạn xuất thủ

Chương 297:: Viên Tuyết Nhạn xuất thủ

"Ta đi, Viên Tuyết Nhạn sư tỷ cùng Âu Dương sư tỷ, thế mà cùng Lăng Phong tên kia xen lẫn trong cùng nhau!"

Nhìn thấy Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Lăng Phong bọn hắn đi cùng một chỗ đằng sau, không ít nội môn đệ tử đều cảm thấy rất kinh ngạc.

"Cái này có cái gì tốt ngạc nhiên, cái kia Thang Ngọc Long là người có bối cảnh, Viên Tuyết Nhạn sư tỷ cùng Âu Dương Tiểu Tiểu sư tỷ, cũng là người có bối cảnh!"

"Đúng đấy, nếu là luận bối cảnh, Viên Tuyết Nhạn sư tỷ gia tộc, chính là Luyện Đan sư gia tộc, so Thang Ngọc Long phía sau gia tộc lợi hại hơn được nhiều!"

"Ừm, Âu Dương sư tỷ phía sau Âu Dương gia tộc, cũng rất lợi hại!"

Không ít nội môn đệ tử đều nhao nhao nghị luận lên.

Thang Ngọc Long mặc dù là một cái Giải Văn sư, nhưng là gia tộc của hắn cũng không cường đại, nghiêm khắc nói đến, Thang Ngọc Long gia tộc, cũng không thể cho hắn ỷ vào, ngược lại là Thang Ngọc Long gia tộc, ỷ vào Thang Ngọc Long.

Cái này Thang Ngọc Long, coi là rễ cỏ xuất sinh, mạng hắn tốt, trở thành Giải Văn sư, mà gia tộc sau lưng của hắn địa vị, cũng là bởi vì Thang Ngọc Long quan hệ, đi theo nước lên thì thuyền lên.

Mà Viên Tuyết Nhạn phía sau gia tộc, là một cái truyền thừa hơn một ngàn năm Luyện Đan sư gia tộc, nội tình thâm hậu, thực lực cường đại, căn bản cũng không phải là Thang Ngọc Long có thể so sánh.

Mà Âu Dương Tiểu Tiểu phía sau gia tộc, mặc dù so ra kém Viên Tuyết Nhạn gia tộc, nhưng cũng xê xích không bao nhiêu, sau lưng nàng Âu Dương gia, cũng rất cường đại.

Một mực chú ý Lăng Phong động tĩnh Bao Trạch, biết được tin tức này đằng sau, cũng là lập tức chạy về đi hướng Thang Ngọc Long báo cáo.

"Hỗn đản!"

Thang Ngọc Long biết được tin tức này đằng sau, tức giận đến đem chén trà trong tay quăng xuống đất hết.

"Viên Tuyết Nhạn tiện nhân kia, lại dám trợ giúp Lăng Phong!"

Thang Ngọc Long rất tức giận, hắn biết Viên Tuyết Nhạn luyện đan thuật cùng y thuật đều rất tốt, vừa rồi hắn còn đang bởi vì mặt khác Luyện Đan sư không dám trợ giúp Lăng Phong bọn hắn mà mừng rỡ như điên, nhưng là bây giờ Viên Tuyết Nhạn lại xuất thủ, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

"Long ca, xem ra cái này Viên Tuyết Nhạn, là dự định cùng chúng ta đối nghịch!"

Lưu Nghĩa sắc mặt cũng là có chút khó coi, hắn biết Viên Tuyết Nhạn phía sau gia tộc thực lực cường đại, không dễ chọc.

"Long ca, ngươi thả tẩy đi, coi như cái kia Viên Tuyết Nhạn nguyện ý xuất thủ, cũng chưa chắc có thể cứu được cái kia Vương Tuần!"

Trương Thiên Túng khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, nói ra: "Cái kia Vương Tuần vốn chính là một phế nhân, người mang ám tật, mà lại ta còn để cho người ta ở trên người hắn hạ một loại kỳ độc, nếu là bình thường Trúc Cơ cảnh giới cường giả trúng độc, có lẽ còn tốt xử lý, thế nhưng là cái này Vương Tuần trước kia từng bị thương, thể chất cực kém  bình thường giải độc thủ đoạn hắn căn bản là không thể thừa nhận, ta ngược lại muốn xem xem cái này Viên Tuyết Nhạn có thể có thủ đoạn gì có thể đem hắn cứu lại!"

Tốt

Nghe được Trương Thiên Túng kiểu nói này, Thang Ngọc Long sắc mặt mới hòa hoãn một chút.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Viên Tuyết Nhạn về tới lãnh địa của bọn hắn bên trong.

"Tiểu Thất tỷ, ta đem Viên Tuyết Nhạn sư tỷ mời tới!"

Lăng Phong đi vào thạch ốc, mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất, thời khắc này Vương Tuần đã đã hôn mê, hắn giờ phút này nằm tại một tấm giản dị trên giường gỗ.

"Viên Tuyết Nhạn sư muội, ngươi tranh thủ thời gian giúp Vương Tuần sư đệ xem một chút đi!"

Nhìn thấy Viên Tuyết Nhạn đằng sau, Diêu Tiểu Thất lập tức đi qua, tuổi của nàng so Viên Tuyết Nhạn lớn, mà lại tiến vào nội môn thời gian, cũng so Viên Tuyết Nhạn dài, cho nên nàng xưng hô Viên Tuyết Nhạn là sư muội, Viên Tuyết Nhạn cũng không ghét.

"Tiểu Thất sư tỷ, ngươi đừng có gấp, ta lập tức liền giúp Vương Tuần sư đệ nhìn xem!"

Viên Tuyết Nhạn đối với Diêu Tiểu Thất an ủi một tiếng, sau đó đi đến giường gỗ bên cạnh, nắm lên Vương Tuần cổ tay, bắt đầu giúp Vương Tuần bắt mạch.

Khi cảm giác được Vương Tuần mạch tượng đằng sau, Viên Tuyết Nhạn lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì Vương Tuần mạch tượng thực sự quá loạn.

Nàng buông lỏng ra Vương Tuần cổ tay đằng sau, đưa tay lật nhìn Vương Tuần con mắt, lại cạy mở Vương Tuần miệng nhìn một chút đầu lưỡi của hắn, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

"Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, Vương Tuần hắn đến cùng thế nào?"

Lăng Phong mở miệng hỏi.

"Hắn tình huống hiện tại rất tồi tệ, lúc trước hắn liền có vết thương cũ, bây giờ vết thương cũ tái phát, nhưng mà này còn không phải nghiêm trọng nhất, nghiêm trọng nhất là, hắn còn trúng độc, loại độc này rất kỳ quái, hiện tại đã nhanh tự ý sâu tận xương tủy!"

Viên Tuyết Nhạn vẻ mặt nghiêm túc, nàng cũng không nghĩ tới Vương Tuần trên người tình huống, dĩ nhiên như thế nghiêm trọng.

"Trúng độc? Đang yên đang lành, hắn làm sao lại trúng độc đâu?"

Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất bọn người ngẩn người, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Cái này, các ngươi có thể hỏi một chút hắn!"

Viên Tuyết Nhạn nói xong, đưa tay trên người Vương Tuần điểm mấy lần, lấy sau cùng ra một hạt đan dược, để Vương Tuần ăn vào.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Vương Tuần có chút mở to mắt.

"Vương Tuần!"

Nhìn thấy Vương Tuần tỉnh lại, Diêu Tiểu Thất rất kích động.

"Thất tỷ!"

Vương Tuần đối với Diêu Tiểu Thất hô một tiếng, đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện, lại cảm giác được cổ họng mình rất khô.

"Vương Tuần, ngươi bây giờ có phải hay không cảm giác được yết hầu rất khô?"

Viên Tuyết Nhạn mở miệng đối với Vương Tuần hỏi.

Ừm

Vương Tuần đối với Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, trong lòng của hắn rất nghi hoặc, Viên Tuyết Nhạn làm sao lại xuất hiện ở đây.

Viên Tuyết Nhạn mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất sư tỷ đem Vương Tuần nâng đỡ, ai cho hắn rót cốc nước!"

"Ta cho hắn đổ nước!"

Lăng Phong lập tức đi đến giữa phòng khách trên mặt bàn, cầm lấy ấm nước rót một chén nước nóng, bưng đến Vương Tuần trước mặt.

Vương Tuần đã bị Diêu Tiểu Thất nâng đỡ, tựa ở một cái trên gối đầu.

"Uống trước một ngụm nước đi!"

Lăng Phong đem bát sứ đưa tới.

Vương Tuần tiếp nhận bát sứ, một hơi cầm chén bên trong nước đều uống xong.

Lăng Phong đưa tay đem hắn cái bát trong tay lấy đi.

"Vương Tuần, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Diêu Tiểu Thất mở miệng hỏi.

"Buổi sáng hôm nay tỉnh lại, ta chuẩn bị cho ăn con vịt thời điểm, con vịt giống như đều nổi điên, toàn bộ cũng bay đứng lên, đi khắp nơi, có mấy con chạy ra lãnh địa của chúng ta, ta vừa muốn đem bọn chúng đều bắt trở lại, thế nhưng là ta vừa mới ra lãnh địa, cũng cảm giác được có chút choáng đầu, về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, coi ta sau khi tỉnh lại, phát hiện ta nằm trên mặt đất, con vịt cũng không thấy!"

"Ta sau khi trở về, cũng cảm giác được đau đầu, toàn thân đều đau nhức!"

Vương Tuần đem hắn sáng sớm kinh lịch sự tình, một năm một mười đều nói rồi đi ra.

"Xem ra là cái kia Thang Ngọc Long muốn chỉnh ngươi!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, việc này không cần mơ mộng, hắn đều biết là hắc thủ phía sau màn khẳng định là Thang Ngọc Long.

Lúc đầu Lăng Phong coi là cái này Thang Ngọc Long sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian, hắn không nghĩ tới cái này Thang Ngọc Long, thế mà còn không hết hi vọng, lại đem chú ý đánh tới Vương Tuần trên thân.

"Đáng giận Thang Ngọc Long!"

Vương Uyên bọn hắn đều rất tức giận, cái này Thang Ngọc Long quá ghê tởm, thế mà lại đối với Vương Tuần như thế một cái tay trói gà không chặt người xuất thủ.

Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu cũng khẽ nhíu mày, tại các nàng xem đến, Thang Ngọc Long thật sự là quá hèn hạ.

Vương Tuần tu vi bị phế, mà lại niên kỷ còn như thế nhỏ, bọn hắn vậy mà lại ra tay với Vương Tuần.

Xem ra cái này Thang Ngọc Long, vì trả thù Lăng Phong những người này, thật là không từ thủ đoạn.

"Vương Tuần, ta hiện tại hỏi một vài vấn đề, ngươi tỉ như thành thật trả lời ta!"

Viên Tuyết Nhạn mở miệng, ôn nhu nói với Vương Tuần, nàng hiện tại mặc dù biết Vương Tuần trúng độc, nhưng lại còn không cách nào xác định Vương Tuần bên trong là loại nào độc..