Chương 298:: Phệ Tâm Tán

Chương 298:: Phệ Tâm Tán

Muốn cứu Vương Tuần, hiện tại nhất định phải làm rõ ràng Vương Tuần trồng độc gì.

Ừm

Vương Tuần gật gật đầu, sau đó phối hợp Viên Tuyết Nhạn.

Khi Viên Tuyết Nhạn hỏi Vương Tuần là mười cái cái vấn đề về sau, Vương Tuần cảm giác được rất khốn, lại ngủ thiếp đi.

Viên Tuyết Nhạn cho Vương Tuần thả một chút máu, cuối cùng rốt cục biết rõ ràng Vương Tuần bên trong là độc gì.

Nàng liền mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Vương Tuần trúng độc ta biết rõ, là một loại gọi là Phệ Tâm Tán kỳ độc, người trúng độc trái tim sẽ từ từ héo rút, suy kiệt, mà mà lại độc phát thời điểm, toàn thân mạch máu đều sẽ co vào, như trùng cắn, như đao giảo, để cho người ta đau đến không muốn sống!"

"Viên Tuyết Nhạn sư tỷ ngươi có thể có giải cứu chi pháp?"

Diêu Tiểu Thất cùng Lăng Phong bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, trong lòng bọn họ đều hi vọng Viên Tuyết Nhạn khả năng giúp đỡ Vương Tuần giải độc.

Viên Tuyết Nhạn cau mày, khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu như là các ngươi trúng độc, giải độc cũng không khó, thế nhưng là Vương Tuần không giống với, Vương Tuần hắn tu vi hoàn toàn không có, thể chất yếu, có thể trên người các ngươi sử dụng thủ đoạn, đặt ở trên người hắn lại không được!"

"Vậy phải làm thế nào?"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Viên Tuyết Nhạn, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Viên Tuyết Nhạn cúi đầu trầm tư, tại trong đầu suy tư giải cứu chi pháp.

Người bên trong đại sảnh, đều an tĩnh lại, bọn hắn chờ đợi Viên Tuyết Nhạn suy tư đối sách.

Nửa nén hương đằng sau, Viên Tuyết Nhạn mở miệng nói ra: "Nếu như các ngươi có thể lấy được Long Tâm Thảo, ta liền có biện pháp giúp Vương Tuần giải độc! Thế nhưng là cái này Long Tâm Thảo rất hi hữu, rất khó lấy tới!"

"Cái này Long Tâm Thảo ở nơi nào có?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Viên Tuyết Nhạn có chút chần chờ, nàng nhìn xem Lăng Phong nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Long Tâm Thảo tại chúng ta vòng trong lục hoàn khu vực liền có, nhưng Long Tâm Thảo có Xích Lân Song Đầu Giao thủ hộ, cái này Xích Lân Song Đầu Giao thực lực rất mạnh, có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, hơn nữa còn có kịch độc, rất khó đối phó!"

Nói ra nơi đây, Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Lăng Phong, trầm ngâm nói: "Cái này còn không phải mấu chốt nhất, nếu như là Thang Ngọc Long phái người đến ám toán Vương Tuần, như vậy mục đích của bọn hắn cũng rất đơn giản, chính là muốn lợi dụng Vương Tuần, đem bọn ngươi bức ra Thanh Kiếm thành, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ ở ngoài thành ra tay với các ngươi!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên sắc mặt của bọn hắn đều trầm xuống.

Bọn hắn biết, đây mới là Thang Ngọc Long mục đích cuối cùng nhất.

"Các ngươi không thể mắc lừa! Cái này rất hiển nhiên chính là cái kia Thang Ngọc Long âm mưu!"

Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu giờ phút này cũng mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Chẳng lẽ, chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn Vương Tuần tại trước mặt chúng ta chết đi a?"

Lăng Phong trong mắt có lửa giận thiêu đốt, hắn hận không thể lập tức liền đem Thang Ngọc Long chộp tới, đem hắn thiên đao vạn quả.

"Thế nhưng là, nếu như các ngươi ra khỏi thành mà nói, các ngươi cũng có thể sẽ chết!"

Viên Tuyết Nhạn giờ phút này cũng mở miệng.

Nàng biết nếu để cho Lăng Phong bọn hắn trơ mắt nhìn Vương Tuần tử vong, đối bọn hắn mà nói, là một loại lớn lao thống khổ.

Thế nhưng là thế giới này, chính là như thế tàn khốc.

Có lúc, nhất định phải biết được lấy hay bỏ.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi lưu tại trong thành chiếu cố tốt Vương Tuần sư đệ, chúng ta ra khỏi thành đi tìm Long Tâm Thảo!"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt của nàng rất kiên định, nàng sớm đã đem Vương Tuần xem như là đệ đệ của mình, nàng tuyệt sẽ không để Vương Tuần chết mất.

"Đúng, Lăng Phong sư đệ, các ngươi lưu lại chiếu cố Vương Tuần sư đệ!"

Vương Uyên bọn hắn đều gật gật đầu, vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn tranh thủ một chút, tuyệt đối sẽ không như thế trơ mắt nhìn Vương Tuần chết đi.

"Không được, nếu như muốn đi mà nói, vậy liền mọi người cùng nhau đi, ta Lăng Phong, cũng không phải những cái kia tham sống sợ chết người!"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất, hắn tuyệt đối sẽ không để Diêu Tiểu Thất những người này bỏ xuống chính mình đi mạo hiểm.

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn, nói ra: "Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi nói chúng ta giá cao treo giải thưởng mà nói, sẽ có hay không có người nhận nhiệm vụ này?"

Lăng Phong trên người bọn họ có rất nhiều tiền, hắn tin tưởng có tiền có thể ma xui quỷ khiến, tại ích lợi thật lớn dụ hoặc phía dưới, nói không chừng thật sẽ có người giúp bọn hắn tìm đến Long Tâm Thảo.

"Loại biện pháp này cũng không phải không thể được, nhưng là Long Tâm Thảo, nhưng là các ngươi thật sự có nhiều tiền như vậy sao? Cái này Long Tâm Thảo chính là tứ phẩm linh dược, hơn nữa còn là Hắc Long sơn mạch đặc thù bảo vật, một gốc giá cả chí ít có thể bán 5 triệu linh thạch."

"5 triệu linh thạch?"

Lăng Phong bọn hắn lập tức nhíu mày, mặc dù trước đó bọn hắn đạt được không ít bảo vật, nhưng là những bảo vật kia cộng lại giá trị, đều chỉ có hơn ba trăm vạn khối linh thạch.

Hiện tại đem bọn hắn trên thân tất cả bảo vật đều lấy ra, cũng đụng không ra 5 triệu khối linh thạch.

"Kể từ đó, chúng ta chỉ có thể đi chính mình đi tìm!"

Diêu Tiểu Thất khẽ cắn môi, nàng cũng không nghĩ tới cái này Long Tâm Thảo, dĩ nhiên như thế trân quý.

"Các ngươi thật muốn chính mình đi tìm?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Diêu Tiểu Thất hỏi.

Đúng

Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu, thái độ rất kiên quyết.

"Đã các ngươi muốn đi tìm, ta cũng ngăn không được các ngươi, ta chỗ này có một phần bản đồ địa hình, bên trong có mấy cái địa phương, có thể sẽ có Long Tâm Thảo, các ngươi có thể thử thời vận!"

Viên Tuyết Nhạn nói, xuất ra một phần địa đồ.

Diêu Tiểu Thất tiếp nhận địa đồ, sau đó mở ra nhìn một chút, phát hiện mấy cái kia địa phương, đều ở vòng trong Hắc Long sơn mạch lục hoàn chỗ sâu, phiến khu vực kia Yêu thú rất nhiều, cũng rất nguy hiểm  bình thường cũng sẽ không có người tiến vào.

"Vùng này rất nguy hiểm, làm không cẩn thận, ngay cả tính mạng của các ngươi cũng có thể nhét vào nơi đó!"

Viên Tuyết Nhạn vẻ mặt nghiêm túc nói, nàng muốn nhắc nhở một chút Diêu Tiểu Thất, nhưng là nàng không muốn cùng Diêu Tiểu Thất nói, vì cứu dương tuần như thế một tên phế nhân, để mọi người đi mạo hiểm không đáng.

Viên Tuyết Nhạn trong lòng biết, mọi người truy cầu không giống với, nàng có thể nhìn ra được, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên những người này, đều là trọng tình nghĩa người.

Về phần cuối cùng làm sao lựa chọn, do Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên những người này quyết định.

"Đi, mặc kệ nhiều nguy hiểm, ta đều muốn đi, cho dù chết, cũng chết cũng không tiếc!"

Diêu Tiểu Thất cắn răng, ánh mắt kiên định không gì sánh được.

"Đúng, cho dù chết, cũng muốn chết cũng không tiếc!"

Vương Uyên bọn hắn cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Tăng thêm ta đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diêu Tiểu Thất.

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong hồi lâu, sau đó gật gật đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Viên Tuyết Nhạn: "Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, dạng này, tại chúng ta chưa có trở về trước đó, liền làm phiền ngươi chiếu khán một chút Vương Tuần sư đệ!"

"Không có vấn đề! Bất quá các ngươi phải đem Vương Tuần sư đệ đưa đến ta nơi đó mới được!"

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu.

"Cái này dễ xử lý, ta hiện tại liền đưa đem Vương Tuần sư đệ đưa qua, Tiểu Thất tỷ, các ngươi trước chuẩn bị một chút, ta đem Vương Tuần sư đệ đưa qua đằng sau, lập tức liền trở về tìm các ngươi!"

Lăng Phong nói, lập tức đem Vương Tuần cõng lên đến, cùng Viên Tuyết Nhạn còn có Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng rời đi.

Hai nén hương về sau, Lăng Phong cõng Vương Tuần, cùng Viên Tuyết Nhạn còn có Âu Dương Tiểu Tiểu cùng một chỗ, về tới Viên Tuyết Nhạn nơi ở.

Viên Tuyết Nhạn lập tức là Vương Tuần đưa ra một căn phòng, đem hắn an trí xuống tới.

"Tuyết Nhạn sư tỷ, làm phiền ngươi!"

Lăng Phong một mặt cảm kích nói với Viên Tuyết Nhạn.

"Đừng khách khí, các ngươi nhất định phải cẩn thận!".