Chương 299:: Tìm kiếm Long Tâm Thảo

Chương 299:: Tìm kiếm Long Tâm Thảo

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Lăng Phong, nàng không muốn Lăng Phong trong bọn họ có ai xảy ra chuyện.

Lăng Phong đối với Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

"Tuyết Nhạn tỷ tỷ, ngươi cảm thấy bọn họ có phải hay không thật là ngu?"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, Âu Dương Tiểu Tiểu nhịn không được đối với Viên Tuyết Nhạn mở miệng hỏi, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong bọn hắn vì Vương Tuần đi liều mạng cách làm, rất ngu ngốc.

"Không, bọn hắn không ngốc, chỉ là làm trong lòng mình sự tình muốn làm mà thôi! Nếu như bọn hắn không đi làm, cho dù ngày sau sống tiếp được, trong lòng cũng sẽ có tiếc nuối, những tiếc nuối này, nói không chừng ngày sau sẽ trở thành bọn hắn đột phá đến cảnh giới cao hơn chướng ngại!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu, nàng rất thưởng thức Lăng Phong bọn hắn loại người này, cũng rất hâm mộ Vương Tuần có thể có Lăng Phong bọn hắn dạng này huynh đệ.

Khi Lăng Phong trở lại lãnh địa đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đã thu thập xong đồ vật, ở nơi đó chờ lấy hắn.

Lăng Phong đi đến đoàn người trước mặt, mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi: "Tiểu Thất tỷ, chúng ta có thể xuất phát sao?"

"Liền chờ ngươi!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, nếu quyết định muốn hành động, nàng liền sẽ không mập mờ.

Hiện tại bọn hắn bỗng nhiên hành động, còn có thể sẽ đánh Thang Ngọc Long bọn hắn một trở tay không kịp, để bọn hắn không có kịp phản ứng.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau thẳng đến chỗ khởi hành, leo lên Linh Phàm Chiến Chu, rời đi Thanh Kiếm thành.

Khi Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, phụ trách quan sát Lăng Phong bọn hắn động tĩnh Bao Trạch, lập tức chạy về đến Thang Ngọc Long nơi ở, hướng Thang Ngọc Long báo cáo.

"Long ca, Lăng Phong bọn hắn ra khỏi thành!"

Bao Trạch biểu lộ có chút kích động, bọn hắn vẫn luôn đang đợi Lăng Phong những người này ra khỏi thành, hiện tại bọn hắn rốt cục đợi đến cơ hội này.

Một khi ra khỏi thành, bọn hắn liền có thể đại triển quyền cước.

"Tin tức này chuẩn xác không?"

Thang Ngọc Long đột nhiên trên ghế đứng lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào Bao Trạch.

"Thiên chân vạn xác, ta tận mắt nhìn thấy bọn hắn leo lên chiến thuyền! Bọn hắn ngồi chiến thuyền, là số thứ chín chiến thuyền!"

Bao Trạch đột nhiên gật đầu, giọng trả lời cũng rất kiên quyết.

"Tốt, lần này, ta nhất định phải để bọn hắn có đi không về, ngươi lập tức đi thông tri Lưu Nghĩa cùng Trương Thiên Túng, để bọn hắn tới đây một chút!"

Thang Ngọc Long trên thân lập tức tản mát ra lạnh lẽo sát cơ, hắn chờ một ngày này thực sự quá lâu, hắn hiện tại liền hận không thể lập tức liền đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, rửa sạch nhục nhã.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn cưỡi chiến thuyền, tiến vào Hắc Long sơn mạch vòng trong đệ lục hoàn chỗ sâu, đây là chiến thuyền có khả năng đến nơi cái cuối cùng trạm điểm.

Lăng Phong bọn hắn đều từ trên chiến thuyền nhảy xuống.

Sau khi rơi xuống đất, Diêu Tiểu Thất xuất ra một phần địa đồ đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong sư đệ, đây là chúng ta phóng to địa đồ, ngươi cầm một phần đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đưa tay đem địa đồ nhận lấy, địa đồ này chính là trước đó Viên Tuyết Nhạn cho Diêu Tiểu Thất, cứ việc Lăng Phong đã nhớ kỹ trên địa đồ nội dung, nhưng là hắn cũng không từ chối, cầm tới địa đồ đằng sau, hắn còn mở ra làm bộ nhìn một hồi.

Chờ Lăng Phong xem hết địa đồ đằng sau, Diêu Tiểu Thất mới mở miệng nói ra: "Chúng ta bây giờ khoảng cách người gần nhất điểm, có hơn một trăm dặm, tại đông bắc phương hướng, ta đề nghị đi trước cái giờ này nhìn xem! Các ngươi ai có ý kiến sao?"

"Không có!"

Lăng Phong cùng những người khác cũng hơi lắc đầu.

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó dẫn đầu xông vào phía trước nhất, hết tốc độ tiến về phía trước.

Mọi người đều biết, bọn hắn ra khỏi thành tin tức, khẳng định sẽ bị Thang Ngọc Long biết đến, cho nên bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian đi tìm Long Tâm Thảo.

Tại Hắc Long sơn mạch dừng lại thời gian càng lâu, bọn hắn liền càng nguy hiểm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Viên Tuyết Nhạn tại trên địa đồ đánh dấu cái thứ nhất điểm, thế nhưng là tại cái giờ này bên trong, bọn hắn cũng không có phát hiện Long Tâm Thảo.

"Không có!"

Tất cả mọi người có chút thất vọng.

"Đi cái thứ hai điểm đi, Long Tâm Thảo thế nhưng là tứ phẩm linh dược, nếu như dễ dàng như vậy liền bị tìm tới, giá trị cũng sẽ không vượt qua 5 triệu linh thạch!"

Diêu Tiểu Thất cũng không có uể oải, sau đó dẫn theo Lăng Phong bọn hắn chuẩn bị tiến về cái thứ hai điểm.

Cái này cái thứ hai điểm cách bọn họ còn có hơn hai trăm dặm.

Cho dù trên đường không có bất kỳ cái gì trở ngại, bọn hắn phải kém không nhiều hai canh giờ mới có thể đuổi tới.

Hơn hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đuổi tới cái thứ hai điểm, ở chỗ này bọn hắn cũng không có phát hiện Long Tâm Thảo.

Giờ phút này bọn hắn đều có chút mệt mỏi, tại đến cái thứ hai cứ điểm quá trình bên trong, bọn hắn tao ngộ năm lần Yêu thú, trong đó thực lực mạnh nhất Yêu thú, có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng, Yêu thú số lượng nhiều nhất một lần, lại có 18 con.

Bởi vì muốn tiết kiệm thời gian, Lăng Phong bọn hắn đều không có cùng những Yêu thú này làm quá nhiều dây dưa, dọc theo con đường này bọn hắn chỉ là giết chết năm đầu Yêu thú mà thôi.

"Ai, lại không có!"

Lần này, liền xem như Diêu Tiểu Thất cũng đều có chút như đưa đám.

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sắc mặt đột biến, hướng phía Diêu Tiểu Thất đánh tới.

Hưu

Khi Lăng Phong đem Diêu Tiểu Thất bổ nhào thời điểm, một mũi tên từ Diêu Tiểu Thất vừa rồi vị trí bắn qua, trực tiếp cắm vào cách đó không xa một cây đại thụ trên cành cây, trực tiếp xuyên thấu thùng nước kia thô thân cây.

Ầm

Lực trùng kích cường đại, đem thân cây xé rách, nổ tung.

"Có địch nhân!"

Vương Uyên bọn hắn sắc mặt đột biến, lập tức ngã nhào xuống trên mặt đất.

"Rầm rầm. . ."

Trước đó bị mũi tên bắn trúng đại thụ, bắt đầu thuận thế núi ngã xuống.

"Mọi người đi mau, vị này Cung Tiễn Thủ thực lực rất mạnh!"

Nhìn thấy cái kia ngã xuống đất đại thụ, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết cái này Cung Tiễn Thủ chí ít tại 500 mét bên ngoài mở cung, mũi tên này vẫn như cũ có như thế kinh khủng lực xuyên thấu, liền xem như Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả bị bắn trúng yếu hại, cũng sẽ một mệnh ô hô.

Mà bọn hắn trong đội ngũ này mặt người, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, những người khác tu vi đều chỉ có Trúc Cơ đệ lục trọng.

Thực lực của hai bên, căn bản cũng không tại cùng một trình độ phía trên.

Lăng Phong mặc dù tiễn thuật siêu phàm, nhưng là tu vi của hắn chỉ là Trúc Cơ đệ tứ trọng, cùng đối phương chênh lệch quá lớn.

Tại mở miệng đồng thời, Lăng Phong lập tức xuất ra một đầu khăn lụa màu đen, che tại trên mặt của mình.

Nhưng vào lúc này, Diêu Tiểu Thất lập tức đối với Lăng Phong hô to: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian chạy!"

Thế nhưng là lúc này, Diêu Tiểu Thất lại phát hiện Lăng Phong không thấy.

"Ha ha ha. . . Các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Một trận tiếng cuồng tiếu truyền đến, lập tức một bóng người xuất hiện ở phía dưới trên sườn núi, ngăn chặn bọn hắn đường đi.

Đây là một cái vóc người thanh niên khôi ngô nam tử kia, vạm vỡ, bên phải mang theo một cái màu đen bịt mắt, nói trúng cầm một thanh cự phủ.

Ngay sau đó, lại có hai bóng người xuất hiện, một cái là người mặc bó sát người áo da màu đen, dáng người bốc lửa nữ tử yêu diễm, nàng nằm nhoài trên một tảng đá, thân thể phía sau, có một cái hư ảo mèo đen hư ảnh.

Một người khác, dáng người cao, có một đầu màu vàng tóc ngắn, cõng một thanh cự kiếm.

"Độc Nhãn Long Phi, Miêu Nữ Lưu Thiến, Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam!"

Nhìn thấy ba người này, Diêu Tiểu Thất sắc mặt một trận tái nhợt, ba người này, đều là Tử Vân phong siêu cấp thiên tài.

Còn có một cái không có xuất hiện, hẳn là Tử Vân phong thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực..