Chương 300:: Tử Vân Tứ Quái

Chương 300:: Tử Vân Tứ Quái

Bốn người này đều có Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong tu vi, bọn hắn tạo thành tiểu đội, được người xưng là Tử Vân Tứ Quái. Ở vòng trong Hắc Long sơn mạch đệ lục hoàn khu vực, Tử Vân Tứ Quái chính là lục hoàn nhân vật truyền kỳ.

Bọn hắn bốn người này, cũng thường xuyên tiến vào vòng thứ bảy hoạt động, hơn nữa còn giết chết không ít Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả.

"Long ca, có thể đến đây!"

Nhưng vào lúc này, nam tử tóc vàng kia quay đầu hô một tiếng.

Một lúc sau, một bóng người chậm rãi đi tới.

"Thang Ngọc Long!"

Khi thấy người này đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, sắc mặt đột nhiên biến đổi, bọn hắn không nghĩ tới, Thang Ngọc Long thế mà lại xin mời Tử Vân Tứ Quái tới đối phó bọn hắn.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn mặt xám như tro, bọn hắn biết hôm nay là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ha ha, lão tử nhịn các ngươi rất lâu, hôm nay, mấy người bọn ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thang Ngọc Long đi tới, trên thân tản ra sát cơ mãnh liệt, ánh mắt của hắn tại hiện trường quét một lần, sau đó khẽ chau mày: "Cái kia Lăng Phong đâu?"

"Lăng Phong?"

Nam tử tóc vàng kia sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Diêu Tiểu Thất các nàng, lông mày không khỏi nhíu lại, hắn cũng phát hiện đích thật là thiếu mất một người.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ gặp mấy chục đạo bạch quang bỗng nhiên tại cái kia Thang Ngọc Long chung quanh chui ra.

Những bạch quang này trong nháy mắt hóa thành từng cây cây trúc màu trắng, tạo thành một cái lồng giam, đem cái kia Thang Ngọc Long vây khốn.

Thấy cảnh này, cái kia người mặc áo da màu đen nữ tử yêu diễm, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, đi tới trúc lao trước mặt, cấp tốc huy động hai tay.

Sáu đạo màu đen trảo ảnh, lập tức vẽ hướng cái kia trúc lao.

"Xoát xoát!"

Cái kia cây trúc màu trắng, ứng thanh mà đứt.

Những cái kia bị chặt đứt cây trúc, lập tức hóa thành điểm điểm huỳnh quang, tiêu tán trong không khí.

Mà trong trúc lao, Thang Ngọc Long đã bị một người cầm chủy thủ chống đỡ tại trên cổ, người này chính là Lăng Phong.

Tại gặp tập kích trước tiên, Lăng Phong liền mang lên trên khăn lụa màu đen che giấu.

Cứ việc Thang Ngọc Long có đề phòng, nhưng lại vẫn như cũ không cảm ứng được Lăng Phong tồn tại, mà Lăng Phong cũng là nắm lấy cơ hội, đối với hắn phát động tập kích.

"Đừng động, nếu không ta liền giết hắn!"

Lăng Phong đem chủy thủ đặt ở Thang Ngọc Long trên cổ, lưỡi đao sắc bén đã đem Thang Ngọc Long yết hầu chỗ bì hoa phá, cái kia máu đỏ tươi chính thuận chủy thủ từ từ chảy ra.

"Tiểu tử, ngươi nếu là dám động thủ, ta liền đem bọn hắn toàn giết!"

Cái kia người mặc màu đen áo da bó người nữ tử yêu diễm, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

"Có bản lĩnh ngươi giết nha! Ta dám cam đoan, ngươi nếu là dám động thủ, các ngươi đừng mơ có ai sống! Các ngươi hẳn là cùng Thang Ngọc Long cùng một chỗ tổ đội đi ra, Thang Ngọc Long chết rồi, các ngươi một đều không sống nổi."

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm nữ tử yêu diễm này.

Nữ tử yêu diễm này giận dữ, bất quá cũng không dám có chút động tác.

Thang Ngọc Long là Giải Văn sư, chính là bọn hắn đội ngũ này hạch tâm, một khi Thang Ngọc Long bị giết, các nàng những người này cũng sẽ không có kết cục tốt.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bên trái phương hướng hô một tiếng: "Cái kia bắn tên, ra đi!"

Hừ

Một trận hừ lạnh thanh âm từ bên trái đi ra, lập tức một bóng người nhanh chóng hướng phía bên này lướt đến, người này chính là Tử Vân Tứ Quái bên trong thiên tài Cung Tiễn Thủ, La Dực.

Cái này La Dực dáng người hơi có vẻ gầy gò, mặc trên người màu xám trang phục, cầm trong tay một cây trường cung.

"Tiểu tử, có chút bản sự nha!"

Cái kia La Dực nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Cái này La Dực tiễn thuật siêu phàm, tại tiễn thuật bên trên thiên phú, tuyệt không so Công Tôn Chỉ Nhi kém, lúc trước Huyền Kiếm tông cử hành giải thi đấu tiễn thuật thời điểm, hắn không có tới tham gia.

"Tiểu Thất tỷ, ngươi dẫn người đi trước!"

Lăng Phong không để ý đến cái này La Dực, mà là quay đầu mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.

"Thế nhưng là. . ."

"Không nhưng nhị gì hết, ngươi dẫn người đi trước, không cần phải để ý đến ta!"

Lăng Phong lập tức đánh gãy Diêu Tiểu Thất.

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong, cắn răng, sau đó đối với Vương Uyên bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!"

"Ai dám đi?"

Nữ tử yêu diễm này lập tức tiến lên, ngăn lại Diêu Tiểu Thất bọn hắn.

"Ta đếm ba tiếng, nếu như các ngươi không để cho bọn hắn đi, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Cùng lắm thì mọi người cùng nhau chết, ba. . ."

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào nữ tử yêu diễm.

"Để bọn hắn đi!"

Lúc này, cái kia thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực mở miệng.

Nữ tử yêu diễm này cắn răng, trong lòng cực độ không cam lòng cho Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhường đường.

Diêu Tiểu Thất nhìn Lăng Phong một chút, sau đó ngậm lấy nước mắt, mang theo Vương Uyên bọn hắn, lập tức rời đi.

Rất nhanh, Diêu Tiểu Thất bọn hắn liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.

"Tiểu tử, hiện tại có thể thả người đi!"

Cái kia La Dực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Thả người? Ngươi coi ta là kẻ ngu nha? Hiện tại ta liền đem người thả, ta đây còn có mệnh sống sao?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia La Dực, cười lạnh một tiếng, nói với Tử Vân Tứ Quái: "Đem các ngươi túi trữ vật đều lấy ra, nhanh lên!"

"Tiểu tử, ngươi chớ quá mức!"

Nữ tử yêu diễm này sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Đừng nói nhảm, nếu không ta liền giết chết hắn!"

Lăng Phong nói, sau đó cái kia giá tại Thang Ngọc Long trên cổ chủy thủ đột nhiên dùng sức, cắt vào Thang Ngọc Long cổ.

A

Thang Ngọc Long cũng là cảm giác được đau đớn, lập tức hét thảm một tiếng.

Tử Vân Tứ Quái tức giận tới mức cắn răng, nhưng là bọn hắn cũng không dám vọng động, Thanh Kiếm thành bên trong người, đều biết Thang Ngọc Long là cùng bọn hắn đi ra tới, nếu là Thang Ngọc Long thật đã chết rồi, bọn hắn chỉ sợ cũng sống không được.

Đây cũng là lúc trước Lăng Phong bọn hắn phát hiện Thang Ngọc Long muốn làm bẩn Diêu Tiểu Thất thời điểm, vẫn không có giết chết cái này Thang Ngọc Long nguyên nhân.

Rơi vào đường cùng, Tử Vân Tứ Quái đành phải đem chính mình trữ vật đều giao ra.

Mà Lăng Phong một bàn tay dùng giá đao lấy Thang Ngọc Long, một bàn tay đem những túi trữ vật này đều thu lại, mà lại hắn cái tay còn lại cũng trên người Thang Ngọc Long tìm tòi, đem Thang Ngọc Long túi trữ vật cũng tịch thu.

Tử Vân Tứ Quái đều giận đến toàn thân phát run, hắn a không nghĩ tới bọn hắn đường đường Tử Vân Tứ Quái, thế mà lại như vậy biệt khuất.

Yêu

Bỗng nhiên, một trận chim hót thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai của bọn hắn.

Bọn hắn ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một cái cự đại bóng đen từ trên trời giáng xuống, hướng phía bọn hắn chỗ khu vực rơi xuống.

Bóng đen kia đụng vào Lăng Phong chỗ trên sườn núi.

Oanh

To lớn sóng xung kích đem chung quanh một chút đều phá hủy, Lăng Phong hắn a cũng là bị cỗ này cường đại sóng xung kích tung bay.

Thang Ngọc Long cũng là bị thì to lớn sóng xung kích chấn động đến bay ra ngoài.

Lăng Phong đang bay ra mấy chục mét đằng sau, đâm vào trên một thân cây, sau đó ném xuống đất, hắn lập tức cảm giác được mắt nổi đom đóm.

Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long gặp phải cùng Lăng Phong cùng đều không khác mấy.

"Ầm ầm!"

Đại lượng tảng đá tại dốc núi chỗ cao lăn xuống, vừa rồi rơi xuống đồ vật, lực trùng kích quá mạnh.

Yêu

Yêu

"Ầm ầm!"

Từng đợt tiếng chim hót từ rơi xuống địa phương truyền đến, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hai cái hình thể to lớn chim, chính đánh nhau ở cùng một chỗ.

Cái này hai con chim, mỗi một cái giương cánh đều vượt qua 50 mét, một cái toàn thân lông vũ đen kịt, đỉnh đầu có một túm màu lam lông chim..