Chương 301:: Tiên Thiên Yêu thú

Chương 301:: Tiên Thiên Yêu thú

Một cái khác toàn thân lông vũ đều là màu xám, đầu lông vũ đều là màu trắng.

"Là Tiên Thiên Yêu thú Lam Linh Hắc Vũ Điêu cùng Bạch Đầu Cự Ưng!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, Tiên Thiên Yêu thú  bình thường đều là sinh hoạt tại Hắc Long sơn mạch khu vực hạch tâm, hắn không nghĩ tới vòng trong lục hoàn khu vực, thế mà lại có hai đầu cường đại phi hành loại Tiên Thiên Yêu thú đánh nhau.

Nếu như vừa rồi cái này hai đầu Tiên Thiên Yêu thú trực tiếp đụng vào bọn hắn đứng địa phương, như vậy bọn hắn tuyệt đối ngỏm củ tỏi.

"Lăng Phong, nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh nhanh chóng hướng phía Lăng Phong lướt đến, chính là trước đó bị Lăng Phong bắt cóc Thang Ngọc Long.

Giờ phút này, ở bên người Thang Ngọc Long, xuất hiện sáu cái Trúc Cơ quang hoàn.

Thảo

Lăng Phong thấy thế, lập tức đem mạng che mặt kéo lên, bốn cái Trúc Cơ quang hoàn toàn bộ ngoại phóng, đem lực lượng toàn thân đều bạo phát đi ra, trốn bán sống bán chết.

"Ngươi không trốn khỏi!"

Thang Ngọc Long sắc mặt dữ tợn, giờ phút này Lăng Phong thể nội Trúc Cơ quang hoàn ngoại phóng, cho dù là mạng che mặt màu đen, cũng vô pháp ẩn tàng thân ảnh của hắn cùng khí tức.

Thang Ngọc Long cùng sau lưng Lăng Phong theo đuổi không bỏ, không ngừng rút ngắn cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách.

"Con mụ nó, xem ra hôm nay muốn treo nha!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng.

Cái kia Tử Vân Tứ Quái cũng đi theo đuổi đi theo.

Lăng Phong đây chính là ngay cả toàn bộ sức mạnh đều xuất ra, một đường chạy vội, những cái kia cây cối rậm rạp, bụi cây, căn bản là ngăn cản không được thân ảnh của hắn.

Tại chạy thời điểm, Lăng Phong còn đem đại lượng Cơ Quan Cầu vứt trên mặt đất, cho Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái tạo thành trở ngại, khiến cho tốc độ của bọn hắn hạ xuống không ít.

"Ha ha ha, đến nha!"

Cảm giác được Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái tốc độ hạ xuống tới, Lăng Phong nhịn không được cười to.

Chạy hết tốc lực đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới một mảnh vách núi chỗ, bên dưới vách núi mấy chục mét chính là một đầu lao nhanh sông lớn, nước sông chảy xiết.

Lăng Phong không chút do dự nhảy xuống.

Soạt

Thân thể của hắn rơi vào trong sông, nhấc lên một đoàn bọt nước, sau đó biến mất.

Mà Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái đuổi tới bên vách núi, chỉ là nhìn thấy đoàn kia tóe lên bọt nước.

"Hỗn đản!"

Thang Ngọc Long nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không dám đi theo nhảy đi xuống, bởi vì hắn không quen thuỷ tính, nếu như rơi xuống trong nước, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà lại cái này trong sông nói không chừng cũng có thực lực cường đại hà quái.

Thang Ngọc Long không nghĩ tới Lăng Phong thế mà như thế có thể chạy, vừa rồi hắn đang đuổi tập Lăng Phong thời điểm, trông thấy Lăng Phong chỉ là phóng xuất ra bốn cái Trúc Cơ quang hoàn, dù vậy, hắn tại sáu cái Trúc Cơ quang hoàn ngoại phóng tình huống dưới, đều đuổi không kịp Lăng Phong, trong lòng cảm giác rất biệt khuất.

"Hỗn đản, tính tiểu tử này mạng lớn!"

Nữ tử yêu diễm này nhìn chằm chằm lao nhanh mặt sông, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Tiểu tử này cũng quá có thể chạy a?"

Cái kia thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực cùng Độc Nhãn Long Phi cũng có chút khó chịu, bọn hắn Tử Vân Tứ Quái, tại Hắc Long sơn mạch lục hoàn khu vực, cơ hồ là đánh đâu thắng đó, thế nhưng là hôm nay lại thua ở một cái danh bất kiến truyền tiểu tử trong tay, thực sự quá oan uổng.

Đặc biệt là Tử Vân Tứ Quái, bọn hắn trong khoảng thời gian này ở trong Hắc Long sơn mạch lấy được bảo vật, đều tại trong túi trữ vật, thế nhưng là túi trữ vật kia hiện tại cũng rơi vào Lăng Phong trong tay.

Bất quá bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, vừa rồi tiểu tử kia, hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự.

Tử Vân Tứ Quái hoàn toàn chính xác biệt khuất, bọn hắn thế nhưng là ngay cả Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả đều không để vào mắt, tuy nhiên lại bị Lăng Phong một cái Trúc Cơ đệ tứ trọng tiểu tử đùa bỡn.

A

Thang Ngọc Long ngửa mặt lên trời gào thét, hắn giá cao mời Tử Vân Tứ Quái đến giúp đỡ, vốn cho rằng lần này có thể đem Lăng Phong giết chết, tuy nhiên lại không nghĩ tới, chính mình lại một lần ngã tại Lăng Phong trong tay.

Vừa rồi, hắn thế mà bị Lăng Phong dùng chủy thủ so với cổ của hắn, lúc kia, hắn tựa hồ nhìn thấy Tử Thần tại triều chính mình ngoắc.

Nếu không phải cái kia hai đầu Tiên Thiên Yêu thú rơi xuống, nói không chừng Lăng Phong sẽ lôi kéo hắn chôn cùng.

Nhớ tới vừa rồi một màn kia, hắn càng tức giận hơn.

"Long ca, chúng ta còn muốn hay không đuổi? Phía trước rất nguy hiểm, nếu như lại đuổi tiếp mà nói, chúng ta chỉ sợ đều có sinh mệnh nguy hiểm!"

Nam tử tóc vàng kia quay đầu nhìn xem Thang Ngọc Long.

"Không đuổi!"

Thang Ngọc Long tức giận tới mức cắn răng, hắn cũng biết tiếp tục đuổi xuống dưới rất nguy hiểm, mặc dù hắn rất muốn biết chết Lăng Phong, nhưng hắn cũng không dám lấy chính mình mạng nhỏ mở ra trò đùa.

Bọn hắn nhìn chằm chằm mặt sông nhìn một lúc sau, lúc này mới quay người rời đi.

Sau một nén nhang, tại dòng sông hạ du bờ bên kia đại khái một dặm địa phương, Lăng Phong từ trên bãi sông đi tới.

"Cút ngay cho ta!"

Hắn khẽ vươn tay tại chính mình trên mông đem một đầu tướng mạo xấu xí Cương Thi Ngư nắm chặt rơi.

Cái này Cương Thi Ngư mọc ra một cái đầu to lớn, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ thân thể một phần ba, có một tấm miệng, răng sắc bén, chỗ ngực mọc ra rất nhiều giác hút, bọn chúng dựa vào những này giác hút, bám vào đáy sông trên tảng đá, cho dù là cái này chảy xiết nước sông chi cùng không cách nào đưa chúng nó cuốn đi.

Vừa rồi Lăng Phong tại đáy sông tiềm hành thời điểm, đầu này Cương Thi Ngư cho là hắn là tảng đá, cho nên liền hút tại trên cái mông của hắn.

Sau khi lên bờ, Lăng Phong nằm tại bờ sông trên đá cuội, từng ngụm từng ngụm thở.

Đang nhảy sông trước đó, hắn bị Tử Vân Tứ Quái đuổi đến một đường phi nước đại, chân khí trong cơ thể đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhảy sông đằng sau, hắn tại đáy sông tiềm hành, cũng hao phí không ít thể lực.

Hiện tại hắn cảm giác mình đều nhanh muốn hư thoát.

Nằm một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới xuất ra một cái bánh bao nuốt vào, khôi phục nhanh chóng chân khí trong cơ thể.

"May mắn có cái kia hai cái Tiên Thiên cảnh Yêu thú đánh nhau, bằng không ta coi như không chết cũng phải lột da!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Nằm một lúc sau, hắn lại ăn năm cái bánh bao, để cho mình chân khí trong cơ thể triệt để khôi phục.

Bánh bao này năng lực khôi phục rất mạnh, lấy Lăng Phong bây giờ đan điền cùng kinh mạch dung lượng, muốn năm cái bánh bao mới có thể để cho hắn triệt để khôi phục.

Nếu như về sau tu vi cảnh giới của hắn tăng lên, nhất định phải càng nhiều bánh bao, mới có thể để cho chân khí trong cơ thể hắn khôi phục.

Bởi vì Trúc Cơ cảnh giới, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, đan điền cùng kinh mạch đều tiếp nhận một lần linh lực rèn luyện, tại linh lực rèn luyện đằng sau, đan điền cùng kinh mạch đều sẽ lần nữa khuếch trương.

Bỗng nhiên, Lăng Phong lỗ tai hơi động một chút, quay người hướng phía sau lưng nhìn lại, chỉ gặp một đám sài lang đang từ trong rừng cây đi tới, mấy chục ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

Những sài lang này, mỗi một cái đều có Trúc Cơ đệ tứ trọng tu vi.

Bình thường phát hiện con mồi đằng sau, đều sẽ hợp nhau tấn công, là một loại cực kỳ khó chơi Yêu thú, liền xem như những Trúc Cơ kia đệ lục trọng đỉnh phong cường giả gặp được, cũng sẽ rùng mình.

"Ngao ô!"

Bỗng nhiên, những cái kia sài lang bên trong, truyền ra một tiếng gầm rú, sau đó những cái kia sài lang liền chậm rãi hướng phía Lăng Phong đi tới.

Bình thường sài lang tại thời điểm tiến công, đều sẽ thăm dò một chút.

"Thao, lão tử vận khí này, thật đúng là xui xẻo!"

Nhìn xem chậm rãi tiếp cận mình sài lang, Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó đem trường cung xuất ra, ba cây mũi tên khoác lên trên giây cung, đối với những cái kia sài lang lập tức liền mở cung xạ đi.

"Hưu hưu hưu!"

Ba chi mũi tên phá không mà đi, lập tức liền bắn trúng 300 mét bên ngoài ba cái sài lang..