Chương 302:: Có gan các ngươi đừng chạy

Chương 302:: Có gan các ngươi đừng chạy

"Ngao ô!"

Nhìn thấy có đồng bạn bị giết, những sài lang này tựa hồ có chút điên cuồng, đều lập tức gia tốc hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong lập tức rút mũi tên, lần này rút năm chi.

Hưu hưu hưu vù vù!

Năm mũi tên bắn ra, lại có năm đầu sài lang bị giết chết.

Thế nhưng là những sài lang này tốc độ cực nhanh, bọn chúng rất nhanh liền vọt tới Lăng Phong trước mặt, tại ở gần Lăng Phong thời điểm, đều lăng không vọt lên, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Móa

Lăng Phong mắng to một tiếng, đem trường cung thu hồi đi, tại bắp chân chỗ rút ra chủy thủ, hồn nhiên không sợ, vọt thẳng tiến vào cái kia sài lang bên trong.

Chủy thủ trong tay của hắn, vạch ra từng đạo hàn quang, từng đầu sài lang không ngừng ngã trên mặt đất, bọn chúng trên thân đều bị Lăng Phong mở ra vết thương kinh khủng, trên mặt đất phát ra trận trận thổn thức.

Lăng Phong chính là Cửu Linh Đạo Đài Trúc Cơ, bản thân liền là trời sinh thần lực, khiến cho hắn thực lực tổng hợp, đã có thể cùng phổ thông Trúc Cơ đệ ngũ trọng cường giả so sánh với, nếu như thi triển Phượng Hoàng Vũ loại đòn sát thủ này mà nói, thậm chí có thể uy hiếp được Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả.

Đối phó những sài lang này, hắn căn bản cũng không sợ.

Bình thường Trúc Cơ đệ tứ trọng cường giả sợ hãi tiêu hao, thế nhưng là hắn cũng không sợ.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đã dùng chủy thủ giết chết mười bảy con sài lang.

Sài lang căn bản là không cách nào tổn thương đến hắn.

Ô

Nhìn thấy tình huống này, cái kia sài lang đầu lĩnh, phát ra một tiếng sói tru, sau đó những cái kia sài lang đều nhanh nhanh rút lui.

Trên mặt đất lưu lại 25 đầu sài lang tử thương sài lang.

"Hừ, có loại không đừng chạy, lão tử khẳng định sẽ đem các ngươi giết sạch!"

Lăng Phong đối với những cái kia sài lang mắng một tiếng, sau đó đi đến những cái kia thụ thương sài lang bên cạnh bổ đao, đưa chúng nó đều giết chết, sau đó Lăng Phong đưa chúng nó thể nội nội đan đều lấy ra ngoài.

Trúc Cơ cảnh giới Yêu thú thể nội, đều có một cái yêu đan, cái này yêu đan bên trong ẩn chứa linh lực khổng lồ, nó giá trị chiếm cứ cả đầu sài lang bảy thành, là Yêu thú trên thân có giá trị nhất đồ vật.

Nhưng cũng có một chút đặc thù Yêu thú, bọn chúng trên người mặt khác bộ vị, càng thêm đáng tiền. Tỉ như một chút Yêu thú con mắt, liền so với chúng nó nội đan càng có giá trị.

"Nội đan nha, đồ tốt!"

Lăng Phong nhìn xem chính mình lấy ra những nội đan này, trên mặt lộ ra một mỉm cười, đây chính là hắn lần thứ nhất thu hoạch được Yêu thú nội đan.

"Nội đan này ẩn chứa rất cường đại linh lực, tuy nhiên lại phải đi qua Luyện Đan sư luyện chế đan dược đằng sau, mới có thể bị tu luyện giả hấp thu, không biết ta lư hương, có thể hay không đem những Yêu thú này bên trong nội đan linh khí luyện chế ra đến? Giống như là luyện hóa linh thạch cùng khoáng thạch một dạng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn cũng không có xử lý những sài lang này thi thể, hắn định tìm một cái địa phương an toàn, dùng lư hương thử một chút, có thể hay không luyện hóa những Yêu thú này nội đan.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tìm được một cái sơn động, sơn động này rất khô ráo, mặc dù diện tích không lớn, nhưng cũng thích hợp hắn tu luyện.

Hắn tại cửa hang bố trí một chút cơ quan, sau đó liền bắt đầu tu luyện.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, đem một viên sài lang nội đan ném vào trong lư hương.

Một lúc sau, hắn trông thấy từng tia màu trắng linh khí không ngừng từ trong lư hương tràn ra.

Hắn vận chuyển công pháp, hấp thu một chút những linh khí này, cảm giác được linh khí này rất dịu dàng ngoan ngoãn, coi như hấp thu, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

"Thành công!"

Lăng Phong đại hỉ, sau đó đem lư hương cái nắp mở ra, lại hướng phía bên trong nhét vào năm viên nội đan, lúc này mới đem lư hương thu hồi trong đan điền.

Lư hương tiến vào đan điền về sau, Lăng Phong vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, lư hương bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, đại lượng linh khí, không ngừng từ trong lư hương tràn ra.

Những linh khí này, hóa thành từng tia sương trắng, trực tiếp từ trong lư hương rủ xuống, bị hạ phương chân khí vòng xoáy hấp thu.

Bởi vì lư hương ngay tại chân khí vòng xoáy phía trên, chân khí vòng xoáy ở giữa, Trúc Cơ đạo đài ở phía dưới.

Ba món đồ, ở vào cùng một cuộn chỉ, mà lại tốc độ xoay tròn đều là đồng bộ.

Những linh khí kia tiến vào chân khí vòng xoáy bên trong, trải qua chân khí vòng xoáy luyện hóa cùng áp súc, chuyển biến thành thể lỏng chân nguyên.

Những này thể lỏng chân nguyên, từ chân khí vòng xoáy bên trong nhỏ xuống, rơi vào Lăng Phong Chân Mệnh Đạo Đài phía trên, bị Chân Mệnh Đạo Đài hấp thu.

"Tốc độ này, so ta trực tiếp dùng linh thạch tu luyện, nhanh hơn không ít!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới những Yêu thú này trong nội đan, thế mà ẩn chứa nhiều như vậy linh khí.

Hắn đem ngọn đèn lấy ra, trực tiếp đặt ở trước mặt nhóm lửa, đem hai tay đặt ở ngọn đèn phía trên, đồng thời cũng vận chuyển khí Phượng Hoàng Kiếp, đem thể nội thể lỏng chân nguyên, luyện hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực, lại dùng Phượng Hoàng chi lực đến rèn luyện Trúc Cơ đạo đài.

Lăng Phong biết Phượng Hoàng chi lực uy năng so với hắn thể lỏng chân nguyên phải cường đại.

Bây giờ tu vi của hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ tứ trọng cảnh giới, Phượng Hoàng chi lực trải qua chân khí vòng xoáy áp súc đằng sau, cũng có thể biến thành thể lỏng.

Ngay tại Lăng Phong trong sơn động tu luyện thời điểm, trước đó đào tẩu Diêu Tiểu Thất bọn người, đã về tới bọn hắn bị Tử Vân Tứ Quái chặn đường địa phương.

Tại Lăng Phong yểm hộ phía dưới, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, mặc dù an toàn, nhưng là trong lòng bọn họ hay là không yên lòng Lăng Phong.

"Ta dựa vào, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Trở lại chỗ cũ đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều bị tình huống trước mắt cho chấn kinh.

Mảnh này rừng cây, đã trở nên hoàn toàn thay đổi, rất nhiều cây cối bị chặn ngang bẻ gãy, toàn bộ đỉnh núi đều trở nên một mảnh hỗn độn, từng đạo kinh khủng cống rãnh xuất hiện trên mặt đất, mà lại trên mặt đất, còn có rất nhiều lông vũ.

Những lông vũ này phía trên đều tản ra năng lượng ba động khủng bố.

"Ông trời của ta nha, nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Vương Uyên bọn hắn đều bị trước mắt cái này đưa một cái sợ ngây người.

Bọn hắn đi vào một cây lông vũ trước mặt, phát hiện những lông vũ này lại có dài ba mét.

"Đây cũng là Tiên Thiên cảnh phi hành Yêu thú trên thân tróc ra lông vũ!"

Tần Lực nhìn trước mắt một cây lông vũ màu đen, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hầu Tử Lăng Thông ánh mắt từ mặt khác trên lông vũ đảo qua, ngưng thần nói ra: "Căn cứ trên đất lông tóc đến xem, hẳn là có hai đầu Tiên Thiên phi hành Yêu thú xuất hiện!"

"Khu vực vòng trong, tại sao có thể có hai đầu cường đại như thế Tiên Thiên phi hành Yêu thú xuất hiện? Lăng Phong sư đệ đâu?"

Diêu Tiểu Thất trên mặt xuất hiện vẻ lo âu, ánh mắt của nàng không ngừng tại mảnh này trên đỉnh núi tìm kiếm.

"Nói không chừng hắn cùng cái kia Tử Vân Tứ Quái, đều bị cái này hai đầu Tiên Thiên phi hành Yêu thú ăn hết!"

Đinh Trần có chút bận tâm nói.

"Ngươi cho ta nhắm lại ngươi miệng quạ đen!"

Diêu Tiểu Thất quay đầu đối với Đinh Trần giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Cảm giác được Diêu Tiểu Thất trên người gầm thét, Đinh Trần cũng là lập tức ngậm miệng lại.

"Tìm cho ta, từ trước mắt tình huống đến xem, đỉnh núi này, hẳn là bị hai đầu Tiên Thiên phi hành Yêu thú đánh nhau tạo thành, bọn chúng hẳn là không rảnh bận tâm Lăng Phong sư đệ bọn hắn mới đúng! Coi như Lăng Phong sư đệ bị Tử Vân Tứ Quái người giết, chúng ta hẳn là cũng có thể tìm tới thi thể của hắn!"

Diêu Tiểu Thất hai mắt có chút đỏ lên, trong nội tâm nàng đã làm tốt dự tính xấu nhất, coi như Lăng Phong chết rồi, nàng cũng muốn đem Lăng Phong thi thể mang về..