Chương 303:: Luyện hóa Yêu thú nội đan

Chương 303:: Luyện hóa Yêu thú nội đan

Bất quá, trong nội tâm nàng có loại trực giác, Lăng Phong hẳn là sẽ không chết.

Ừm

Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, bắt đầu ở mảnh này đỉnh núi tìm kiếm, bọn hắn đang tìm thời điểm đặc biệt nghiêm túc, sợ sẽ bỏ lỡ bất luận cái gì một chỗ dấu vết để lại.

Bọn hắn trọn vẹn tìm tra tìm nửa canh giờ, cơ hồ đem trọn ngọn núi đều lật khắp, thế nhưng là đều không có tìm tới Lăng Phong thi thể.

"Thất tỷ, ta tìm được Lăng Phong sư đệ chủy thủ!"

Hầu Tử bỗng nhiên một tiếng kinh hô, hắn tại một đống đá vụn bên trong, phát hiện một thanh chủy thủ.

Diêu Tiểu Thất lập tức chạy tới, lập tức thấy được một thanh chủy thủ.

Vương Uyên bọn hắn cũng đều là lập tức chạy tới.

Cây chủy thủ này các nàng đều nhận ra, chính là Lăng Phong dùng để bắt cóc Thang Ngọc Long thanh chủy thủ kia.

Lúc đó, cái kia hai đầu Tiên Thiên phi hành Yêu thú, trên không trung xoay đánh nhau, bỗng nhiên rơi xuống tại mảnh này trên đỉnh núi, cường hoành sóng xung kích đem Lăng Phong cùng Tử Vân Tứ Quái đều tung bay.

Lăng Phong thân thể tại đánh bay đồng thời, dao găm trong tay cũng bị đánh bay.

Hắn khôi phục lại đằng sau, còn chưa kịp thanh chủy thủ kiếm về, liền bị Thang Ngọc Long đuổi đến trốn bán sống bán chết.

"Đích thật là Lăng Phong sư đệ chủy thủ!"

Vương Uyên, Đinh Trần, còn có Tần Lực đều vây quanh.

"Tiếp tục tìm!"

Diêu Tiểu Thất đem chủy thủ kia nhặt lên, thật chặt nắm trong tay.

Sau đó, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn làm lớn ra tìm kiếm phạm vi.

"Thất tỷ, ta bên này phát hiện rất nhiều dấu chân!"

Đinh Trần lập tức kinh hô lên, tại một mảnh nước đọng địa phương, phát hiện không ít dấu chân.

Những người khác cùng Diêu Tiểu Thất đều lập tức đi tới, vây quanh ở cái kia một mảnh nước đọng địa phương quan sát.

Mảnh này nước đọng chi địa, hẳn là bị lợn rừng mọc ra tới, trời mưa đằng sau liền thành một mảnh thấp trũng chi địa.

Lăng Phong lúc trước thời điểm chạy trốn, từ nơi này địa phương trải qua, về sau Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái truy tập Lăng Phong, cũng từ mảnh này thấp trũng trên mặt đất đi qua.

Bọn hắn đều lưu lại vết chân của chính mình.

"Phía trên này hết thảy có năm người dấu chân, hẳn là Tử Vân Tứ Quái truy tập Lăng Phong sư đệ thời điểm lưu lại! Bọn hắn dọc theo dốc núi chỗ thấp đi, chúng ta dọc theo phương hướng này đuổi tiếp, hẳn là có thể đuổi tới Lăng Phong sư đệ!"

Trải qua sau khi quan sát, Đinh Trần chậm rãi mở miệng nói ra, tại trong đội ngũ này, quan sát của hắn suy đoán năng lực là mạnh nhất.

Ừm

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó mang theo đoàn người tiếp tục hướng phía phương hướng này đuổi tiếp.

Đại khái ba nén hương về sau, các nàng đi theo Lăng Phong cùng Tử Vân Tứ Quái dấu vết lưu lại, đi tới vách núi chỗ.

"Lăng Phong sư đệ hẳn là nhảy sông!"

Đinh Trần nhìn xem bên dưới vách núi lao nhanh sông lớn, như trút được gánh nặng nói ra.

Từ trước mắt tình huống đến xem, Lăng Phong sống sót tỷ lệ hẳn là rất lớn, bởi vì vừa rồi bọn hắn truy tung quá trình bên trong, mặc dù phát hiện vết máu, nhưng là từ vết máu kia phát ra khí tức để phán đoán, vết máu kia hẳn không phải là Lăng Phong.

Tại không có thụ thương điều kiện tiên quyết, Lăng Phong nhảy sông, chí ít có bảy thành nắm chắc sống sót.

"Ta liền biết Lăng Phong sư đệ sẽ không như thế dễ dàng chết!"

Diêu Tiểu Thất cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Vương Uyên, Lăng Thông, còn có Tần Lực trên mặt cũng là xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Đi, tiếp tục tìm!"

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn, tiếp tục tìm kiếm Lăng Phong.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn tại sông bờ bên kia hạ du một dặm địa phương, phát hiện mấy chục con bị giết chết sài lang.

"Thất tỷ, những sài lang này bên trong, có bảy đầu đều là bị cung tiễn giết chết, còn lại đều là bị chủy thủ giết chết, đa số đều là một đao trí mạng! Từ vết thương đến xem, hẳn là bị Lăng Phong sư đệ giết chết!"

Đinh Trần trong tay cầm trước đó nhặt được thanh chủy thủ kia, nhìn xem những cái kia sài lang, nói ra phân tích của mình.

Ở phương diện này, Đinh Trần thế nhưng là có rất kinh nghiệm phong phú.

"Những sài lang này đều có Trúc Cơ đệ tứ trọng tu vi nha, mà lại từ chung quanh dấu chân đến xem, lúc ấy xuất hiện sài lang, chí ít có hơn một trăm đầu, bọn chúng là chính mình rút lui!"

Lăng Thông giờ phút này cũng mở miệng, hắn vừa rồi đã đem tình huống chung quanh nhìn một lần.

"Cái này Lăng Phong sư đệ, xem ra so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn nha! Nhiều như vậy sài lang, đừng nói là luyện Trúc Cơ đệ tứ trọng, liền xem như Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả bị bao vây, cũng có khả năng sẽ chết!"

Mập mạp Vương Uyên có chút cảm thán một tiếng, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong chỉ có Trúc Cơ đệ tứ trọng tu vi, thế nhưng là Lăng Phong lại có thể làm cho những sài lang này biết khó mà lui, bởi vậy có thể thấy được, những cái kia sài lang khẳng định là bị Lăng Phong hù dọa.

Diêu Tiểu Thất trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, nàng biết, Lăng Phong thực lực càng mạnh, sống sót cơ hội lại càng lớn.

Sau đó, Diêu Tiểu Thất mang theo mọi người tiếp tục tìm kiếm, thế nhưng là bọn hắn tìm một lúc sau, liền triệt để đã mất đi tung tích.

"Thất tỷ, chúng ta chỉ sợ tìm không thấy Lăng Phong sư đệ, bắt đầu từ nơi này, Lăng Phong sư đệ đã cố ý biến mất dấu vết của mình lưu lại!"

Đinh Trần cau mày nói với Diêu Tiểu Thất.

Hắn nói không sai, sau khi lại tới đây, Lăng Phong cũng sợ hãi Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái tiếp tục đuổi đến, cho nên hắn cũng là trở nên cẩn thận, tận khả năng thiếu lưu lại dấu vết của mình, tránh cho bị Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái đuổi tới.

"Vậy chúng ta liền đi trước đó đã nói xong điểm tập hợp chờ một chút Lăng Phong sư đệ đi, chí ít chúng ta biết, Lăng Phong sư đệ còn sống!"

Diêu Tiểu Thất chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Ừm

Những người khác gật đầu, sau đó cùng Diêu Tiểu Thất cùng một chỗ, rời đi mảnh khu vực này.

Mà giờ khắc này, tại cách bọn họ hơn một trăm dặm bên ngoài trong một cái sơn động, Lăng Phong đã đem nhóm đầu tiên nội đan luyện hóa xong.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra lư hương cái nắp, đang chuẩn bị hướng bên trong lư hương tăng thêm nội đan, thế nhưng là hắn lại phát hiện, lư hương nội bộ có thanh quang bắn ra.

Hắn tập trung nhìn vào, chỉ gặp những cái kia thanh quang, đều là lư hương dưới đáy một chút chất lỏng màu xanh phát ra.

"A? Đây là cái gì?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lấy ra một cái vật chứa, đem chất lỏng màu xanh đổ ra.

Cái này chất lỏng màu xanh, chỉ có một giọt.

Cái này chất lỏng màu xanh đổ vào trong thùng về sau, linh dịch màu xanh này, tại trong thùng cũng không xuất hiện biến hóa gì.

"Không phải Diễn Văn linh dịch!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này màu xanh linh dịch màu xanh, tại ngọn đèn quang mang chiếu rọi xuống, tựa hồ lóe ra một tia huyết sắc.

Nếu như là Diễn Văn linh dịch, như vậy tại tiếp xúc vật thể sát na, liền sẽ có hỏa diễm xuất hiện, sau đó tại vật thể mặt ngoài hình thành một tầng trận văn.

Thế nhưng là cái này chất lỏng màu xanh cùng vật thể tiếp xúc đằng sau, cũng không có diễn sinh ra trận văn.

"Không phải trận văn, đó phải là linh dịch chữa trị, thế nhưng là linh dịch chữa trị là trong suốt nha!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó tại trong túi trữ vật lấy ra một tờ giấy xé mở, đem linh dịch màu xanh này nhỏ ở mặt trên.

Thế nhưng là tờ giấy kia cũng không có xuất hiện biến hóa gì, không có bị chữa trị.

"Không phải linh dịch chữa trị, linh dịch màu xanh này, đến cùng có tác dụng gì đâu? Chẳng lẽ vô dụng bất cứ tác dụng gì? Chỉ là nội đan bị luyện hóa về sau phế phẩm?".