Chương 304:: Linh dịch chữa thương

Chương 304:: Linh dịch chữa thương

Lăng Phong nhìn chằm chằm trong đĩa linh dịch màu xanh, ở trong lòng do dự một hồi, sau đó đưa tay đi sờ một chút.

Khi hắn sờ đến linh dịch màu xanh này thời điểm, cảm giác được linh dịch màu xanh này, có chút ấm áp, ngón tay của hắn cũng không có xuất hiện biến hóa gì.

"Chẳng lẽ, linh dịch màu xanh này, là dùng đến ăn?"

Lăng Phong trong đầu xuất hiện một cái ý nghĩ to gan, hắn nghĩ nghĩ, sau đó dùng ngón tay dính điểm, dùng đầu lưỡi liếm lấy một chút.

Linh dịch màu xanh này, không có bất kỳ cái gì hương vị, bất quá Lăng Phong lại có thể cảm giác được, khi đầu lưỡi liếm đến linh dịch màu xanh này đằng sau, hắn cảm giác đến từng tia ý lạnh tiến vào chính mình vị giác thượng tán mở.

Hắn nhẹ nhàng quấy một chút đầu lưỡi của mình, cẩn thận cảm thụ được linh dịch màu xanh cho mang tới biến hóa, hắn toàn bộ khoang miệng đều trở nên thanh lương không gì sánh được.

"Linh dịch màu xanh này, hẳn không có độc đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, bỗng nhiên, hắn nghe được đỉnh đầu truyền đến một trận rất nhỏ tiếng vang, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp cao hai trượng nọc sơn động, có một đầu đại khái dài tám tấc thạch sùng.

"Lấy trước thạch sùng này tới làm thí nghiệm!"

Lăng Phong đột nhiên nhảy dựng lên, trong nháy mắt xuất thủ, đem cái kia thạch sùng bắt được.

Cái kia thạch sùng ở trong tay Lăng Phong liều mạng dãy dụa, cái đuôi kia lập tức liền gãy mất, rơi trên mặt đất không ngừng nhảy lên.

"Tiểu gia hỏa, đừng động, ta cho ngươi cho ăn điểm ăn ngon!"

Lăng Phong nói, đem thạch sùng này miệng cho cạy mở, đem nửa giọt linh dịch màu xanh đem vào thạch sùng trong miệng.

Lúc đầu thạch sùng này còn ở trong tay Lăng Phong liều mạng dãy dụa, bị Lăng Phong cho ăn linh dịch màu xanh đằng sau, nó lập tức đình chỉ dãy dụa, nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

"Chết rồi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, bất quá hắn lập tức phát hiện, thạch sùng này thân thể còn tại có chút chập trùng, nó còn tại hô hấp.

Rất nhanh, thạch sùng mặt ngoài thân thể, liền phát ra nhàn nhạt thanh mang, Lăng Phong phát hiện thạch sùng phần đuôi quang mang chói mắt nhất.

Chung quanh thiên địa linh khí, cũng hướng phía thạch sùng tụ đến.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, thạch sùng cái đuôi, ngay tại chậm rãi mọc ra, không đến mười hơi, cái kia thạch sùng cái đuôi hoàn toàn khôi phục.

"Ngọa tào, tốc độ này cũng quá nhanh đi? Đây là chủng loại gì thạch sùng?"

Lăng Phong bị thạch sùng này biểu hiện cho chấn kinh một chút, mặc dù hắn biết thạch sùng cái đuôi có tái sinh công năng, thế nhưng là đầu này thạch sùng tốc độ khôi phục, thực sự quá nhanh.

"Không đúng, đây không phải thạch sùng nguyên nhân, hẳn là linh dịch màu xanh này nguyên nhân!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái kia linh dịch màu xanh phía trên, trong miệng nỉ non nói: "Linh dịch màu xanh này tác dụng, hẳn là có thể tăng tốc thương thế khôi phục!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong ánh mắt lại rơi vào đầu kia thạch sùng bên trên trên thân, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Thạch sùng nhỏ, ngoan, đừng động!"

Lăng Phong nói xong, sau đó trực tiếp xuất thủ, đem thạch sùng nhỏ tứ chi đều vặn gãy, sau đó để dưới đất.

Thạch sùng bị đau, trên mặt đất liều mạng dãy dụa muốn chạy trốn, thế nhưng là tứ chi của nó đều bị Lăng Phong vặn gãy, căn bản là chạy không nổi rồi.

Thạch sùng nhỏ thể nội linh dịch màu xanh, cũng không hề hoàn toàn tiêu hao.

Lăng Phong cẩn thận quan sát đến thạch sùng nhỏ, hắn phát hiện thạch sùng nhỏ xương cốt bị vặn gãy địa phương, phát ra thanh quang so những địa phương khác phải mạnh mẽ.

Đại khái mười hơi đằng sau, thạch sùng nhỏ đột nhiên lật người thể, bỗng nhiên hướng phía sơn động chỗ sâu chạy tới.

Lăng Phong lập tức xuất thủ, đem thạch sùng nhỏ bắt được.

Hắn đem thạch sùng nhỏ thân thể tỉ mỉ kiểm tra một lần, phát hiện cái này thạch sùng nhỏ mới vừa rồi bị chính mình vặn gãy chân, đều đã khôi phục.

"Quả nhiên, linh dịch màu xanh này, hoàn toàn chính xác có thể giúp khôi phục thương thế!"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, sau đó hắn dùng tay phải ngón trỏ dính một chút linh dịch màu xanh, bôi ở chính mình trên cánh tay trên vết thương.

Hắn cánh tay vết thương, là tại cái kia hai cái Tiên Thiên phi hành Yêu thú rơi xuống lúc, bị tung bay sau quẳng xuống đất làm ra bị thương ngoài da.

Sau khi bị thương, Lăng Phong cũng không có phục dụng thuốc chữa thương, dù sao những này vết thương nhỏ, còn không có tất yếu đi uống thuốc, bởi vì cái kia thuốc chữa thương giá cả thực sự quá cao.

Bình thường một viên nhị phẩm đan dược chữa thương, giá cả thế nhưng là một viên nhị phẩm Hồi Khí Đan gấp 30 lần.

Khi Lăng Phong đem linh dịch màu xanh bôi ở trên vết thương thời điểm, hắn lập tức cảm giác được miệng vết thương truyền đến từng tia lạnh buốt, mà vết thương đau đớn cơ hồ trong nháy mắt biến mất.

Lăng Phong phát hiện những cái kia linh dịch màu xanh, đang bị miệng vết thương của hắn nhanh chóng hấp thu.

Hấp thu những này linh dịch màu xanh đằng sau, Lăng Phong phát hiện miệng vết thương của mình tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, càng là nghiêm trọng địa phương, hấp thu linh dịch màu xanh tốc độ liền càng nhanh, phát ra thanh quang liền càng mãnh liệt.

Không đến mười hơi thời gian, Lăng Phong bôi ở trên cánh tay linh dịch màu xanh, liền đã bị hấp thu hầu như không còn.

Mặc dù miệng vết thương của hắn chưa hồi phục, nhưng là hắn cũng đã không cảm giác được đau đớn.

"Lại đến!"

Lăng Phong lại đem còn lại linh dịch màu xanh bôi ở miệng vết thương của mình phía trên.

Lần này dùng số lượng, so vừa rồi nhiều gấp năm lần.

Những này linh dịch màu xanh, rất nhanh liền bị miệng vết thương của hắn hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong nhìn thấy miệng vết thương của mình, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục lấy, rất nhanh liền kết vảy, cái kia vảy nhan sắc trở nên càng ngày càng sâu, hắn cũng cảm giác được miệng vết thương truyền đến một tia ngứa một chút cảm giác.

Mười hơi đằng sau, cái kia ngứa một chút cảm giác biến mất, Lăng Phong sau lưng sờ soạng vết thương một chút chỗ vảy, cái kia vảy bị hắn nhẹ nhàng đụng một cái liền rớt xuống, lộ ra tân sinh kia trắng nõn da thịt.

"Móa, quá nhanh!"

Lăng Phong bỗng nhiên trở nên kích động lên, linh dịch màu xanh này hiệu quả, so nhị phẩm đan dược chữa thương hiệu quả tốt nhiều lắm.

Chỉ bất quá linh dịch màu xanh này quá ít, hắn vừa rồi luyện hóa năm viên sài lang nội đan, chỉ là luyện hóa ra một giọt, nửa giọt bị cái kia thạch sùng nhỏ ăn hết.

Còn lại nửa giọt cũng đều toàn bộ đều bị Lăng Phong bôi ở cánh tay mình vết thương chỗ.

"Ha ha, chỉ cần ta tiếp tục luyện hóa nội đan, liền sẽ có thể được đến càng nhiều linh dịch chữa thương!"

Lăng Phong cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động, lấy ra năm viên nội đan nhét vào trong lư hương, đem lư hương thu hồi trong đan điền, tiếp tục tu luyện!

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem tất cả Yêu thú nội đan đều luyện hóa.

Luyện hóa tất cả nội đan đằng sau, hắn cũng đã nhận được bốn giọt linh dịch màu xanh, hắn xuất ra cái bình, cẩn thận từng li từng tí đem cái này bốn giọt linh dịch màu xanh cất kỹ, hắn biết linh dịch màu xanh này quý giá cực kì, tại thời khắc mấu chốt, có thể cứu mạng tới.

"Xem bọn hắn trong túi trữ vật đều có cái gì!"

Lăng Phong lập tức đem hắn từ Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái trong tay cướp tới túi trữ vật đều đem ra.

Khi hắn đem Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long túi trữ vật cầm đều giải khai đằng sau, từ bên trong đổ ra bảo vật, ở trước mặt hắn cơ hồ chồng chất thành một ngọn núi nhỏ.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này dọa sợ, hắn không nghĩ tới năm người này trong túi trữ vật, lại có nhiều bảo vật như vậy.

Những bảo vật này cộng lại, so trước đó hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người ở tại trong sơn động lấy được bảo vật còn nhiều hơn.

"Ha ha ha, nhiều như vậy bảo bối, chắc hẳn cái kia Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, phổi đều sắp bị tức nổ tung a?"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, loại này đoạt nhân bảo bối sự tình, nhất đã nghiền..