Chương 305:: Kinh Cức Long Vĩ Tích

Chương 305:: Kinh Cức Long Vĩ Tích

Lần này, cũng là Thang Ngọc Long bọn hắn chủ quan, bất quá ở trong đó cũng là bởi vì Lăng Phong có đặc thù bản lĩnh.

Nếu không phải Lăng Phong có cái kia có thể ẩn tàng khí tức khăn lụa màu đen, cũng vô pháp đánh lén đến Thang Ngọc Long.

Mà lại, Lăng Phong coi như ép buộc Thang Ngọc Long, nếu là không có cái kia hai đầu bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống Tiên Thiên phi hành Yêu thú, Lăng Phong cũng không có khả năng nhẹ nhõm như vậy liền thoát khỏi Thang Ngọc Long sự truy đuổi của bọn họ.

Lăng Phong có thể được đến những bảo vật này, một phần là bởi vì hắn thực lực bản thân, một phần là bởi vì vận khí.

Bất quá nhiều khi, vận khí cũng là thực lực một bộ phận.

"Xem ra phong hiểm càng lớn, thu hoạch lại càng lớn nha!"

Lăng Phong trong lòng kích động không thôi, nếu là hắn bởi vì sợ không có cùng Diêu Tiểu Thất còn có Vương Uyên bọn hắn đi ra đến giúp Vương Tuần tìm Long Tâm Thảo, hắn cũng không có khả năng cướp đến Thang Ngọc Long bọn hắn túi trữ vật.

"Những bảo bối này, chí ít vượt qua 2 triệu linh thạch a?"

Lăng Phong nhìn trước mắt những bảo vật này, hai mắt thẳng toả hào quang.

"Trước tiên đem những bảo vật này sửa sang lại lại nói!"

Lăng Phong cưỡng chế lấy chính mình cái kia tâm tình kích động, sau đó bắt đầu đem những bảo vật này phân loại.

Nói là phân loại, hắn chỉ là đem bên trong một chút chính mình có thể ở trong Hắc Long sơn mạch dùng đến đồ vật lấy ra, tỉ như linh đan diệu dược, linh phù, Cơ Quan Cầu, còn có Yêu thú nội đan.

Bình thường mà nói, coi như là Tiên Thiên cường giả, cũng không dám trực tiếp hấp thu Yêu thú nội đan, bởi vì Yêu thú bên trong nội đan ẩn chứa linh lực quá to lớn, mà lại cũng quá bá đạo, bên trong ẩn chứa Yêu thú sát khí cùng ngược khí.

Nếu như trực tiếp hấp thu, những này giấu ở Yêu thú trong nội đan sát khí cùng ngược khí, sẽ ảnh hưởng đến người tu luyện thần chí, cuối cùng dẫn đến người tu luyện tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên, tuyệt đại bộ phận người tu luyện, khi lấy được Yêu thú nội đan đằng sau, đều sẽ đem những nội đan này lấy về, đổi lấy chính mình cần tu luyện tài nguyên.

Mà những nội đan này, cuối cùng đều sẽ rơi vào Luyện Đan sư trong tay, trải qua Luyện Đan sư luyện chế thành đan dược đằng sau, lại bán cho những người tu luyện kia phục dụng.

Luyện Đan sư tại luyện chế Yêu thú nội đan quá trình bên trong, sẽ đem Yêu thú trong nội đan sát khí cùng ngược khí đều tiêu trừ, đem Yêu thú nội đan đối với người tu luyện ảnh hướng trái chiều xuống đến thấp nhất.

Nhưng là những Yêu thú này trong nội đan sát khí cùng ngược khí, đối với Lăng Phong mà nói căn bản không đáng để lo.

Khi Lăng Phong đem Yêu thú nội đan bỏ vào bên trong lư hương đằng sau, lư hương sẽ đem Yêu thú nội đan luyện hóa, phóng xuất ra tinh khiết linh khí, mà Yêu thú trong nội đan sát khí cùng ngược khí, đều biến mất.

Cho nên, Lăng Phong có thể trực tiếp lợi dụng Yêu thú nội đan đến phụ trợ chính mình tu luyện.

Trải qua chỉnh lý đằng sau, Lăng Phong hết thảy đạt được ba viên Trúc Cơ đệ thất trọng Yêu thú nội đan, 150 khỏa Trúc Cơ đệ lục trọng Yêu thú nội đan, hơn 500 khỏa Trúc Cơ đệ ngũ trọng Yêu thú nội đan, Trúc Cơ đệ tứ trọng trở xuống Yêu thú nội đan, hết thảy có hơn hai ngàn khỏa.

"Ngọa tào, thật là đại bảo bối nha!"

Lăng Phong cũng là bị những này rộng lượng Yêu thú nội đan trấn trụ, hắn không nghĩ tới Tử Vân Tứ Quái trên thân lại có nhiều như vậy Yêu thú nội đan.

Những Yêu thú này nội đan, hơn chín thành đều là từ Tử Vân Tứ Quái trong túi trữ vật lấy được, Thang Ngọc Long trong túi trữ vật, đều là linh đan diệu dược.

Về phần linh phiếu cùng linh thạch, liền tương đối ít.

Bởi vì mọi người tiến vào Hắc Long sơn mạch, cũng sẽ không trên người mình mang theo đại lượng linh phiếu cùng linh thạch, bởi vì linh phiếu cùng linh thạch ở trong Hắc Long sơn mạch, căn bản là không hề có tác dụng, mà lại một khi mình bị giết, những vật này liền sẽ rơi vào địch nhân chi thủ.

Mọi người tiến vào dãy núi lịch luyện, đều sẽ mang một chút đối với mình lịch luyện có trợ giúp đồ vật.

Rống

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong chợt nghe một trận tiếng thú gào, cái này âm thanh lớn chấn động đến hắn chỗ sơn động đều lay động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu hướng phía bên ngoài sơn động nhìn lại.

"Rống rống!"

Những con thú kia tiếng rống không ngừng truyền đến.

Lăng Phong lông mày không khỏi nhíu lại, sau đó hắn nhìn một cái đi đến chỗ động khẩu, hướng phía bên ngoài xem xét.

"Ngọa tào!"

Khi thấy tình huống bên ngoài thời điểm, Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, bởi vì hắn nhìn thấy bên ngoài sơn động trong sơn cốc, thế mà tới một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích.

Cái này Kinh Cức Long Vĩ Tích chính là vòng trong lục hoàn bên trong Vương giả, cơ hồ là bá chủ một dạng tồn tại.

Bọn chúng là Long tộc một loại biến dị dị chủng, thể nội có Thượng Cổ Long tộc huyết mạch, phía sau mọc ra thật dài gai nhọn, trên người có cứng rắn lân giáp màu bạc.

Những này Kinh Cức Long Vĩ Tích, mỗi một đầu thân dài đều vượt qua mười mét, có chừng 50~60 đầu.

Lăng Phong tại này một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích bên trong, phát hiện một đầu thân dài vượt qua 30 mét màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích.

Đầu kia màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích, toàn thân lân giáp đều đã biến thành màu vàng.

"Đầu kia màu vàng hẳn là Kinh Cức Long Vĩ Tích Vương đi? Đồng dạng thành niên Kinh Cức Long Vĩ Tích, đều có Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong thực lực, đầu này màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích, thực lực hẳn là có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, thậm chí là Trúc Cơ đệ bát trọng cường giả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, Nhân tộc người tu luyện bên trong, có chút lợi hại người, tại Trúc Cơ đệ lục trọng liền có được có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng thậm chí là Trúc Cơ đệ bát trọng chiến lực.

Tại Yêu thú bên trong, một chút Yêu thú, cũng có thể có được vượt cấp chiến đấu thực lực.

Không hề nghi ngờ, trước mắt một đầu này màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích, tuyệt đối có vượt cấp chiến đấu thực lực.

Này một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích đi vào trong sơn cốc này, thế mà ngừng lại.

Ba đầu thân dài đạt đến mười lăm mét màu bạc Kinh Cức Long Vĩ Tích hướng phía Lăng Phong chỗ lối vào hang núi đi tới.

"Con mụ nó, muốn treo!"

Lăng Phong lập tức xuất ra khăn lụa màu đen, đeo tại trên mặt của mình, chân khí trong cơ thể cũng vận chuyển tới cực hạn, chuẩn bị nghênh chiến.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, cái kia ba đầu thân dài đạt đến mười lăm mét màu bạc Kinh Cức Long Vĩ Tích, đi vào hắn chỗ sơn động cửa vào lúc, trực tiếp nằm xuống, thân thể khổng lồ trong nháy mắt liền đem Lăng Phong sơn động cửa vào ngăn chặn.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, xem ra những này Kinh Cức Long Vĩ Tích, cũng không có phát hiện hắn ẩn thân sơn động, bởi vì hắn trước đó tại núi cùng lối vào bố trí trận pháp, che giấu sơn động này lối vào.

"Thế nhưng là, gia hỏa này thế mà đem cửa hang ngăn chặn, lão tử làm sao ra ngoài?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, cho dù khăn lụa màu đen có thể ẩn tàng khí tức của hắn, nhưng lại không cách nào làm cho thân thể của hắn thu nhỏ.

Những này Kinh Cức Long Vĩ Tích thân thể khổng lồ ngăn ở cửa hang, hắn căn bản là ra không được, một khi kinh động những này Kinh Cức Long Vĩ Tích, hắn cho dù có mười đầu mệnh cũng không đủ chết.

"Xem ra ta không cách nào rời đi, chỉ có thể chờ đợi những này Kinh Cức Long Vĩ Tích rời đi về sau, ta mới có thể đi!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lần nữa xuất ra mấy cái Cơ Quan Cầu, tại chỗ động khẩu bố trí trùng điệp cơ quan.

Bởi vì hắn sợ hãi những này Kinh Cức Long Vĩ Tích một khi phát hiện hắn ẩn thân cửa hang, khiến cái này Kinh Cức Long Vĩ Tích chui vào mà nói, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lăng Phong tại cửa hang ra bố trí cây mấy chục tầng cơ quan đằng sau, lúc này mới yên lòng lại.

"Chẳng lẽ lão tử chính là một bộ trời sinh bị chắn mệnh sao?".