Chương 306:: Về thành

Chương 306:: Về thành

Ngồi trong sơn động mặt, Lăng Phong biểu lộ có chút bất đắc dĩ, trước đó hắn lần thứ nhất ra ngoài chấp hành cơ sở nhiệm vụ thời điểm, liền bị cái kia Lâm Bạch chắn qua.

Về sau trở lại Súc Mục phòng, lại bị Phương Du bọn hắn chắn qua, hiện tại hắn lại bị một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích cho ngăn ở trong sơn động.

"Xem ra, về sau lão tử nhất định phải học một môn đào đất pháp thuật mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thề.

Lúc đầu hắn còn chuẩn bị mau chóng đi cùng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tụ hợp, tại vừa mới hạ chiến thuyền thời điểm, Lăng Phong bọn hắn liền đã xác định mấy cái tụ hợp địa điểm, một khi đi rời ra, bọn hắn liền sẽ tại phụ cận tụ hợp địa điểm chờ đợi.

Nhưng là bây giờ tình huống này, Lăng Phong căn bản là không có cách rời đi.

"Còn tốt lão tử trên người bây giờ bảo vật nhiều, có thể ăn đồ vật cũng nhiều!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm may mắn, lúc trước hắn bị Lâm Bạch ngăn ở trong động đá vôi, kém chút chết đói, từ đây mắc phải đói khát sợ hãi chứng.

Từ đó về sau, hắn ngay tại trong túi trữ vật của chính mình, chuẩn bị đủ đồ ăn.

"Trước tu luyện đi, Vương Uyên sư huynh bọn hắn đợi không được ta, hẳn là sẽ chính mình trở về!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thở dài, mặc dù trước đó bọn hắn ước định gặp mặt địa điểm, nhưng là bọn hắn cũng sẽ không một mực tại cái chỗ kia chờ đợi.

Nếu là ở thời gian nhất định bên trong không đợi được người, mọi người cũng đều sẽ lưu lại ám hiệu, sau đó đổi chỗ, bởi vì thời gian dài ở tại một chỗ, cũng là rất nguy hiểm, mà lại mọi người tẩu tán đằng sau, cũng không nhất định ai cũng có thể còn sống sót, nếu như tiếp tục ngốc các loại nói, cũng không phải biện pháp.

Lăng Phong đem lư hương lấy ra, nắm lên mười mấy khỏa Trúc Cơ đệ tứ trọng trở xuống Yêu thú nội đan, bỏ vào trong lư hương, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lư hương kia liền bị hắn thu hồi trong đan điền.

Lăng Phong không dám lập tức liền luyện hóa những cái kia cao cấp nội đan, hắn biết cao cấp trong nội đan linh lực khẳng định so cấp thấp nội đan muốn bá đạo.

Cho nên hắn muốn đem những này cấp thấp nội đan toàn bộ luyện hóa, để cho mình đan điền cùng kinh mạch trở nên cứng cáp hơn đằng sau, lại đi luyện hóa những cái kia cao cấp Yêu thú nội đan.

Con đường tu luyện, cũng phải dần dần tiến dần.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong đình chỉ tu luyện, hắn cẩn thận từng li từng tí đi đến lối vào hang núi, dự định quan sát một chút cửa động tình huống, thế nhưng là kết quả để hắn rất thất vọng.

Đầu kia ngăn ở cửa động mập thằn lằn, ngay cả thân thể đều không có xê dịch một chút, nó hay là cùng mình đồng bạn nằm cùng một chỗ, nằm ngáy o o.

Nghe bọn chúng phát ra tiếng ngáy, Lăng Phong trong lòng lập tức lại nổi giận.

Hắn có loại dự cảm bất tường, đám gia hỏa kia, có khả năng lại ở chỗ này ngủ thật lâu.

"Con mụ nó, ta cũng không tin các ngươi có thể ngủ ở chỗ này cả một đời!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó đi trở về đến trong sơn động, ngồi tại trên bồ đoàn bực bội.

Lần này bọn hắn tiến vào Hắc Long sơn mạch, chính là vì cho Vương Tuần tìm Long Tâm Thảo, hiện tại hắn bị ngăn ở trong sơn động, căn bản là không cách nào ra ngoài tìm Long Tâm Thảo.

"Hi vọng Tiểu Thất tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn có thể tìm tới Long Tâm Thảo đi!"

Lăng Phong ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đã tại bọn hắn trước đó đã nói xong điểm tập hợp  chờ ba canh giờ.

"Lăng Phong sư đệ làm sao còn không đến?"

Tần Lực sắc mặt có chút âm trầm.

Đinh Trần ngẩng đầu nhìn nói với Diêu Tiểu Thất: "Thất tỷ, chúng ta không thể tiếp tục chờ đi xuống, hôm nay đều nhanh muốn đen, chúng ta đến tìm một chỗ qua đêm!"

Ừm

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, nàng cũng biết tiếp tục chờ xuống dưới không phải biện pháp, sau đó mang theo Vương Uyên bọn hắn rời khỏi nơi này, tìm kiếm qua đêm địa phương.

Tại Hắc Long sơn mạch qua đêm nguy hiểm hệ số rất cao, rất nhiều người bình thường đều sẽ chọn về thành.

Thế nhưng là Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên tình huống của bọn hắn không giống với, bởi vì một khi bọn hắn trở về, liền sẽ bị Thang Ngọc Long tiếp cận, nếu như ra lại thành mà nói, liền sẽ bị Thang Ngọc Long người đi theo.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể mạo hiểm tại Hắc Long sơn mạch qua đêm.

Bọn hắn mục đích của chuyến này, chính là vì tìm kiếm Long Tâm Thảo, tại không có tìm tới Long Tâm Thảo trước đó, bọn hắn còn không muốn trở về.

Đại khái sau nửa canh giờ, bọn hắn tìm được một cái rất vắng vẻ sơn động, sơn động này dễ thủ khó công, hơn nữa còn có hai cái lối ra, cho dù là một cái cửa ra bị người ngăn chặn, còn có thể từ một cái cửa ra khác rời đi.

Tìm tới sơn động đằng sau, bọn hắn liền bắt đầu tại lối vào hang núi bố trí cơ quan cùng trận pháp.

Tại cách bọn họ bên ngoài năm trăm dặm, Lăng Phong trong sơn động, tiến vào chiều sâu tu luyện trạng thái.

Ngày thứ hai, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tiếp tục đạp vào tìm kiếm Long Tâm Thảo đường xá, ngày kế, bọn hắn lại đến một cái Viên Tuyết Nhạn tại trên địa đồ đánh dấu điểm, thế nhưng là đều không có tìm tới Long Tâm Thảo.

"Còn thừa lại ba cái điểm, hi vọng tại ba địa phương này, có thể tìm tới Long Tâm Thảo đi!"

Diêu Tiểu Thất có chút mệt mỏi nói ra.

Hôm nay, bọn hắn hết thảy tao ngộ mười mấy đợt Yêu thú, cùng Yêu thú phát sinh bảy lần chiến đấu, giết chết mười một con Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong Yêu thú.

Trải qua mấy lần này chiến đấu, trên người bọn họ đan dược, linh phù, đều tiêu hao rất nhiều.

Còn lại đan dược và linh phù, chỉ có thể duy trì các nàng lại tiến hành không sai biệt lắm mười lần cường độ cao chiến đấu.

Bây giờ tình thế, đối bọn hắn mà nói rất bất lợi, giờ phút này bọn hắn đã là tại lục hoàn khu vực chỗ sâu, nơi này Yêu thú số lượng so càng ngày càng nhiều, mà lại thực lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Bọn hắn đến cùng có thể hay không thuận lợi đi đến còn lại ba cái địa điểm, trong lòng bọn họ cũng không chắc.

"Hi vọng còn lại ba cái địa phương có Long Tâm Thảo đi!"

Vương Uyên sắc mặt của bọn hắn cũng là có chút nặng nề.

Nếu không phải trước đó bọn hắn được sự giúp đỡ của Lăng Phong, đạt được bên trong hang núi kia đại lượng tài bảo, bọn hắn cũng không mua được nhiều đan dược như vậy cùng linh phù, không có những đan dược này cùng linh phù trợ giúp, bọn hắn căn bản không dám đi đến khu vực này.

Ba ngày sau, Diêu Tiểu Thất bọn hắn đem trên địa đồ tất cả đánh dấu địa phương đều tìm lần, thế nhưng là căn bản cũng không có phát hiện Long Tâm Thảo.

"Làm sao lại không có!"

Vương Uyên bọn hắn đều rất uể oải, không có Long Tâm Thảo, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn căn bản cứu không được Vương Tuần.

"Tuyết Nhạn sư muội cũng không dám cam đoan những địa phương này có, dù sao Long Tâm Thảo quá trân quý, quá thưa thớt!"

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, trong nội tâm nàng cũng là có chút uể oải, mấy ngày nay xuống tới, các nàng mỗi một ngày đều là tại sinh tử trong chiến đấu vượt qua, tiêu hao linh phù cùng đan dược, cộng lại gần trăm vạn linh thạch.

Thế nhưng là bọn hắn như thế hạnh khổ đằng sau, nhưng không có tìm tới vật mình muốn.

"Trở về đi!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem cái kia trống rỗng sơn cốc, quay người đi trở về.

"Lão tặc thiên!"

Vương Uyên bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, phát tiết một chút bất mãn trong lòng, sau đó cùng Diêu Tiểu Thất cùng rời đi.

Hiện tại bọn hắn trên người linh phù cùng đan dược đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, không còn dám tiếp tục ở lại.

Mà lại nếu như bọn hắn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng không biết nên đi chỗ nào tìm Long Tâm Thảo, tại Hắc Long sơn mạch, mù quáng du đãng, rất dễ dàng mất đi tính mạng.

Năm ngày sau đó, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn bình an về tới Thanh Kiếm thành.

Về thành đằng sau, bọn hắn lập tức chạy về phía Viên Tuyết Nhạn nơi ở.

Khi Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đi vào Viên Tuyết Nhạn chỗ ở vùng này cửa vào lúc, cái kia thủ vệ gia hỏa lập tức lông mày nét mặt tươi cười mở ứng đi lên, đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn vấn an..