Chương 307:: Thạch màu lam

Chương 307:: Thạch màu lam

Cái này thủ vệ gia hỏa sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Viên Tuyết Nhạn cố ý dặn dò qua hắn, nếu như Diêu Tiểu Thất những người này tìm đến, nhất định phải ngay đầu tiên hướng nàng báo cáo.

Tại cái này đệ tử thủ vệ dẫn đầu xuống, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đi tới Viên Tuyết Nhạn nơi ở.

"Tiểu Thất sư tỷ, các ngươi rốt cục trở về!"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn bình an trở về, Viên Tuyết Nhạn cũng rất vui vẻ.

"Tuyết Nhạn sư muội, Lăng Phong sư đệ hắn trở về không?"

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng đối với Viên Tuyết Nhạn hỏi, hắn hiện tại trong lòng lo lắng nhất chính là Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ? Hắn chưa có trở về nha! Hắn không phải cùng các ngươi cùng một chỗ sao?"

Viên Tuyết Nhạn hơi kinh ngạc nhìn xem Diêu Tiểu Thất.

"Không có, chúng ta tại Hắc Long sơn mạch thời điểm, bị Thang Ngọc Long mang theo Tử Vân Tứ Quái truy sát, Lăng Phong sư đệ vì cứu chúng ta, ép buộc Thang Ngọc Long, cuối cùng chúng ta cùng hắn đi rời ra!"

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, đối với Lăng Phong, trong nội tâm nàng rất áy náy.

Lăng Phong là Lệ Chính Dương để nàng bảo vệ, nhưng là bây giờ bọn hắn lại đem Lăng Phong làm mất rồi, sống chết không rõ.

"Cái gì? Bị Tử Vân Tứ Quái truy sát?"

Viên Tuyết Nhạn trên mặt cũng là xuất hiện vẻ kinh ngạc, Tử Vân Tứ Quái, chính là Thanh Kiếm thành lợi hại nhất tổ hợp, bọn hắn thế nhưng là ngay cả thất hoàn khu vực cũng dám tiến vào, có rất nhiều Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, đều chết trong tay bọn hắn  bình thường Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả, tại trước mặt bọn hắn, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Viên Tuyết Nhạn không nghĩ tới Thang Ngọc Long thế mà lại xin mời Tử Vân Tứ Quái đuổi theo giết Lăng Phong bọn hắn.

"Tiểu Thất sư tỷ, Lăng Phong sư đệ sẽ không có sự tình, các ngươi liền không cần quá lo lắng!"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cái này thất lạc dáng vẻ, Viên Tuyết Nhạn lập tức mở miệng an ủi.

Ừm

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, trong nội tâm nàng cũng hi vọng Lăng Phong không có việc gì.

"Tuyết Nhạn sư muội, Vương Tuần hắn thế nào?"

Vương Uyên mở miệng đối với Viên Tuyết Nhạn hỏi, bàn về sức chiến đấu cùng tư chất, hắn đều cao hơn Viên Tuyết Nhạn, hắn cùng Diêu Tiểu Thất là cùng thế hệ, cho nên hắn cũng xưng hô Viên Tuyết Nhạn là sư muội.

"Vương Tuần hắn hiện tại tình trạng cơ thể rất ổn định, không có vấn đề gì lớn, các ngươi cứ việc yên tâm!"

Viên Tuyết Nhạn nhàn nhạt đáp lại nói: "Các ngươi đều vào nhà ngồi một chút đi!"

Nói xong, Viên Tuyết Nhạn dẫn Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn vào nhà.

Hôm nay Âu Dương Tiểu Tiểu không tại, Viên Tuyết Nhạn trong phòng, cũng chỉ có nàng cùng hôn mê Vương Tuần.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn xem ra một chút Vương Tuần, sau đó liền rời đi, về tới lãnh địa của bọn hắn bên trong.

Mà Lăng Phong vẫn như cũ bị ngăn ở bên trong hang núi kia.

Hắn mỗi ngày đều sẽ đi đến cửa hang xem xét tình huống, hi vọng những này đáng chết đại thằn lằn sớm một chút rời đi, thế nhưng là những này đại thằn lằn, chẳng những không có rời đi, liền liền thân thể chuyển đều không chuyển một chút, tức giận đến Lăng Phong chính muốn phát cuồng.

Chính là như vậy, thời gian một tháng đi qua.

Lăng Phong mặc dù mỗi ngày đều sẽ đi cửa hang nhìn một chút tình huống, nhưng là tâm tình của hắn cũng là do trước đó nóng nảy, từ từ trở nên tỉnh táo lại.

Bỗng nhiên, tại tu luyện trạng thái bên trong Lăng Phong, cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài bên trong, có động tĩnh truyền ra.

Hắn lập tức khống chế ý thức của mình, tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Khi ý thức cùng Chân Linh thứ chín dung hợp đằng sau, Lăng Phong phát hiện lại có một cái Chân Linh thức tỉnh.

Cái này Chân Linh là màu lam Chân Linh thạch.

"Quá tốt rồi, lại có thể nghiên cứu, không biết cái này Chân Linh thạch có cái gì công năng!"

Lăng Phong kinh hỉ sau khi, lập tức đối với Chân Linh thạch ngoắc ngón tay.

Chân Linh thạch lập tức bay tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong dùng Chân Linh thứ chín tay nhỏ đưa nó nâng, sau đó cho nó cho ăn chân nguyên.

Sau một canh giờ, hấp thu 2000 giọt chân nguyên Chân Linh thạch, tách ra một đoàn trong suốt thạch nhỏ.

"Lại là 2000 giọt!"

Lăng Phong cảm giác được có chút đau lòng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia một đoàn màu lam nhạt tiểu quả đông lạnh xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem lấy một đoàn thạch, Lăng Phong trong lòng có một loại muốn đem nó ăn hết mãnh liệt xúc động.

"Không thể xúc động, tại không có làm rõ cái đồ chơi này có cái gì công năng trước đó, tuyệt đối không thể ăn bậy!"

Lăng Phong cố nén xung động trong lòng, ngẩng đầu trong sơn động tìm một lần, rốt cuộc tìm được trước đó bị hắn tra tấn qua đầu kia thạch sùng nhỏ.

Hơn một tháng không thấy, đầu này thạch sùng nhỏ biến lớn rất nhiều, trước đó chỉ có dài tám tấc, hiện tại thế mà dài đến dài một thước.

Tựa hồ cảm giác được mình bị Lăng Phong để mắt tới, thạch sùng nhỏ muốn tiến vào trong khe hở, thế nhưng là Lăng Phong đứng lên, trong nháy mắt xuất thủ, đem nó bắt được.

"Đừng dãy dụa, cho ngươi ăn một chút gì!"

Lăng Phong nắm lấy thạch sùng nhỏ, đang chuẩn bị tại đoàn kia tiểu quả đông lạnh bên trong làm ra một chút đút cho cái này thạch sùng nhỏ thí nghiệm một chút, thế nhưng là cái kia thạch sùng tựa như là trúng tà một dạng, lập tức há mồm tại thạch bên trên cắn một cái.

Ăn thạch đằng sau, Lăng Phong phát hiện nhỏ Bích Hổ Thân bên trên đường vân, lập tức tản mát ra nhàn nhạt lam quang, những ánh sáng này càng ngày càng sáng.

Cuối cùng cái này thạch sùng nhỏ thân thể thế mà hòa tan, ở trong tay của hắn biến thành một bãi chất lỏng.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lật bàn tay một cái, thạch sùng nhỏ hóa thành chất lỏng lập tức rơi trên mặt đất.

Đùng

Chất lỏng kia rơi trên mặt đất đằng sau, thế mà chậm rãi nhúc nhích, cuối cùng biến thành thạch sùng nhỏ dáng vẻ.

Thạch sùng nhỏ lắc lắc đầu, sau đó chuẩn bị chạy trốn.

Lăng Phong nhấc chân, muốn đưa nó dẫm ở, thế nhưng là khi hắn chân đạp đến thạch sùng nhỏ thời điểm, thạch sùng nhỏ lập tức bị hắn giẫm bẹp.

Khi Lăng Phong buông ra chân đằng sau, thạch sùng nhỏ lại khôi phục lại, chuẩn bị tiếp tục chạy trốn.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong lần nữa bị hù dọa, hắn không nghĩ tới thạch sùng nhỏ ăn cái kia thạch đằng sau, thế mà trở nên quỷ dị như vậy.

Hắn đem thạch sùng nhỏ bắt lại, mà thạch sùng nhỏ liều mạng dãy dụa, muốn từ trong tay của hắn tránh thoát ra ngoài.

Hắn nắm lấy thạch sùng nhỏ, dùng sức kéo kéo, phát hiện thạch sùng nhỏ thân thể giống như là dây thun một dạng, bị kéo dài.

Khi hắn buông ra đằng sau, thạch sùng nhỏ thân thể có khôi phục.

"Ha ha. . ."

Lăng Phong tò mò, không ngừng nắm kéo thạch sùng nhỏ thân thể, mỗi một lần thạch sùng nhỏ đều có thể khôi phục.

A

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn cảm giác đến, thạch sùng nhỏ khí tức, so vừa rồi tựa hồ mạnh không ít.

Hắn đem thạch sùng nhỏ chộp trong tay, cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện thạch sùng nhỏ khí huyết, so vừa rồi thịnh vượng không ít.

"Chẳng lẽ, tại dưới loại trạng thái này, thạch sùng nhỏ bị ta lôi kéo, thực lực sẽ mạnh lên?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, nếu thật là lời như vậy, vậy cái này thạch công năng cũng quá nghịch thiên.

Tại hóa thành thạch hình thái đằng sau, chẳng những có thể hóa giải công kích của đối phương, hơn nữa còn có thể hấp thu lực lượng của đối phương.

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức liền hưng phấn lên.

"Trước thử một chút!"

Lăng Phong tại thạch bên trên cắn một cái, hắn cảm giác thạch vào miệng tan đi, biến thành một dòng nước nóng, tuôn hướng thân thể của hắn từng cái bộ vị.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong nhìn thấy đại lượng màu lam vật chất tràn vào đan điền của mình cùng trong kinh mạch, toàn bộ đan điền cùng kinh mạch đều nhanh nhanh hấp thu những này màu lam vật chất.

Cuối cùng, đan điền của hắn hàng rào, thành kinh mạch lũy, đều biến thành màu lam, chân khí vòng xoáy cùng trong kinh mạch chân khí, cũng đều biến thành màu lam vật chất..