Chương 308:: Trúc Cơ đệ ngũ trọng

Chương 308:: Trúc Cơ đệ ngũ trọng

Khi hắn sau khi mở mắt, phát hiện da của mình cũng thay đổi thành màu lam.

Sau một khắc, hắn cảm giác đến hai chân mềm nhũn, suýt nữa đứng không vững.

Hắn phát hiện chính mình cũng không hề biến thành chất lỏng.

Hắn cong một chút eo, cảm giác mình tính dẻo dai trở nên tốt hơn, hắn thử nghiệm bẻ một chút tay trái của mình, phát hiện ở tay trái xương cốt đang chậm rãi biến hình, mà hắn lại cảm giác không thấy đau đớn.

Cuối cùng, hắn tay trái cánh tay bị hắn bẻ thành 90 độ, xương kia cũng không có đoạn, mà lại hắn cũng không có cảm giác được đau đớn.

Lăng Phong bóp một chút cơ bắp, phát hiện cơ thể của mình, co dãn tựa hồ tốt hơn rồi.

"Xem ra, nếu như ta muốn biến thành chất lỏng, được nhiều ăn một chút thạch mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó cầm trong tay cái kia một đoàn thạch đều nuốt vào.

Ăn xong thạch đằng sau, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình tựa hồ tan thành từng mảnh, hắn lập tức rơi trên mặt đất, thân thể hóa thành một bãi chất lỏng, hướng phía sơn động chỗ thấp chảy tới.

Lúc này, đầu kia ngốc thạch sùng nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, tựa hồ rất ngạc nhiên, lập tức bò tới Lăng Phong thân thể biến thành chất lỏng bên cạnh, hé miệng muốn ăn một miếng.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, sau đó thân thể của hắn trong nháy mắt khôi phục hình người, một cỗ cường đại lực lượng ở trên người hắn bạo phát đi ra, trực tiếp giẫm tại thạch sùng trên thân.

Ầm

Thạch sùng kia trực tiếp bị Lăng Phong giẫm bạo, hóa thành vô số chất lỏng hướng phía bốn phía tản ra.

Mà tại giẫm chết thạch sùng sát na, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình màu lam vật chất trong nháy mắt biến mất.

Hắn cúi đầu nhìn một chút bị chính mình giẫm nổ thạch sùng nhỏ, phát hiện cái kia chất lỏng màu xanh lam, chậm rãi hội tụ vào một chỗ, cuối cùng cái kia thạch sùng nhỏ lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao thạch sùng này thể nội màu lam vật chất còn có thể bảo trì, mà trong cơ thể ta màu lam vật chất, lại tại lập tức liền không có? Không được, nhất định phải biết rõ ràng!"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, sau đó nắm lên thạch sùng kia, không ngừng đối với hắn gõ.

Trải qua gõ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thạch sùng khí tức trong người không ngừng tăng cường.

Cuối cùng, thạch sùng lân giáp, từng tấm mở rộng ra đến, thạch sùng hai mắt cũng lồi đi ra.

"Dựa vào. . ."

Lăng Phong bị giật nảy mình, đem thạch sùng bỏ qua, một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt thạch sùng này.

Thạch sùng kia trên mặt đất không ngừng quay cuồng, cuối cùng nó há mồm hung hăng cắn về phía một khối đá.

Đùng

Khối kia tảng đá trong nháy mắt liền bị thạch sùng cắn nát, đang cắn nát tảng đá sát na, Bích Hổ Thân bên trên lam quang cũng đã biến mất.

Mà thạch sùng cũng là nằm ở nơi đó, từng ngụm từng ngụm thở.

Lăng Phong đi đến thạch sùng kia trước mặt, đưa tay đưa nó tóm lấy.

Thạch sùng kia ở trong tay Lăng Phong liều mạng tranh ghim lên tới.

Lăng Phong nhìn chòng chọc vào thạch sùng này, hắn cảm giác đến thạch sùng thể nội màu lam vật chất, cũng đều hoàn toàn biến mất.

Hắn nghiên cứu cẩn thận thạch sùng này hồi lâu, lúc này mới buông ra.

Thạch sùng lập tức chui vào một tảng đá đầu trong khe biến mất.

"Xem ra muốn biết rõ ràng thạch màu lam này cụ thể công năng, còn phải từ từ tìm tòi  chờ rời đi sơn động này, ta phải tìm cơ hội chịu một trận đánh mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó tiếp tục tu luyện đứng lên.

Mười ngày sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại linh lực, từ Trúc Cơ đạo đài bên trong bạo phát đi ra.

Móa

Cái này linh lực bộc phát có chút đột nhiên, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình lập tức bành trướng, kinh mạch có loại muốn vỡ ra xu thế.

Đại lượng linh lực màu xanh lam, tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong phát ra.

Tại cái này bàng bạc linh lực trùng kích phía dưới, Lăng Phong bụng dưới cao cao hở ra, liền liền thân thể cũng bành trướng, giống như là một trái bóng da một dạng.

Da của hắn cũng có được hào quang màu xanh lam phát ra, hắn trên trán mạch máu từng cây bạo khởi.

A

Lăng Phong phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, hắn bưng bít lấy bụng của mình trên mặt đất liều mạng quay cuồng lên.

Cũng may hắn tại sơn động cửa vào đã bố trí Cách Âm trận pháp, khiến cho thanh âm của hắn không cách nào truyền đến bên ngoài sơn động.

Cái này Cách Âm trận pháp là đơn hướng, hắn có thể nghe được bên ngoài sơn động truyền đến thanh âm, mà trong sơn động thanh âm lại không cách nào truyền đến bên ngoài.

Bức tường kia tại lối vào hang núi đại thằn lằn, vẫn tại nằm ngáy o o, căn bản cũng không thụ ảnh hưởng.

Lần này linh lực bộc phát, hết thảy kéo dài 150 hơi thở thời gian.

Khi Trúc Cơ đạo đài linh lực bên trong bộc phát hoàn tất đằng sau, tại Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phía ngoài nhất, xuất hiện một cái vầng sáng màu xanh lam.

Cái này vầng sáng màu xanh lam xuất hiện, cũng mang ý nghĩa Lăng Phong tu vi đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới.

"Đệ ngũ trọng!"

Lăng Phong mở to mắt, trên mặt đất ngồi xuống, giờ phút này thân thể của hắn đã toàn thân ướt đẫm, vừa rồi linh lực bộc phát mang tới thống khổ thực sự quá cường liệt.

Hắn hoạt động một chút thân thể, hắn cảm giác đến trải qua lần thứ năm linh lực tẩy lễ đằng sau, đan điền của hắn kinh mạch lại một lần nữa đạt được mở rộng, mà lại tố chất thân thể cũng so trước đó đạt được to lớn tăng lên.

Bởi vì đan điền đường kính biến lớn, cho nên trong đan điền chân khí vòng xoáy, đường kính cũng là đi theo biến lớn.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được đan điền của mình có khả năng tiếp nhận áp lực lớn hơn.

Tại áp lực cường đại phía dưới, chân khí vòng xoáy ngưng tụ ra chân nguyên, cũng càng thêm tinh thuần, uy năng càng mạnh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được sơn động kịch liệt lắc lư, mà sơn động cửa vào, cũng là truyền đến trận trận gầm rú thanh âm.

Hắn lập tức chạy lối vào hang núi, phát hiện một vòng cường quang từ lối vào bắn vào, hắn theo bản năng đưa tay ngăn tại ánh mắt của mình trước mặt.

Mấy tức đằng sau, hắn lúc này mới thích ứng tới, hắn có thể nhìn thấy bên ngoài sơn động tình huống.

Những Kinh Cức Long Vĩ Tích kia thành quần kết đội rời đi sơn cốc này.

"Rốt cục rời đi sao?"

Nhìn xem những Kinh Cức Long Vĩ Tích kia, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra một tia mừng rỡ, hắn bỗng nhiên có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hắn cũng không sốt ruột rời đi sơn động, bởi vì hắn sợ hãi còn có Kinh Cức Long Vĩ Tích không hề rời đi.

Hắn trở lại sơn động chỗ sâu, xếp bằng ở trên bồ đoàn, tiếp tục tu luyện, ngưng tụ ra chân nguyên, nuôi nấng màu lam Chân Linh.

Vừa rồi hắn còn không có đem thạch màu lam này công năng triệt để biết rõ ràng, cho nên hắn hiện tại nhất định phải nhất cổ tác khí, đem thạch màu lam này công năng đều biết rõ ràng.

Sau một canh giờ, phía ngoài sơn cốc triệt để an tĩnh lại, mà Lăng Phong cũng là tại Trúc Cơ đạo đài bên trong, ngưng tụ ra một đoàn thạch màu lam.

Hắn xuất ra một đầu khăn lụa màu đen, mang tại trên mặt của mình, đi lặng lẽ ra khỏi sơn động, sau đó cẩn thận từng li từng tí tại trong sơn cốc đi dạo, hắn sợ hãi còn có Kinh Cức Long Vĩ Tích lưu lại.

Khi hắn đi dạo một vòng đằng sau, rốt cục xác định tất cả Kinh Cức Long Vĩ Tích đều đi.

"Trước đó cái kia thạch sùng nhỏ ăn thạch màu lam, tựa hồ có thể hấp thu công kích, ta phải đi tìm một đầu Yêu thú thử một chút!"

Nói, Lăng Phong tiến vào trong rừng rậm tìm kiếm Yêu thú.

Sau một nén nhang, hắn tìm tới một đầu Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới Trường Tu Băng Tinh Hổ, hắn ăn một đoàn thạch màu lam, sau đó hướng phía Trường Tu Băng Tinh Hổ phát động công kích.

Rống

Trường Tu Băng Tinh Hổ nổi giận, một móng vuốt hướng phía hắn đánh tới.

Ầm.