Chương 309:: Bất Tử Chi Thân

Chương 309:: Bất Tử Chi Thân

Vuốt hổ phía trên ẩn chứa to lớn lực đạo đập vào Lăng Phong trên thân thể, Lăng Phong thân thể tại bị vỗ trúng sát na, trong nháy mắt biến hình, sau đó hướng về sau bay đi, thân thể đâm vào một cây đại thụ trên cành cây, thân thể của hắn trong nháy mắt bẹp.

Rống

Cái kia Trường Tu Băng Tinh Hổ nhìn xem biến thành một bãi bùn nhão dính tại trên cành cây Lăng Phong, cũng có chút sửng sốt, nó gặp qua không ít Nhân tộc, cũng cùng không ít Nhân tộc giao thủ qua, chết tại nó dưới móng vuốt Nhân tộc cũng có rất nhiều, đối với Nhân tộc cũng coi là có hiểu biết.

Thế nhưng là trước mắt cái này bị chính mình vỗ một cái liền biến thành bùn tình huống, còn là lần đầu tiên gặp.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được mình tới một cỗ cường đại lực lượng tràn vào trong thân thể của mình, trên người hắn phát ra lam quang càng cường liệt.

Hắn cảm giác đến lực lượng của mình tại kịch liệt mạnh lên.

Vừa rồi râu dài hồ công kích lực đạo của hắn, bị trong cơ thể hắn màu lam vật chất hấp thu hơn phân nửa, khiến cho trong cơ thể hắn lực lượng bạo tăng.

"Quả nhiên có thể hấp thu lực công kích của đối thủ!"

Lăng Phong trong tâm linh kích động không thôi.

Ý niệm của hắn khẽ động, thân thể trong nháy mắt khôi phục hình người, lần nữa hướng phía râu dài hồ phát động công kích.

Rống

Trường Tu Băng Tinh Hổ cũng bị Lăng Phong cái này quỷ dị biến hóa hù dọa, lần nữa vung vẩy móng vuốt hướng phía Lăng Phong trên thân đánh tới.

Đùng

Lăng Phong thân thể bị vỗ trúng sát na, trong nháy mắt biến hình, sau đó bay ra ngoài, rơi trên mặt đất đằng sau, giống như một trái bóng da một dạng bắn lên.

Rống

Trường Tu Băng Tinh Hổ rống to một tiếng, thân thể cao lớn đằng không mà lên, sau đó đem Lăng Phong cắn, sau khi rơi xuống đất, không ngừng huy động móng vuốt sắc bén kia, trên người Lăng Phong trảo lấy.

Lăng Phong thân thể bị bắt đến bộ mặt toàn không phải, lợi trảo xẹt qua địa phương, thật giống như vẽ tại dịch nhờn bên trên, xuất hiện một đạo vết thương, bất quá theo sát lấy liền khôi phục.

Cuối cùng, cái kia Trường Tu Băng Tinh Hổ há hốc miệng, phun ra một đoàn hàn khí.

"Ngọa tào, muốn xong!"

Lăng Phong kinh hãi, hắn biết hàn khí là tất cả chất lỏng khắc tinh, có thể đem chất lỏng đông cứng.

Đang lúc hắn chuẩn bị phản kích thời điểm, hắn lại cảm giác được, thân thể của mình đem Trường Tu Băng Tinh Hổ phun ra hàn khí toàn bộ hấp thu.

Nhiệt độ của người hắn chỉ là giảm xuống một chút xíu, mà lại hắn cảm giác lực lượng của mình càng cường đại.

"Ha ha ha, ngưu bức!"

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, tại hắn bật cười đồng thời, thanh âm của hắn tại cái kia một đoàn trong chất lỏng truyền ra.

Rống

Trường Tu Băng Tinh Hổ hét lớn một tiếng, lập tức lui về sau, trong đôi mắt lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì trước mắt quả cầu này quá tà dị.

Nó lập tức quay người, chuẩn bị chạy trốn, không đùa.

"Đánh lão tử lâu như vậy, còn muốn chạy?"

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể trong chốc lát khôi phục, mấy bước liền đuổi kịp Trường Tu Băng Tinh Hổ, sau đó một quyền vung đi.

Nắm đấm của hắn nện ở trên thân Trường Tu Băng Tinh Hổ, hắn cảm giác đến trên thân tất cả lực lượng đều tuôn hướng nắm đấm của mình.

Oanh

Cái kia Trường Tu Băng Tinh Hổ bị hắn đánh cho chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung.

"Ta đi!"

Lăng Phong cũng là bị tình huống này hù dọa, hắn cảm giác đến vừa rồi một quyền kia lực lượng, căn bản cũng không thụ hắn khống chế, lúc đầu hắn chỉ là muốn dùng ba thành công lực, hắn có thể cảm giác được cho dù là chính mình ba thành công lực, cũng đủ để đem một đầu này Trường Tu Băng Tinh Hổ đánh giết.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình một quyền này, lực lượng căn bản không bị khống chế, thế mà đem Trường Tu Băng Tinh Hổ đánh nổ.

Mà lại một quyền này đánh đi ra đằng sau, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình tựa hồ khôi phục bình thường, tất cả màu lam vật chất đều biến mất.

Tựa hồ cái kia màu lam vật chất, tại hắn đánh ra một quyền kia sát na, trong nháy mắt bị tiêu hao hầu như không còn.

Hắn lập tức kiểm tra một chút thân thể, cảm giác mình thân thể không có gì di chứng, lúc này mới triệt để yên tâm.

Mặc dù vừa rồi một quyền kia tiêu hao trong cơ thể hắn tất cả màu lam vật chất, nhưng là chân khí trong cơ thể hắn, lại là một chút cũng không có giảm bớt.

"Không nghĩ tới thạch này công năng, vậy mà cường đại như thế, ta phải đưa nó công năng hoàn toàn thăm dò rõ ràng mới được!"

Tại bên trong hang núi kia trải qua hơn bốn mươi ngày điên cuồng tu luyện, Lăng Phong trong tay Yêu thú nội đan cũng cơ hồ bị tiêu hao hết.

Trong tay hắn hiện tại cũng chỉ là còn lại ba viên Trúc Cơ đệ thất trọng Yêu thú nội đan.

Lăng Phong đem Trường Tu Băng Tinh Hổ rơi trên mặt đất nội đan nhặt lên, sau đó tại trong túi trữ vật xuất ra một viên Trúc Cơ đệ thất trọng Yêu thú nội đan, cùng một chỗ bỏ vào trong lư hương, cứ như vậy ngồi trên mặt đất, tu luyện đứng lên.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lần nữa ngưng tụ ra một đoàn thạch màu lam.

Hắn tìm được một đầu có Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong thực lực gấu ngựa tới làm thí nghiệm, tại thạch màu lam trợ giúp dưới, hắn một kích cuối cùng, có thể nhẹ nhõm đem một đầu này gấu ngựa đánh giết.

Sau ba canh giờ, trải qua gần năm lần thí nghiệm, Lăng Phong rốt cục thăm dò rõ ràng thạch màu lam này công năng, mà trong tay hắn Yêu thú nội đan, cũng hoàn toàn bị hắn luyện hóa.

Thạch màu lam mặc dù có thể hấp thu địch nhân công kích lực lượng, nhưng lại không thể vô hạn hấp thu.

Bởi vì Lăng Phong thân thể năng lực chịu đựng là có hạn, một khi vượt qua giới hạn này, hắn liền có khả năng bạo thể mà chết.

Tại thân thể tràn ngập màu lam vật chất trạng thái phía dưới, hắn cơ hồ không sợ bất kỳ vật lý công kích, liền xem như thân thể của hắn bị cắt thành trăm ngàn khối, một dạng có thể nhẹ nhõm khôi phục.

Mà một khi hắn lựa chọn công kích, cơ hội chỉ có một lần, vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không thể khống chế thể nội màu lam vật chất.

Tất cả màu lam vật chất, cũng sẽ ở hắn phát động công kích sát na, trong nháy mắt bị tiêu hao hầu như không còn.

Màu lam vật chất ở trong cơ thể hắn dừng lại thời gian, chỉ có một nén nhang, coi như hắn không công kích, thể nội màu lam vật chất, cũng sẽ ở sau một nén nhang hoàn toàn biến mất.

Mà màu lam vật chất trước đó hút vào trong cơ thể hắn lực lượng, cũng sẽ tiêu tán.

"Thạch màu lam này, cũng coi là ta một đòn sát thủ lớn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, tại mấy lần này thí nghiệm bên trong, hắn cũng thử nghiệm đem Chân Linh kiến cùng Chân Linh thạch cùng một chỗ sử dụng, nhưng lại thất bại.

Đang sử dụng Chân Linh kiến thời điểm, căn bản cho dù hắn phục dụng thạch màu lam, cái kia thạch màu lam cũng sẽ không sinh ra tác dụng.

Chỉ có khi Chân Linh kiến mang đến cho hắn cường hóa hiệu quả biến mất đằng sau, thạch màu lam mới có thể phát huy tác dụng.

Tại quá trình thí nghiệm bên trong, Lăng Phong biết, đang sử dụng thạch màu lam đằng sau, hắn mạnh nhất một kích, đạt tới thậm chí siêu việt Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới.

Tại thạch màu lam trạng thái phía dưới, cho dù hắn sử dụng Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng Vũ lực công kích, tựa hồ cũng không đạt được tăng cường, thạch màu lam cũng không thể cho Phượng Hoàng Vũ mang đến bất luận cái gì gia trì tác dụng.

Bởi vì Phượng Hoàng Vũ uy năng, trực tiếp quyết định bởi với hắn nội lực, nội lực uy năng càng mạnh, Phượng Hoàng Vũ uy lực liền sẽ càng lớn.

Bất kể như thế nào, Chân Linh kiến cùng Chân Linh thạch công năng, đều rất cường đại.

Đặc biệt là Chân Linh thạch, cơ hồ khiến hắn có được nửa nén hương Bất Tử Chi Thân, ở dưới loại trạng thái kia, trừ phi địch nhân thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều, nếu không căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành tổn thương.

Bây giờ Lăng Phong tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, nếu như sử dụng Phượng Hoàng Vũ, có khả năng đối với Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả tạo thành uy hiếp..