Chương 310:: Ngươi đến cùng là người hay là quỷ?

Chương 310:: Ngươi đến cùng là người hay là quỷ?

"Thử lại một chút, nhìn xem thạch màu lam phải chăng còn có những chức năng khác!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lại ăn một đoàn thạch màu lam.

"Cứu mạng nha, cứu mạng nha!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được một nữ tử kêu cứu thanh âm.

Thanh âm này là từ hắn bên trái đằng trước truyền đến.

Hắn khẽ ngẩng đầu, hướng phía bên trái đằng trước nhìn lại, trong lòng do dự một hồi, lúc này mới gia tốc hướng phía bên trái đằng trước chạy tới.

Đi tới vài trăm mét đằng sau, Lăng Phong đi tới một mảnh khoáng đạt bãi sông, chỉ gặp một vị nữ tử mỹ lệ, chính chật vật hướng phía hắn phương hướng này chạy tới.

Nữ tử này quần áo trên người rách mướp, thân trên cơ hồ hoàn toàn bại lộ trong không khí, tại chạy trốn thời điểm, ngực hất lên hất lên, hình ảnh kia hoàn toàn chính xác có chút đẹp. . .

"Ha ha ha, tiểu mỹ nhân, ngươi là chạy không thoát, ngươi hay là ngoan ngoãn để cho chúng ta huynh đệ mấy người sảng khoái một cái đi!"

Một trận tiếng cuồng tiếu tại bãi sông phía sau trong rừng rậm truyền ra, theo sát lấy ba tên thanh niên nam tử xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Tên kia chạy trốn nữ tử, trong lúc bối rối phát hiện Lăng Phong, giống như người chết chìm thấy được cọng cỏ cứu mạng đồng dạng, nàng nhanh chóng hướng phía Lăng Phong chạy tới: "Thiếu hiệp, cứu mạng!"

Lăng Phong ngừng bước chân, hắn không có tiến lên tiếp nữ tử này.

Khi nữ tử này chạy đến Lăng Phong 50 mét phạm vi bên trong, Lăng Phong lập tức cảm giác được chính mình thân phận minh bài phát ra chấn động nhè nhẹ.

"Huyền Kiếm tông đệ tử!"

Lăng Phong biết mình thân phận minh bài loại này đặc thù chấn động tần suất, là nhận đối phương thân phận minh bài ảnh hưởng.

Nữ tử kia chạy đến Lăng Phong phía sau, đứng ở nơi đó run lẩy bẩy.

"Tiểu tử, nếu không muốn chết, cũng đừng xen vào việc của người khác!"

Cái kia ba cái tên hèn mọn, chạy đến Lăng Phong trước mặt, một người trong đó mở miệng đối với hắn lớn tiếng quát mắng.

Tại cái này ba tên tên hèn mọn tới gần đằng sau, Lăng Phong thân phận minh bài cũng truyền ra ba lần đồng dạng chấn động tần suất, rất hiển nhiên, ba vị này cũng là Huyền Kiếm tông đệ tử.

"Ba người các ngươi cũng đủ vô sỉ, tất cả mọi người là Huyền Kiếm tông đệ tử, các ngươi thế mà khi dễ một cái con gái yếu ớt?"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nhìn xem trước mặt cái này ba cái tên hèn mọn, một cỗ nhàn nhạt khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Hắn trực tiếp dùng hành động chứng minh trong lòng mình suy nghĩ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được sau lưng mát lạnh, hắn đột nhiên quay đầu, phát hiện nữ tử kia thế mà đem một thanh chủy thủ cắm vào phần eo của hắn.

"Đi chết đi!"

Nữ tử kia quát lạnh một tiếng, đang chuẩn bị nhấc chân đá hướng Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ càng nhanh, một cước đưa nàng đạp bay.

"Ngươi nữ nhân này thật là lòng dạ độc ác, ta muốn cứu ngươi, ngươi lại muốn giết ta?"

Lăng Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào nữ nhân này, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn phát ra.

"Hừ, ngươi đừng ở chỗ này giả mù sa mưa, ngươi cứu ta, không phải liền là coi trọng sắc đẹp của ta sao? Ngươi đã cứu ta đằng sau, chỉ sợ cũng sẽ lộ ra bản tính, muốn để cho ta cùng ngươi ngủ đi!"

Nữ nhân kia trên mặt đất đứng lên, cười lạnh nói với Lăng Phong: "Hiện tại ngươi đã thụ thương, trúng ta độc  chờ một chút chúng ta liền có thể đưa ngươi xuống Địa Ngục!"

"Các ngươi?"

Lăng Phong nhướng mày, sau đó quay người nhìn về phía cái kia ba cái tên hèn mọn, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi là cùng một bọn?"

"Vậy ngươi nghĩ sao?"

Cái kia ba cái tên hèn mọn trên mặt lộ ra nụ cười âm hiểm, bọn hắn tại trong Hắc Long sơn mạch này, lợi dụng mỹ nữ này làm mồi nhử, đã khiến cho không ít người bị lừa rồi, một chiêu này lần nào cũng đúng, đặc biệt là đối phó những nam đệ tử kia.

"Hừ, hảo tâm cơ, bất quá hôm nay đụng phải ta, coi như các ngươi xui xẻo!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đưa tay đem chủy thủ bên hông rút ra, hắn hiện tại thể nội thạch màu lam thời hạn còn chưa tới.

Tại chủy thủ bị rút ra sát na, Lăng Phong vết thương có hào quang màu xanh lam lấp lóe, sau đó trong nháy mắt liền khôi phục.

Đang

Chủy thủ kia bị hắn vứt trên mặt đất.

Lên

Cái kia ba tên tên hèn mọn lập tức vọt lên, đối với Lăng Phong phát động công kích, khí thế cường đại tại trên người của bọn hắn bạo phát đi ra, dưới chân của bọn hắn, đều xuất hiện sáu cái quang hoàn.

Sáu người này, đều là có Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong tu vi.

Trong ba người này, có hai người chỉ dùng kiếm, mà có một người là dùng nắm đấm.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, tránh thoát cái kia hai tên kiếm tu công kích, trực tiếp đón nhận quyền pháp kia người tu luyện nắm đấm.

Ầm

Cao thủ quyền pháp nắm đấm nện trên người Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong ngực trực tiếp lõm xuống dưới phía sau bỗng nhiên hở ra, giống như là một cái lưng còng lão nhân một dạng.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng hướng về sau bay rớt ra ngoài.

"Đi chết!"

Lúc này, tên nữ tử tuyệt sắc kia trong tay xuất hiện một đầu trường tiên, nàng dưới chân cũng có sáu cái Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện, trong tay trường tiên, hung hăng hướng phía Lăng Phong rút tới.

Đùng

Trường tiên kia rút ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong phía sau lập tức da tróc thịt bong, xuất hiện một đầu vết thương kinh khủng, mà vết thương kia tản mát ra chướng mắt lam quang, sau đó nhanh chóng khép lại.

"Xoát xoát!"

Cái kia hai tên kiếm tu lần nữa tiến lên, trong tay lợi kiếm, tản ra sát ý kinh khủng, hướng thẳng đến Lăng Phong thân thể đâm tới.

Lăng Phong không tránh né, cái kia hai thanh lợi kiếm, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, cắm thẳng đến chuôi kiếm.

Cái kia hai tên kiếm tu sửng sốt một chút, bọn hắn cảm giác được kiếm của mình tại xuyên qua Lăng Phong thân thể thời điểm, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lực cản.

Loại hiện tượng này, quá quỷ dị.

Lúc này, cái kia quyền pháp cao thủ lấn người tiến lên, một quyền đập vào Lăng Phong trên đầu.

Ầm

Nắm đấm của hắn trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong đầu.

Thế nhưng là cũng không có xuất hiện óc vẩy ra tình huống.

Tên kia quyền thủ kinh hãi, lập tức đem tay của mình rút ra.

Tại hắn rút tay ra sát na, Lăng Phong đầu trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Cái kia hai tên kiếm tu sắc mặt đột biến, lập tức rút kiếm lui lại, một mặt hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi đến cùng là người hay là quỷ?"

Tên kia quyền thủ nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt đều dọa đến hơi trắng bệch.

"Các ngươi nói sao?"

Lăng Phong đối với những người này lộ ra vẻ mỉm cười, nụ cười của hắn tại ba người kia xem ra, quá âm trầm.

"Hỏa Xà chi vũ!"

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong phía sau nữ tử tuyệt sắc kia, thi triển ra một cái pháp thuật, mấy chục đầu dài hai mét Hỏa Xà xuất hiện, sau đó nhanh chóng quấn quanh ở trên thân Lăng Phong, đem Lăng Phong bao vây lại.

Lăng Phong trong nháy mắt liền biến thành một cái hỏa cầu.

A

Lăng Phong cố ý phát ra tiếng kêu thảm.

"Thừa dịp hiện tại, giết chết hắn! Hắn sợ hãi pháp thuật công kích!"

Cái kia ba cái tên hèn mọn, thấy cảnh này, lập tức thi triển pháp thuật.

"Địa Đột Thứ!"

Một tên kiếm sư hét lớn một tiếng, song quyền đột nhiên đập nện trên mặt đất, sau đó một cây gai nhọn to lớn tại Lăng Phong dưới chân chui ra, trong nháy mắt đâm trúng Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong thân thể bị đâm xuyên thấu.

"Kim Cương Quyền!"

Tên kia cao thủ quyền pháp hét lớn một tiếng, dùng hết lực lượng toàn thân, cách không một quyền hướng phía Lăng Phong đánh ra, một cái màu vàng quyền ảnh ngưng tụ mà thành, mang theo khí thế cường đại, trực tiếp đánh ở trên thân Lăng Phong.

"Trích Tinh Thủ!"

Một tên khác kiếm sư, cũng là rống to một tiếng, lăng không đối với Lăng Phong vỗ.

Chung quanh thiên địa linh khí nhanh chóng ngưng tụ, tạo thành một cái màu lam cự hình bàn tay, hung hăng đập ở trên thân Lăng Phong..