Chương 311:: Đánh cho rất thoải mái a?

Chương 311:: Đánh cho rất thoải mái a?

Ầm

Lăng Phong thân thể đập xuống đất, lập tức biến thành một cái bánh nướng, phía trên bên trên còn có hừng hực liệt hỏa thiêu đốt.

"Lần này đáng chết đi?"

Bốn người kia đều có chút thở hổn hển, vừa rồi công kích, đều rút khô trong cơ thể của bọn hắn lực lượng.

Thế nhưng là, cái kia bánh nướng chậm rãi nhúc nhích, sau đó từ từ biến thành một cái hình người, phía trên kia hỏa diễm cũng là dần dần biến mất, Lăng Phong lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

"Làm sao có thể?"

Nhìn thấy Lăng Phong lần nữa khôi phục, bốn người này đều mở to hai mắt nhìn, sắc mặt bị dọa đến trắng bệch.

"Rất kinh ngạc a? Đánh ta lâu như vậy, có phải hay không rất thoải mái?"

Lăng Phong nhìn xem bốn người này, nụ cười trên mặt từ từ thu liễm, âm thanh lạnh lùng nói: "Là thời điểm để cho các ngươi xuống Địa Ngục!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân thể đột nhiên phóng tới cái kia quyền pháp cao thủ trước mặt, một quyền vung ra.

Oanh

Lực lượng cường đại trực tiếp đem thân thể của đối phương đánh cho chia năm xẻ bảy.

Một quyền qua đi, Lăng Phong thể nội màu lam vật chất hoàn toàn tiêu hao, tay trái tay phải đều xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ.

"Vù vù!"

Hai cây Phượng Hoàng Vũ bị hắn vung ra, hóa thành hai đạo bạch quang bắn về phía cái kia hai tên kiếm sư.

Cái kia hai tên kiếm sư kinh hãi, muốn huy kiếm ngăn cản, thế nhưng là Lăng Phong khoảng cách cùng bọn họ quá gần, Phượng Hoàng Vũ tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt tựu xuyên thấu trái tim của bọn hắn.

"Ầm ầm!"

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, cái kia hai tên kiếm sư lập tức thịt nát xương tan.

Tên nữ tử tuyệt sắc kia quá sợ hãi, lập tức quay người chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại giống như quỷ mị, xuất hiện ở trước mặt nàng, tay phải hắn chậm rãi một phen, một cây màu trắng lông vũ xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

"Đừng giết ta, đừng giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cái gì đều đáp ứng ngươi, ta có thể cùng ngươi đi ngủ!"

Nữ tử kia nhìn xem Lăng Phong, hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, không ngừng cầu xin tha thứ.

"Ngủ cùng? Lão tử nhìn xem ngươi đã cảm thấy buồn nôn, ngươi cái này một bộ túi da phía dưới, ẩn giấu đi quá nhiều bẩn thỉu đồ vật!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tay phải đột nhiên đẩy, Phượng Hoàng Vũ lập tức bắn vào nữ tử này mi tâm, trực tiếp xuyên thấu đầu của nàng, không có bạo tạc, mà là bay đến ngoài mấy chục thuớc mới chậm rãi hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

Nữ tử kia hai mắt trừng tròn xoe, sau đó thân thể chậm rãi ngã xuống đất, con ngươi chậm rãi tiêu tán.

Giết chết nữ tử này đằng sau, Lăng Phong lập tức xuất ra hai cái bánh bao nuốt vào, khôi phục một chút chân khí của mình.

Hắc Long sơn mạch khắp nơi cũng có thể gặp được nguy hiểm, cho nên hắn nhất định phải thời khắc để cho mình bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Bây giờ, tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng đằng sau, Lăng Phong đan điền cùng kinh mạch đều trải qua năm lần mở rộng, khiến cho chân khí trong cơ thể hắn số lượng dự trữ, cũng so Luyện Khí cảnh giới thời điểm muốn bao nhiêu.

Hiện tại lấy Lăng Phong chân khí trong cơ thể số lượng dự trữ, hết thảy có thể ngưng tụ ra sáu cái Phượng Hoàng Vũ.

Trước kia Lăng Phong chân khí trong cơ thể, chỉ có thể ngưng tụ ra ba cây Phượng Hoàng Vũ.

Trúc Cơ cảnh giới mang đến cho hắn chỗ tốt, là rõ ràng, bây giờ chân khí trong cơ thể hắn số lượng dự trữ, so với ban đầu nhiều gấp đôi.

Lăng Phong bắt đầu tìm kiếm cái này bốn tên Huyền Kiếm tông đệ tử túi trữ vật cùng bọn hắn thân phận minh bài.

Cái này bốn cái thân phận minh bài phía trên phát ra khí tức tại dần dần yếu bớt.

Bởi vì thân phận minh bài cùng chủ nhân khí tức là cùng một nhịp thở, chủ nhân bị giết, thân phận minh bài bên trong một chút cấm chế cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ, khiến cho thân phận minh bài mất đi một chút tác dụng.

Kể từ đó, cho dù là địch nhân lấy được Huyền Kiếm tông đệ tử thân phận minh bài, cũng vô pháp cảm ứng được Huyền Kiếm tông trên người đệ tử khí tức.

Quét sạch xong chiến trường đằng sau, Lăng Phong nhanh chóng chuyển dời đến bên ngoài ba dặm một cái hẻm núi, tìm một cái sơn động né đi vào, đem cái kia bốn cái túi trữ vật đem ra.

Khi hắn dùng hết không chết truyền cho hắn bí pháp giải khai cái này bốn cái túi trữ vật, phát hiện bên trong lại có đại lượng nội đan.

Tất cả nội đan cộng lại, thế mà vượt qua 300 khỏa.

Ngoại trừ nội đan bên ngoài, còn có rất nhiều linh dược, đan dược, linh phù, còn có các loại khoáng thạch, Yêu thú trên người đặc thù bộ vị.

"Trách không được bọn gia hỏa này muốn giết người, nguyên lai giết người so giết Yêu thú lại càng dễ đến tiền!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, tại Hắc Long sơn mạch loại địa phương này, người khác có thể xuất thủ cứu giúp, tuyệt đối là chính mình nhân phẩm đại bạo phát, tại gặp nhau thời điểm, cho dù là cùng một cái tông môn người, bọn hắn không đối chính mình hạ sát thủ liền xem như rất nhân từ.

Ngoại trừ những bảo vật này bên ngoài, Lăng Phong còn phát hiện rất nhiều thân phận minh bài.

Những này thân phận minh bài bên trong, có Huyền Kiếm tông, có Thiên Hà tông, cũng có Lôi Hỏa tông, cũng có thế lực khác. Bởi vì tiến vào Hắc Long sơn mạch người, cũng không phải là chỉ có Thiên Hà tông, Huyền Kiếm tông, Lôi Hỏa tông tam đại thế lực này.

Bởi vì Huyền Kiếm tông cùng Thiên Hà tông là quan hệ thù địch, ở trong Hắc Long sơn mạch, giết chết một tên Thiên Hà tông đệ tử, Huyền Kiếm tông sẽ có ban thưởng.

Mà những này Thiên Hà tông đệ tử thân phận minh bài, chính là chứng minh tốt nhất.

Mà những cái kia Huyền Kiếm tông cùng mặt khác không phải thế lực đối địch đệ tử thân phận minh bài, lấy về nộp lên cho Huyền Kiếm tông, cũng có thể đổi lấy một chút điểm cống hiến, nhưng lại không có Thiên Hà tông đệ tử thân phận minh bài ban thưởng cao.

Đối với như thế nào đạt được bản tông môn đệ tử thân phận minh bài, Huyền Kiếm tông sẽ không truy cứu, bởi vì đang truy cứu thời điểm, tất cả mọi người nói là chính mình nhặt được.

Bởi vì ở trong Hắc Long sơn mạch, rất nhiều lịch luyện đệ tử, đều sẽ bị Yêu thú giết chết. Coi như bọn hắn bị Yêu thú ăn hết, bọn hắn thân phận minh bài, cũng sẽ không bị tiêu hóa, cuối cùng còn có thể cùng phân và nước tiểu cùng một chỗ bị bài tiết ra ngoài.

"Về sau, ta cũng có thể điều chỉnh phương hướng!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hắn về sau cũng đem trọng điểm đặt ở săn giết Thiên Hà tông đệ tử trên thân.

Bởi vì giết chết một cái Thiên Hà tông đệ tử, liền có thể đạt được trên người bọn họ bảo vật.

Những người này cùng Lăng Phong không giống với, bọn hắn tại Hắc Long sơn mạch đạt được Yêu thú nội đan đằng sau, lại không cách nào luyện hóa hấp thu, cho nên chỉ có thể mang ở trên người  chờ sau khi trở về lại hối đoái thành mặt khác bảo vật đến đề thăng tu vi.

Mà Lăng Phong lại có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu những Yêu thú này nội đan, hắn khi lấy được những nội đan này đằng sau, có thể lập tức dùng những nội đan này đến đề thăng tu vi của mình.

Giết một người  bình thường đều có thể đạt được mấy chục khỏa nội đan, so giết một đầu Yêu thú có lời nhiều.

"Trách không được trước đó cái kia Tử Vân Tứ Quái trong túi trữ vật có nhiều như vậy Yêu thú nội đan, chỉ sợ những Yêu thú nội đan kia, có đại bộ phận đều là bọn hắn giành được!"

Lăng Phong trong lòng cũng xem như suy nghĩ minh bạch.

"Trước tiên đem trong tay những nội đan này luyện hóa lại nói!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong quyết định trở lại mình nguyên lai là ở sơn động, trước tiên đem những nội đan này luyện hóa xong lại nói, bởi vì hắn vừa mới đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới, cần luyện hóa những nội đan này đến củng cố một chút tu vi của mình.

Trở lại trước đó chỗ sơn động, Lăng Phong lập tức tu luyện.

Ba ngày sau, hắn cầm trong tay nội đan toàn bộ đều luyện hóa, thực lực cũng tăng lên không ít.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt tới Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới, luyện hóa nội đan tốc độ cũng so trước kia nhanh, hắn từ Huyền Kiếm tông cái này bốn tên trên người đệ tử lấy được Yêu thú nội đan, đều là tương đối thấp cấp, cho nên tốc độ luyện hóa cũng càng nhanh.

"Ta tiến vào Hắc Long sơn mạch thời gian dài như vậy, Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn, khẳng định rất lo lắng ta, cũng không biết bọn hắn có tìm được hay không Long Tâm Thảo!".