Chương 312:: Doanh Nguyệt sư tỷ

Chương 312:: Doanh Nguyệt sư tỷ

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, nếu như Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn không có gặp bất trắc, vậy khẳng định sẽ rất lo lắng hắn.

"Đi trước điểm tụ tập lại nói!"

Lăng Phong rời đi sơn động này, trong đầu hồi ức một chút Hắc Long sơn mạch lục hoàn địa đồ, sau đó hướng phía trước đó mọi người thiết định điểm tụ tập tiến lên.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong gặp một đám Huyền Kiếm tông đệ tử.

Đối phương là một tiểu đội, nhìn thấy Lăng Phong là một người đằng sau, không nói hai lời liền ra tay với Lăng Phong, kết quả đều bị Lăng Phong giết chết.

"Hừ, thế giới này, quả nhiên vẫn là người tốt thiếu!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, Hắc Long sơn mạch loại địa phương này, cái gì đồng môn sư huynh đệ, đều là cẩu thí.

Ở chỗ này, hắn tin tưởng chỉ có thực lực!

Giết cái này năm cái Huyền Kiếm tông đệ tử đằng sau, Lăng Phong lại thu hoạch hơn một trăm khỏa nội đan.

Sau một canh giờ, Lăng Phong gặp năm cái Thiên Hà tông đệ tử, cái này năm cái Thiên Hà tông đệ tử, đang cùng một đầu Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong tử văn kim giáp tê giác chiến đấu.

Một đầu này tử văn kim giáp tê giác, thực lực rất mạnh, hẳn là đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng tiêu chuẩn.

Trải qua một trận chiến đấu kịch liệt đằng sau, Thiên Hà tông cái này năm cái đệ tử rốt cục đem con Yêu thú này giết chết, mà bọn hắn cũng là trong chiến đấu thụ thương.

Lăng Phong bắt lấy cơ hội này, không chút do dự xuất thủ, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, đầu kia tử văn kim giáp tê giác nội đan, cũng rơi vào trong tay của hắn.

"Cạc cạc. . ."

Lăng Phong trong lòng cuồng tiếu, hắn không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đã thu hoạch gần 300 khỏa Yêu thú nội đan cùng đại lượng bảo vật.

Hắn sở dĩ có thể được đến những bảo vật này, chủ yếu là hắn có khăn lụa màu đen, có thể ẩn tàng khí tức, lặng lẽ tiếp cận những cái kia đang cùng Yêu thú chiến đấu người, còn có những cái kia tàn sát lẫn nhau Nhân tộc người tu luyện.

Chờ đến bọn hắn giết đến không sai biệt lắm thời điểm, Lăng Phong liền bỗng nhiên xuất thủ.

Đang lúc hoàng hôn, Lăng Phong rốt cục đi tới lúc trước hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người cộng đồng thiết định lâm thời tụ hợp địa điểm, hắn ở chung quanh tìm một chút, phát hiện tại trên một thân cây bị giữ lại một cái ám hiệu.

Ám hiệu này là Vương Uyên bọn hắn lưu lại.

Nhìn thấy ám hiệu này đằng sau, Lăng Phong biết Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều đã tới.

"Cũng không biết bọn hắn có hay không đạt được Long Tâm Thảo!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy.

"Ta hiện tại sẽ không phải trở về đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng do dự một hồi.

Rống

Bỗng nhiên, phía trước chuyển đến một trận tiếng thú gào.

"Như Sương, các ngươi mau dẫn Tư Tư chạy, đừng quản ta!"

Một cái vội vàng tiếng rống giận dữ cũng đi theo truyền đến.

"Có người!"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức xuất ra trường cung, lần theo thanh âm vị trí chạy đi.

Chạy ra vài trăm mét đằng sau, hắn phát hiện một đầu thân cao đạt đến năm mét gấu đen, ngay tại đuổi theo một cái năm người tiểu đội.

Cái này tiểu đội người cũng đã nhao nhao bị thương, thậm chí có một người đã bản thân bị trọng thương.

Một nữ tử trong tay nắm lấy trường kiếm, đang cùng đầu kia đen Hùng Chiến đấu, nàng cũng có được sáu cái Trúc Cơ quang hoàn.

Bất quá thực lực của gấu đen kia quá mạnh, một móng vuốt liền đem nữ tử kiếm trong tay đánh bay, còn nữ tử kia thân thể cũng là bay ngược trở về, ngã xuống đất.

"Doanh Nguyệt sư tỷ!"

Cái kia chạy ở đằng trước bốn người, nhìn thấy nữ tử kia sau khi bị thương, muốn quay đầu nghĩ cách cứu viện.

"Doanh Nguyệt sư tỷ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, giờ phút này hắn mặc dù khoảng cách đối phương còn có 500 mét khoảng cách, nhưng là thị lực của hắn cực giai, có thể nhìn thấy tên kia ý đồ ngăn lại gấu đen để cho mình đồng bạn chạy trốn nữ tử, đúng là hắn ban đầu ở Mai Sơn thấy qua Doanh Nguyệt sư tỷ.

Vị này Doanh Nguyệt sư tỷ tên đầy đủ gọi là Xảo Doanh Nguyệt, chỉ bất quá Lăng Phong còn không biết nàng dòng họ.

"Đừng quản ta, đi nhanh một chút!"

Xảo Doanh Nguyệt trên mặt đất đứng lên, sau đó hai tay kết động thủ ấn, một vòng lục quang trên mặt đất chui ra ngoài, sau đó nhanh chóng biến lớn, cuối cùng vậy mà biến thành một gốc to lớn cây mơ cây, ngăn trở gấu đen kia tiến lên bộ pháp.

Rống

Gấu đen gầm lên giận dữ, huy động móng vuốt, trực tiếp đem cây mơ cây suy đoán.

"Phốc xích!"

Xảo Doanh Nguyệt pháp thuật bị phá, lọt vào pháp thuật phản phệ, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Gấu đen quơ móng vuốt sắc bén, hướng thẳng đến nữ tử kia chộp tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang gào thét mà đến, trực tiếp bắn vào gấu đen kia trong ánh mắt.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại gấu đen trong ánh mắt nổ tung, gấu đen thân thể hướng về sau ngã trên mặt đất, thân thể khổng lồ tại ngã xuống đất sát na, mặt đất cũng hơi chấn động một cái.

"Cái này?"

Xảo Doanh Nguyệt cùng nàng bốn cái đồng đội, đều ngây ngẩn cả người.

Các nàng sau khi lấy lại tinh thần, lập tức quay đầu hướng phía sau lưng nhìn tới.

Chỉ gặp một người mặc lấy chiến bào màu xám, cầm trong tay trường cung thiếu niên, hướng phía các nàng bên này đi tới.

"Lăng Phong sư đệ?"

Nhìn thấy người này đằng sau, Xảo Doanh Nguyệt không khỏi một tiếng kinh hô.

Nàng không nghĩ tới một tiễn đem gấu đen giết chết người, lại là Lăng Phong.

"Doanh Nguyệt sư tỷ, các ngươi không có sao chứ?"

Lăng Phong đi đến Xảo Doanh Nguyệt trước mặt, mở miệng quan tâm hỏi.

Mặc dù hắn cùng cái này Xảo Doanh Nguyệt không phải đặc biệt quen, nhưng dù sao mọi người hay là quen biết một trận, dưới loại tình huống này, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không thấy chết không cứu.

"Lăng Phong sư đệ, thật là ngươi nha?"

Vừa rồi, Xảo Doanh Nguyệt còn chưa tin người thiếu niên trước mắt này chính là lúc trước nàng tại Mai Sơn nhìn thấy cái kia Lăng Phong.

Nhưng là bây giờ nàng đã có thể khẳng định, trước mắt cái này Lăng Phong, chính là lúc trước cõng kén tằm đi Mai Sơn Súc Mục phòng giao nhiệm vụ vị đệ tử ngoại môn kia.

Bây giờ vẫn chưa tới thời gian một năm, nàng lần nữa gặp được vị thiếu niên này, đối phương lại có thể nhẹ nhõm giết chết có Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong thực lực gấu đen, thực sự để cho người ta kinh ngạc.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng đây cũng là một tháng trước đó mới từ vòng trong vòng thứ năm tiến vào đệ lục hoàn.

Khi nàng đi vào Thanh Kiếm thành thời điểm, cũng nghe nói Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long sự tình, nàng không nghĩ tới chính mình thế mà lại tại Hắc Long sơn mạch đụng phải Lăng Phong.

"Là ta nha!"

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức đem Xảo Doanh Nguyệt đỡ lên, tại trong túi trữ vật xuất ra một viên đan dược chữa thương đưa cho Xảo Doanh Nguyệt.

Hắn cũng không có xuất ra linh dịch chữa thương đến cho Xảo Doanh Nguyệt, bởi vì hắn biết, Xảo Doanh Nguyệt vết thương trên người, có đan dược chữa thương đã đủ rồi.

Trên người hắn linh dịch chữa thương, hắn muốn chính mình giữ lại, chỉ có đến thời khắc nguy cấp nhất mới dùng, dù sao tại cái này Hắc Long sơn mạch bên trong, hắn lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm tính mạng.

Nhìn xem Lăng Phong đưa cho mình đan dược chữa thương, Xảo Doanh Nguyệt cũng không cự tuyệt, trên người các nàng đan dược chữa thương, đều đã đã ăn xong.

Trong nội tâm nàng cũng minh bạch giờ phút này không phải già mồm thời điểm.

Ăn đan dược chữa thương đằng sau, Xảo Doanh Nguyệt liền khoanh chân ngồi dưới đất bắt đầu khôi phục.

Xảo Doanh Nguyệt bốn cái đồng đội, nhìn thấy gấu đen bị giết chết, cũng đều đi trở về, đi tới Doanh Nguyệt bên người.

Các nàng bốn cái bên trong, thụ thương nặng nhất là một tên nữ đệ tử, nàng chính là lúc trước cùng Xảo Doanh Nguyệt hợp tác, cùng một chỗ thủ hộ sơn môn người đệ tử kia, Lăng Phong đã từng đưa qua kén tằm cho các nàng, bất quá Lăng Phong cũng không biết tên của nàng.

Liền ngay cả tên Xảo Doanh Nguyệt, cũng là lúc trước hai người bọn họ nói chuyện trời đất thời điểm bị Lăng Phong nghe được.

Lăng Phong cũng xuất ra một hạt đan được chữa thương, đưa cho Xảo Doanh Nguyệt đồng bạn, mở miệng nói ra: "Cho nàng ăn vào đi!"

"Đa tạ!"

Đồng bạn của nàng một mặt cảm kích đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem đan được chữa thương xuất ra, cho tên kia trọng thương nữ đệ tử nuốt vào..