Chương 313:: Người nào cũng dám gây

Chương 313:: Người nào cũng dám gây

"Không khách khí!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đi đến gấu đen kia trước mặt, xuất ra Đại Khảm Đao, trực tiếp mở ngực mổ bụng, chấp nhận gấu đen nội đan cùng mật gấu đều đào lên.

Mật gấu này, là gấu đen trên thân ngoại trừ nội đan bên ngoài vật trân quý nhất, thứ yếu chính là tay gấu.

Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới gấu đen, nó tay gấu thế nhưng là rất nhiều Đại Sư cấp đầu bếp trong mắt đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Tại Tiên Ma đại lục, đầu bếp cũng là một loại tương đối lợi hại nghề nghiệp, một chút bản lĩnh cao cường đầu bếp, bọn hắn có thể đem Yêu thú cấp cao thịt trên người, cùng những linh dược kia cùng một chỗ làm thành các món ăn ngon.

Những này món ngon chẳng những hương vị tươi đẹp ngon miệng, mà lại đối với tu vi cũng có trợ giúp thật lớn, thậm chí một chút thức ăn tác dụng so đan dược càng thêm tốt.

Nội đan cùng mật gấu Lăng Phong trực tiếp thu vào, dù sao hắn hiện tại nhu cầu cấp bách nội đan đến giúp đỡ chính mình tăng cao tu vi.

Gấu đen này là hắn giết chết, những vật này hắn lấy đi, những người khác cũng sẽ không có bất kỳ ý kiến.

Hắn thu nội đan cùng mật gấu đằng sau, đối với mặt khác ba tên nữ đệ tử nói ra: "Các ngươi đi đem gấu đen này xử lý đi, những vật khác ta cũng không cần!"

"Thật sao? Vậy cám ơn vị sư đệ này!"

Cái kia ba tên nữ tử nữ đệ tử nhãn tình sáng lên, đây chính là một đầu Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong Yêu thú, cho dù không có nội đan cùng mật gấu, trên người nó giá trị chí ít cũng vượt qua 1000 khối linh thạch.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi tới Xảo Doanh Nguyệt cùng vị kia trọng thương nữ tử bên người, thủ hộ lấy các nàng.

Cái kia ba tên nữ đệ tử lập tức đi đến đen gấu thi thể bên người, bắt đầu xử lý gấu đen thi thể.

Sau một nén nhang, Xảo Doanh Nguyệt khôi phục một chút, nàng đình chỉ tu luyện, đi vào thụ thương nghiêm trọng nhất nữ đệ tử kia bên người.

Thấy được nàng thương thế cũng ổn định đằng sau, Xảo Doanh Nguyệt mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Tên này thụ thương nghiêm trọng nhất nữ đệ tử, tên là Lâm Tư Tư, là Xảo Doanh Nguyệt tốt nhất khuê trung mật hữu.

Xảo Doanh Nguyệt đứng lên, đối với Lăng Phong thật sâu cúi người chào nói: "Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi xuất thủ cứu giúp, nếu không phải ngươi, sợ là chúng ta đều muốn bị súc sinh này giết chết!"

Nhớ tới vừa rồi một màn kia, Xảo Doanh Nguyệt vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Doanh Nguyệt sư tỷ, ngươi đừng như vậy, tất cả mọi người là đồng môn, xuất thủ cứu giúp đó là hẳn là!"

Lăng Phong cười cười, hắn cũng không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp được Xảo Doanh Nguyệt.

Lúc trước tại Mai Sơn thời điểm, Lăng Phong hay là Luyện Khí đệ lục trọng tu vi, lúc kia hắn cũng nhìn không ra Xảo Doanh Nguyệt tu vi.

Mà vừa rồi từ Xảo Doanh Nguyệt cùng gấu đen so chiêu thời điểm, hắn cũng có thể nhìn ra được, Xảo Doanh Nguyệt tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng, bất quá thực lực cùng một đầu này gấu đen hay là có rất lớn chênh lệch.

Gấu đen này thực lực, da dày thịt béo, lực lượng cường đại, tốc độ tấn mãnh, thực lực tại cái này đệ lục hoàn khu vực trong, cũng coi là đỉnh cấp tồn tại.

Mà lại bởi vì hình thể khổng lồ, gấu đen lực bền bỉ, có thể cùng những cái kia ngưng tụ Chân Mệnh Đạo Đài Trúc Cơ cường giả so sánh.

Đạo đài phẩm cấp, mặc dù không cách nào hạn chế người tu luyện công kích mạnh nhất, nhưng lại trực tiếp ảnh hưởng người tu luyện chiến đấu lực bền bỉ.

Xảo Doanh Nguyệt công kích mạnh nhất, có thể cùng một đầu này gấu đen công kích mạnh nhất không sai biệt lắm, nhưng là nàng sức chịu đựng, nhưng không sánh được một đầu này gấu đen.

Ngang nhau cường độ công kích, khả năng Xảo Doanh Nguyệt chỉ có thể phát ra một lần, mà gấu đen này lại có thể phát ra vài chục lần thậm chí là mấy chục lần, đây chính là chênh lệch.

Lúc trước Lăng Phong coi là Xảo Doanh Nguyệt tu vi của các nàng  chỉ có Luyện Khí cảnh giới, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Xảo Doanh Nguyệt tu vi của các nàng  đều đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới.

"Khụ khụ. . ."

Bỗng nhiên, Lâm Tư Tư ho khan một tiếng, nàng chậm rãi mở mắt.

"Doanh Nguyệt tỷ tỷ!"

Lâm Tư Tư nhìn thấy Xảo Doanh Nguyệt đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tư Tư!"

Xảo Doanh Nguyệt lập tức đưa tay đem Lâm Tư Tư nâng đỡ.

"Lăng Phong sư đệ?"

Lâm Tư Tư giờ phút này cũng là thấy được Lăng Phong, liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi như thế nào ở chỗ này? Doanh Nguyệt tỷ tỷ, chẳng lẽ chúng ta trở lại tông môn sao?"

Lâm Tư Tư quay đầu nhìn về phía Xảo Doanh Nguyệt, vừa rồi nàng đã hôn mê, căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Không có, chúng ta hay là tại Hắc Long sơn mạch, vừa rồi may mắn mà có Lăng Phong sư đệ hắn xuất thủ cứu giúp, nếu không hôm nay chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Xảo Doanh Nguyệt cười cười, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, đây là ngươi Lâm Tư Tư sư tỷ!"

"Tư Tư sư tỷ!"

Lăng Phong đối với Lâm Tư Tư cười cười.

"Tư Tư tỷ, ngươi tỉnh rồi?"

Lúc này, cái kia ba cái nữ đệ tử đã đem gấu đen thi thể xử lý hoàn tất, gấu đen kia da đã bị các nàng lột sạch, tay gấu đã bị chặt rơi.

"Đa tạ Lăng Phong sư đệ!"

Lâm Tư Tư có chút hư nhược Lăng Phong nói ra.

"Chớ khách khí, sắc trời sắp đen, ta nhìn các ngươi trạng thái này đoán chừng cũng đuổi không đến điểm tập hợp, đêm nay chúng ta ngay tại Hắc Long sơn mạch qua đêm đi! Chúng ta trước tìm một chỗ đặt chân đi!"

Lăng Phong nhìn sắc trời một chút, lúc đầu hắn còn chuẩn bị đi phụ cận một cái điểm nhìn xem có hay không Long Tâm Thảo, thế nhưng là không nghĩ tới lại đụng phải Xảo Doanh Nguyệt các nàng.

Cứu người cứu đến cùng, hắn hiện tại nhất định phải đưa Xảo Doanh Nguyệt các nàng đi địa phương an toàn.

"Cái kia làm phiền Lăng Phong sư đệ!"

Xảo Doanh Nguyệt đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Lâm Tư Tư đeo lên, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ bắt đầu tìm kiếm đêm nay qua đêm sơn động.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn tại sát vách đỉnh núi, tìm được một cái sơn động.

Mọi người cùng nhau bố trí một phen đằng sau, đều trong sơn động ở lại.

Sau đó Lăng Phong hỏi thăm Xảo Doanh Nguyệt một chút tình huống.

Hỏi thăm đằng sau, Lăng Phong biết được Xảo Doanh Nguyệt các nàng đã tiến vào Hắc Long sơn mạch năm ngày thời gian, trong năm ngày này, các nàng gặp hơn 130 con Yêu thú, trên người linh phù cùng đan dược đều tiêu hao hầu như không còn.

"Doanh Nguyệt sư tỷ, các ngươi tại Thanh Kiếm thành, có nghe nói qua Lạc Đà tiểu đội?"

Lăng Phong mở miệng đối với Xảo Doanh Nguyệt hỏi, vừa rồi trong lòng của hắn còn tại lo lắng Lạc Đà tiểu đội.

Hiện tại đụng phải Xảo Doanh Nguyệt, hắn cũng hy vọng có thể tại Xảo Doanh Nguyệt trong miệng biết được Lạc Đà tiểu đội tin tức.

"Nghe nói!"

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta mới vừa tới Thanh Kiếm thành thời điểm, liền nghe nói ngươi cùng cái kia Thang Ngọc Long sự tình, Lăng Phong sư đệ, lá gan của ngươi thật là lớn nha, tại tông môn thời điểm, liền dám cùng Long Minh người Hổ Minh đối nghịch, tới cái này Thanh Kiếm thành đằng sau, cũng không yên tĩnh, thế mà trêu chọc Thang Ngọc Long người như vậy!"

Thanh Kiếm thành đại đa số đệ tử đều là Tử Vân phong người, mà Tử Vân phong là Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh phạm vi thế lực.

Cho nên, Long Minh cùng Hổ Minh là không dám đem thế lực của mình phát triển đến Thanh Kiếm thành, mà Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh cũng sẽ không để Long Minh cùng Hổ Minh đem móng vuốt vươn đến Thanh Kiếm thành tới.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, lúc trước Lệ Chính Dương tại Hoa Vân Chân Quân thụ ý dưới, tự mình mang theo Lăng Phong tới Thanh Kiếm thành.

Lệ Chính Dương lúc đầu muốn cho Lăng Phong chuyên tâm tại Thanh Kiếm thành tu luyện, bởi vì tại Thanh Kiếm thành, Hổ Minh cùng người Long Minh căn bản là không có cách gây sự với Lăng Phong.

Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng, Lăng Phong đi vào Thanh Kiếm thành không lâu, liền đắc tội Thanh Kiếm thành vua không ngai Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long là Thanh Kiếm thành tam đại Giải Văn sư một trong, mà lại hai gã khác Giải Văn sư cũng đều lấy hắn cầm đầu là xem, cho nên Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành thế lực là rất mạnh  bình thường đầu óc người bình thường, cũng sẽ không cùng Thang Ngọc Long đối nghịch, bởi vì mọi người đều biết, tại Thanh Kiếm thành cùng Thang Ngọc Long đối nghịch, đơn giản chính là muốn chết.

"Đúng đấy, Lăng Phong sư đệ, ngươi lá gan cũng quá lớn!"

Lâm Tư Tư cùng mặt khác ba tên nữ đệ tử cũng nhịn không được gật đầu.

"Hừ, không phải ta muốn trêu chọc hắn, là cái kia Thang Ngọc Long quá hỗn đản, hắn cùng chúng ta đi ra đến lúc thi hành nhiệm vụ, sử dụng thủ đoạn âm hiểm, muốn làm bẩn Diêu Tiểu Thất sư tỷ! Trở lại Thanh Kiếm thành đằng sau, hắn thế mà còn dám ác nhân cáo trạng trước, ta Lăng Phong sẽ không chủ động đi gây chuyện, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ phiền phức!"

Lăng Phong cắn răng hừ lạnh một tiếng, nếu như thời gian có thể đảo lưu, lựa chọn của hắn cũng tuyệt đối sẽ không cải biến.

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều rất phẫn nộ.

Làm một tên nữ tính, các nàng thống hận nhất chính là Thang Ngọc Long loại này không bằng cầm thú hỗn đản..