Chương 314:: Một nam năm nữ

Chương 314:: Một nam năm nữ

Mà Lăng Phong tại gặp được loại chuyện như vậy thời điểm, có thể phấn đấu quên mình đi cứu Diêu Tiểu Thất, điều này cũng làm cho các nàng rất khâm phục.

Các nàng xem hướng Lăng Phong ánh mắt, cũng xuất hiện một tia nhàn nhạt dị sắc.

"Doanh Nguyệt sư tỷ, Diêu Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn còn tốt chứ?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với Xảo Doanh Nguyệt hỏi.

"Ừm, bọn hắn đều rất tốt! Mà lại bọn hắn hẳn là rất lo lắng ngươi, tại lãnh địa của các ngươi bên trong, bọn hắn đánh ra quảng cáo, ai có thể cung cấp ngươi, lại hoặc là Long Tâm Thảo tin tức, trải qua chứng thực đằng sau, đều sẽ đạt được 50. 000 khối linh thạch ban thưởng!"

Xảo Doanh Nguyệt các nàng tại mới vừa tới đến Thanh Kiếm thành liền nghe Lăng Phong sự tích, cho nên cũng tận lực chú ý Lạc Đà tiểu đội.

Mặc dù tại Thanh Kiếm thành rất nhiều người đều e ngại Thang Ngọc Long, nhưng Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành, còn không cách nào làm đến một tay che trời.

Cho nên Diêu Tiểu Thất muốn thông qua cao giai treo giải thưởng đến thu hoạch được Lăng Phong tin tức, dù sao trên thế giới này, xem tiền tài như cặn bã người thật quá ít.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, từ bọn hắn lãnh địa bên trong treo quảng cáo đến xem, Lăng Phong cũng biết Lạc Đà tiểu đội không có tìm được Long Tâm Thảo.

Xảo Doanh Nguyệt nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ta hiểu rõ một chỗ, khả năng có Long Tâm Thảo!"

"Ở đâu?"

Lăng Phong lập tức mừng rỡ, hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm Xảo Doanh Nguyệt.

Xảo Doanh Nguyệt lấy ra một tấm bản đồ, sau đó dùng tay chỉ một vị trí trên bản đồ, nói ra: "Ở chỗ này, nơi đây tên là Táng Long uyên, truyền thuyết nơi đây là thời kỳ Thượng Cổ mai táng Thần Long địa phương, sâu không thấy đáy, rất nguy hiểm, nghe nói cái này Táng Long uyên chính là lục hoàn chỗ nguy hiểm nhất một trong!"

Trước đó Xảo Doanh Nguyệt không muốn đem tin tức này nói cho Lăng Phong, là trong nội tâm nàng không muốn Lăng Phong đi cái này Táng Long uyên mạo hiểm.

Thế nhưng là nàng ở trong lòng suy nghĩ hồi lâu sau, lại thay đổi chủ ý.

"Tạ ơn Doanh Nguyệt sư tỷ!"

Lăng Phong đem trên địa đồ vị trí ghi ở trong lòng, sau đó hắn tại chính mình bên trên lấy ra một chút đan dược phát cho Xảo Doanh Nguyệt các nàng, nói ra: "Doanh Nguyệt sư tỷ, các ngươi liền nơi này nghỉ ngơi, sơn động này bên ngoài, đã bị ta bố trí rất nhiều cơ quan, liền xem như Trúc Cơ đệ thất trọng Yêu thú, cũng xông không tiến vào, các ngươi cứ việc yên tâm ở chỗ này nghỉ ngơi, ta hiện tại ra ngoài cho mọi người làm ăn chút gì trở về!"

"Lăng Phong sư đệ, Hắc Long sơn mạch mấy ngày nay chẳng biết tại sao, Yêu thú số lượng rõ ràng tăng nhiều, ngươi phải cẩn thận một chút!"

Xảo Doanh Nguyệt một mặt lo lắng nói với Lăng Phong.

"Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong cười cười, sau đó rời đi sơn động.

"Doanh Nguyệt tỷ tỷ, không nghĩ tới cái này Lăng Phong sư đệ, thực lực tăng lên nhanh như vậy, lúc trước chúng ta lần thứ nhất gặp hắn thời điểm, hắn mới là một tên đệ tử ngoại môn, lúc này mới không đến thời gian một năm, thực lực của hắn liền vượt qua chúng ta!"

Lâm Tư Tư một mặt cảm khái, trong óc, hiện ra trong lúc các nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Phong hình ảnh.

"Đúng nha, Lăng Phong sư đệ thực lực, tăng lên quá nhanh, hắn là một thiên tài!"

Xảo Doanh Nguyệt cũng là khẽ gật đầu, đồng thời trong nội tâm nàng cũng may mắn hôm nay các nàng gặp Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong ra được sơn động, dọc theo địa thế thấp trũng địa phương đi đến.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền trở lại, trong tay hắn dẫn theo bảy cái gà rừng.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi xem như trở về!"

Nhìn thấy Lăng Phong trở về, Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng đều rốt cục thở dài một hơi, trong lòng các nàng đều lo lắng đến Lăng Phong, bởi vì ban đêm Hắc Long sơn mạch, so ban ngày càng thêm nguy hiểm, mà Lăng Phong lại là lẻ loi một mình.

"Ừm, tất cả mọi người đói bụng không  chờ chút ta đem cái này mấy con gà rừng nướng, để mọi người lấp lấp bao tử!"

Lăng Phong cười cười, sau đó bắt đầu ở trong sơn động xử lý cái này bảy cái gà rừng.

Một lúc sau, Lăng Phong đem xử lý tốt gà rừng, đều mặc tại cây gậy bên trên, bắt đầu nướng đứng lên.

Đối với gà nướng việc này, Lăng Phong xem như một cái người trong nghề, vấn đề này hắn tại Ngọc Dương thành thời điểm, thế nhưng là thường xuyên làm.

Hắn tại trong túi trữ vật xuất ra gói gia vị, bắt đầu vẩy vào gà rừng phía trên.

Từ khi một lần kia tại Đà Phong lĩnh trong động đá vôi ăn kỳ nhông thời điểm, Lăng Phong ngay tại trong lòng ý thức được tùy thân mang theo gói gia vị là một chuyện rất trọng yếu.

Cho nên hắn sau khi trở về, ngay tại trên người mình mang theo gói gia vị.

Cái này gói gia vị ở trong mắt Lăng Phong, thế nhưng là nhà ở lữ hành, lịch luyện thám hiểm thiết yếu đồ vật.

Chỉ chốc lát, trong sơn động lập tức liền tràn ngập một cỗ mùi thơm mê người, bất quá mùi thơm này lại bị chỗ động khẩu cấm chế cho cách ở.

Cấm chế này là Lăng Phong dùng đặc thù Cơ Quan Cầu bố trí đi ra, có thể ngăn cách trong huyệt động tia sáng, thanh âm, mùi, thật to giảm xuống bọn hắn bị phát hiện tỷ lệ.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa nhìn xem Lăng Phong gà nướng.

"Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà lại còn dạng này tay nghề?"

Xảo Doanh Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, một mặt tán thưởng nói, trước đó Lăng Phong làm hết thảy, nàng đều nhìn ở trong mắt.

Nhổ lông gà, lấy nội tạng, còn có hiện tại nướng, những này công phu Lăng Phong nhìn đều rất nhuần nhuyễn.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng mặc dù thường xuyên đi ra ngoài lịch luyện, nhưng là từ chưa ở bên ngoài tự mình động thủ làm đồ ăn ăn, các nàng bình thường đều là ăn trên thân mang theo lương khô.

Các nàng lần này tiến vào Hắc Long sơn mạch, đã có năm ngày, lương khô kia đã sớm chán ăn.

Hiện tại ngửi được cái này gà quay phát ra tới mùi thơm, đều hung hăng tại nuốt nước miếng.

"Hắc hắc, tại không có đến Huyền Kiếm tông trước đó, ta cùng ta những tiểu đồng bọn kia, đều thường xuyên làm vấn đề này!"

Lăng Phong cười cười, đem một cái gà quay cầm lên, dùng chủy thủ ở phía trên thọc một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Có thể ăn! Cho. . ."

Lăng Phong trực tiếp đem một cái gà quay đưa cho Xảo Doanh Nguyệt.

Xảo Doanh Nguyệt nhìn xem trước mặt bị sát lại sắc trạch kim hoàng gà quay, nuốt một ngụm nước bọt, muốn đưa tay đem gà quay lấy tới, tuy nhiên lại gặp khó khăn, cau mày nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể hay không đem cái này gà quay mở ra? Nguyên một con, ta còn thực sự không biết làm sao ngoạm ăn!"

"Ha. . . Là ta sơ sót, các ngươi chờ một chút!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tại trong túi trữ vật lấy ra một tờ giấy, trải trên mặt đất đằng sau, dùng chủy thủ tại gà quay phía trên vẽ mấy lần, gà quay liền bị hắn tháo thành tám khối.

Gà quay bị cắt mở đằng sau, bốc hơi nóng, phát ra mùi thơm thì càng dày đặc, bởi vì gà trong bụng hương liệu càng nhiều.

"Ăn đi, nhân lúc còn nóng!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, lại cầm lấy một cái gà quay, bắt đầu phân giải.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem bảy cái gà quay đều phân giải xong, cùng mọi người cùng nhau bắt đầu ăn.

"Oa, thật là thơm, ăn quá ngon!"

Xảo Doanh Nguyệt các nàng vừa ăn gà quay, vừa mở miệng tán thưởng.

"Ha ha, đó là đương nhiên, khác ta không dám nói, ta cái này thiêu đốt kỹ thuật, hay là lên được mặt bàn!"

Lăng Phong cũng không khiêm tốn, tiếp nhận Xảo Doanh Nguyệt các nàng ca ngợi.

Đoàn người ăn no rồi đằng sau, cũng bắt đầu trong sơn động ngồi xuống nghỉ ngơi.

Mà Lăng Phong cũng giống như vậy, ngồi xếp bằng tu luyện đứng lên.

Trong sơn động đống lửa cũng không có dập tắt, mọi người tại tu luyện thời điểm, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau.

Một đêm bình an vô sự.

Sáng ngày thứ hai, tất cả mọi người đình chỉ tu luyện..