Chương 315:: Giúp ta mang hộ cái tin đi

Chương 315:: Giúp ta mang hộ cái tin đi

"Doanh Nguyệt sư tỷ, các ngươi đi về trước đi, ta đi Táng Long uyên nhìn xem, có hay không Long Tâm Thảo!"

Lăng Phong mở miệng nói với Xảo Doanh Nguyệt.

"Ngươi một người đi?"

Xảo Doanh Nguyệt cái kia tú khí lông mày nhẹ nhàng nhíu một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu không chúng ta cùng đi với ngươi đi! Giữa lẫn nhau có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau?"

"Không được, Táng Long uyên quá nguy hiểm, các ngươi không cần thiết đi theo ta đi mạo hiểm, ta một người, hành động dễ dàng hơn một chút!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, cự tuyệt Xảo Doanh Nguyệt thỉnh cầu.

Hắn biết Táng Long uyên chỗ kia quá nguy hiểm, cũng không phải là càng nhiều người lại càng tốt.

"Tốt a, vậy ngươi nhất định phải cẩn thận, chớ có cậy mạnh!"

Nhìn thấy Lăng Phong thái độ này kiên quyết như thế, Xảo Doanh Nguyệt cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Doanh Nguyệt sư tỷ, ta có một chuyện đến van các ngươi, các ngươi sau khi trở về, đi thành bắc tìm Diêu Tiểu Thất sư tỷ, cáo trạng nàng một tiếng, để mọi người không cần nhưng tâm ta! Nhớ kỹ, không nên cùng nàng nói ta đi Táng Long uyên sự tình!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra giấy bút, viết một phong thư, sau đó đưa cho Xảo Doanh Nguyệt.

"Tốt a!"

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, đem thư tín tiếp nhận, nói ra: "Nếu như chúng ta có thể thuận lợi trở về, nhất định sẽ giúp ngươi đem lời đưa đến!"

"Vậy đa tạ Doanh Nguyệt sư tỷ! Ta chỗ này có một ít linh phù cùng đan dược, các ngươi cầm phòng thân!"

Lăng Phong đối với Xảo Doanh Nguyệt cười cười, sau đó lấy ra một chút linh phù cùng đan dược đưa cho Xảo Doanh Nguyệt.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi còn muốn đi Táng Long uyên, những vật này ngươi hay là giữ lại chính mình dùng đi!"

Xảo Doanh Nguyệt lắc đầu, nàng biết trong Hắc Long sơn mạch, linh phù cùng đan dược, không có người sẽ ngại nhiều, Lăng Phong đã cứu được các nàng một mạng, trong lòng các nàng đều rất cảm kích Lăng Phong, giờ phút này không muốn lấy thêm Lăng Phong đồ vật.

"Không có việc gì, ta còn có rất nhiều, đầy đủ ta dùng mười ngày tám ngày!"

Lăng Phong cười đem đồ vật toàn bộ đều nhét vào Xảo Doanh Nguyệt trong tay.

"Vậy ta liền nhận, tạ ơn!"

Xảo Doanh Nguyệt tiếp nhận linh phù cùng đan dược, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

"Đừng quá khách khí, ta đưa các ngươi ra ngoài đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hướng phía cửa hang đi ra ngoài, giải khai cửa động cấm chế cùng cơ quan.

Sau một lát, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều từ trong sơn động đi ra.

"Lăng Phong sư đệ, bảo trọng!"

Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều đối với Lăng Phong phất tay tạm biệt.

"Chúc các ngươi có thể bình an trở về!"

Lăng Phong đối với Xảo Doanh Nguyệt các nàng cười cười, đưa mắt nhìn Xảo Doanh Nguyệt các nàng rời đi, hắn cũng ở trong lòng là Xảo Doanh Nguyệt các nàng cầu nguyện, hi vọng các nàng đều có thể bình an trở lại Thanh Kiếm thành, đem hắn tin tức mang về.

"Táng Long uyên?"

Lăng Phong quay người hướng phía đông bắc phương hướng nhìn lại, từ trên địa đồ nhìn, Táng Long uyên tới gần vòng trong thất hoàn khu vực, cách hắn bây giờ chỗ địa điểm có hơn một ngàn dặm, hắn nhanh nhất cũng muốn hai ngày mới có thể đến đạt.

Mà sinh hoạt tại phiến khu vực kia Yêu thú, thực lực đều rất cường đại.

Hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó hướng phía Táng Long uyên vị trí đi đến.

Sau ba canh giờ, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều bình an về tới điểm tập hợp, leo lên trở về Thanh Kiếm thành Linh Phàm Chiến Chu.

"Doanh Nguyệt tỷ tỷ, lần này thật là quá nguy hiểm! May mắn mà có Lăng Phong sư đệ xuất thủ cứu giúp!"

Lâm Tư Tư lòng vẫn còn sợ hãi nói với Xảo Doanh Nguyệt.

Ừm

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, các nàng lần này lịch luyện, mặc dù nguy hiểm, nhưng là thu hoạch cũng không ít, các nàng hết thảy chém giết hơn 50 con Yêu thú, trong đó có mười đầu Yêu thú thực lực đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới.

Trừ cái đó ra, các nàng còn giết chết bảy vị Thiên Hà tông đệ tử, tại cái này bảy vị Thiên Hà tông trên người đệ tử, các nàng cũng đã nhận được không ít bảo bối, bất quá cụ thể thu hoạch, còn phải đợi trở lại Thanh Kiếm thành, mời người hỗ trợ giải khai túi trữ vật phong ấn mới được.

Mặt khác ba tên nữ đệ tử, trong lòng cũng đều đối với Lăng Phong tràn đầy cảm kích, đêm qua lúc kia, Lăng Phong không có thừa dịp các nàng thời điểm nguy hiểm giết người đoạt bảo, mà là xuất thủ cứu các nàng.

Sắp chia tay thời điểm, Lăng Phong còn đưa cho các nàng nhiều như vậy đan dược và linh phù.

Người như vậy, thực sự quá ít.

Sau một canh giờ, Xảo Doanh Nguyệt các nàng về tới Thanh Kiếm thành.

Hạ Linh Phàm Chiến Chu đằng sau, nàng lập tức liền chạy về phía Lạc Đà tiểu đội địa chỉ.

"Xin hỏi Diêu Tiểu Thất có ở đây không?"

Xảo Doanh Nguyệt mang theo Lâm Tư Tư các nàng, đứng tại Lăng Phong bọn hắn tại thành bắc lãnh địa cửa ra vào, hướng phía bên trong hô một tiếng.

Lăng Thông đi ra, đối với Xảo Doanh Nguyệt các nàng hỏi: "Các ngươi tìm Thất tỷ làm cái gì?"

"Ngươi nói cho Diêu Tiểu Thất, liền nói là Lăng Phong để cho ta tới tìm nàng!"

Xảo Doanh Nguyệt nói với Lăng Thông.

"Lăng Phong sư đệ?"

Lăng Thông khẽ giật mình, sau đó nói với Xảo Doanh Nguyệt: "Các ngươi chờ một lát!"

Sau khi nói xong, Lăng Thông lập tức chạy về trong nhà đá.

Giờ phút này, Lạc Đà tiểu đội, đều lẳng lặng trong đại sảnh ngồi.

"Thất tỷ, bên ngoài tới năm cái nữ tử, nói là Lăng Phong sư đệ để các nàng tới!"

Lăng Thông thần sắc kích động cùng Diêu Tiểu Thất nói ra.

"Lăng Phong sư đệ?"

Diêu Tiểu Thất đột nhiên đứng lên, nói với Lăng Thông: "Nhanh để các nàng tiến đến!"

Ừm

Lăng Thông gật gật đầu, lập tức quay người chạy ra ngoài.

Rất nhanh, Lăng Thông liền đem Xảo Doanh Nguyệt các nàng dẫn vào.

Xảo Doanh Nguyệt ánh mắt tại Lạc Đà tiểu đội trên thân tất cả mọi người quét một lần, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Diêu Tiểu Thất, mở miệng hỏi: "Ngươi là Diêu Tiểu Thất sư tỷ sao?"

Đúng

Diêu Tiểu Thất đột nhiên gật đầu, sau đó hỏi: "Là Lăng Phong sư đệ để cho ngươi tới tìm chúng ta sao? Lăng Phong sư đệ hắn thế nào?"

"Đúng thế. . ."

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem Lăng Phong cho nàng thư tín lấy ra.

Diêu Tiểu Thất lập tức đem thư tín kia mở ra, khi nàng nhìn thấy thư tín bên trong nội dung lúc, thần sắc lập tức trở nên kích động lên, "Là Lăng Phong sư đệ bút tích!"

Tại cùng Lăng Phong sinh hoạt trong khoảng thời gian này, Diêu Tiểu Thất nhìn qua Lăng Phong vẽ cùng viết chữ, tự nhiên nhận được Lăng Phong bút tích.

Lăng Phong ở trong thư nói hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, thực lực tăng lên không ít, để mọi người không cần lo lắng hắn, hắn còn muốn lại lịch luyện một đoạn thời gian trở lại.

"Ngươi có thể cùng ta nói một chút Lăng Phong sư đệ tình huống cụ thể sao?"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Xảo Doanh Nguyệt, mặc dù Lăng Phong tại thư tín bên trong đã đem chính mình một chút tình huống nói, nhưng là nàng còn muốn hiểu rõ đến càng nhiều tin tức hơn.

Ừm

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem các nàng như thế nào ở trong Hắc Long sơn mạch gặp được Lăng Phong quá trình, còn có cùng với Lăng Phong thời điểm phát sinh sự tình đều nói cho Diêu Tiểu Thất.

"Quá tốt rồi, hắn không có việc gì liền tốt!"

Lạc Đà tiểu đội tất cả mọi người nghe Xảo Doanh Nguyệt lời nói về sau, cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Còn không biết các ngươi xưng hô như thế nào đâu?"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Xảo Doanh Nguyệt các nàng hỏi.

"Chúng ta gọi Xảo Doanh Nguyệt, chúng ta đều là Mai Sơn đệ tử nội môn!"

Xảo Doanh Nguyệt đem chính mình cùng những người khác đều giới thiệu một chút.

Diêu Tiểu Thất cũng làm một phen tự giới thiệu, sau đó đem Vương Uyên bọn hắn giới thiệu một chút, cuối cùng Diêu Tiểu Thất cũng đem nàng cùng Lăng Phong bọn người ở trong Hắc Long sơn mạch gặp phải nói một lần.

"Không nghĩ tới Tiểu Thất tỷ tỷ các ngươi tại Hắc Long sơn mạch, thế mà gặp Tử Vân Tứ Quái! Cái kia Thang Ngọc Long thực sự quá âm hiểm, thế mà xin mời Tử Vân Tứ Quái ra tay với các ngươi!".