Chương 316:: Kim Vĩ Trường Tí Viên

Chương 316:: Kim Vĩ Trường Tí Viên

Nghe tới Lạc Đà tiểu đội gặp được Tử Vân Tứ Quái về sau, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì Tử Vân Tứ Quái tại Thanh Kiếm thành danh khí thực sự quá lớn.

"Doanh Nguyệt muội muội, cám ơn ngươi đem Lăng Phong sư đệ tin tức mang về cho chúng ta, giữa trưa các ngươi ngay ở chỗ này ăn cơm đi, chúng ta được thật tốt cảm tạ các ngươi một chút!"

Diêu Tiểu Thất một mặt cảm kích nói với Xảo Doanh Nguyệt.

"Tiểu Thất tỷ tỷ, chúng ta vừa mới trở về, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý đâu! Cơm sẽ không ăn!"

Xảo Doanh Nguyệt lập tức mở miệng cự tuyệt.

"Muốn ăn, nhất định phải ăn, nếu đều trở về, có chuyện gì cũng không nóng nảy cái này nhất thời!"

Mập mạp Vương Uyên mở miệng nói ra.

"Đúng đúng đúng, nhất định phải ăn cơm mới có thể đi, mà các ngươi lại là Lăng Phong sư đệ bằng hữu, nếu để cho Lăng Phong sư đệ biết các ngươi đã tới chúng ta đều không mời các ngươi ăn cơm, hắn khẳng định sẽ mắng chết chúng ta!"

Đinh Trần cũng là lập tức đứng dậy.

"Nhất định phải ăn cơm!"

Lăng Thông cùng Tần Lực cũng đều gật đầu biểu thị đồng ý.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng cả đám đều dáng dấp phi thường thủy linh, mỹ nữ như vậy, bọn hắn cũng nghĩ tìm một cơ hội thân cận một chút.

Xảo Doanh Nguyệt nghe Đinh Trần bọn hắn mà nói, cảm giác được không ăn cơm liền đi, tựa hồ quá không cho đối phương mặt mũi, rơi vào đường cùng đành phải đáp ứng.

"Ha ha, các vị sư muội, tranh thủ thời gian ngồi, chớ đứng!"

Nhìn thấy Xảo Doanh Nguyệt các nàng đáp ứng, Tần Lực bọn hắn đều rất kích động, lập tức bắt đầu chào hỏi Xảo Doanh Nguyệt các nàng.

Ba ngày sau, Lăng Phong đã đi tới Táng Long uyên phía dưới.

Táng Long uyên Yêu thú số lượng, rõ ràng so địa phương khác Yêu thú muốn bao nhiêu, mà lại rất nhiều Yêu thú thực lực rất cường đại.

Ba ngày nay đến, Lăng Phong rất ít cùng những Yêu thú này xảy ra chiến đấu, tại khăn lụa màu đen trợ giúp dưới, hắn có thể tránh thoát tuyệt đại bộ phận Yêu thú.

Bây giờ mục đích của hắn rất đơn giản, liền là mau chóng tìm tới Long Tâm Thảo, bởi vì hắn không xác định Vương Tuần thương thế sẽ một mực đều bảo trì tại ổn định trạng thái.

Dù vậy, ba ngày này xuống tới, Lăng Phong cũng thu hoạch hơn 1,500 khỏa Yêu thú nội đan.

Những này Yêu thú nội đan bên trong, có một viên là Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới, năm viên là Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới, Trúc Cơ đệ ngũ trọng nội đan, có 100 khỏa nhiều!

Viên kia Trúc Cơ đệ thất trọng Yêu thú nội đan, là hắn từ một tên Thiên Hà tông trên người đệ tử giành được.

Trúc Cơ đệ thất trọng nội đan, muốn 5000 khối linh thạch một viên.

Trúc Cơ đệ lục trọng nội đan, 1500 khối linh thạch một viên.

Trúc Cơ đệ ngũ trọng nội đan, 500 khối linh thạch một viên.

Trúc Cơ đệ tứ trọng nội đan, 200 khối một viên.

Lăng Phong trong tay nội đan, Trúc Cơ đệ tứ trọng trở xuống nội đan, chiếm cứ chín thành, nếu như cầm lấy đi bán, chí ít có thể lấy bán được 200. 000 khối linh thạch.

Những này chỉ là Yêu thú nội đan giá cả, nếu như bao quát mặt khác bảo vật, hắn hai cái này ngày bên trong lấy được tài phú, chí ít vượt qua 400. 000 khối linh thạch.

Khi vượt qua một ngọn núi rãnh thời điểm, Lăng Phong hai mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện một đầu hình thể cự mãng khổng lồ.

Đầu này cự mãng trên người vằn rất giống từng cái sinh động như thật hồ điệp, thân dài đạt tới trăm mét, thân thể có năm mét thô.

"Dài trăm thước, đầu này Hồ Điệp Mãng thực lực, chí ít có thể lấy cùng lúc trước ta đã thấy đầu kia màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích Vương so sánh với! Ở vòng trong đệ lục hoàn khu vực, đầu này Hồ Điệp Mãng, cơ hồ là vô địch tồn tại!"

Lăng Phong ở trong lòng suy nghĩ một hồi, quyết định tránh đi cái này Hồ Điệp Mãng, mặc dù tu vi của hắn đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới, thực lực cũng xưa đâu bằng nay, nhưng hắn cũng không nhất định có nắm chắc giết chết đầu này Hồ Điệp Mãng.

Cái này Hồ Điệp Mãng hình thể quá lớn, lực bền bỉ rất mạnh, mà lại hắn hiện tại chủ yếu mục tiêu là tìm kiếm Long Tâm Thảo, không cần thiết đem tinh lực lãng phí ở cái này Hồ Điệp Mãng trên thân.

Hắn vòng qua Hồ Điệp Mãng lãnh địa, tiếp tục hướng phía Táng Long uyên chỗ sâu thẳng tiến.

Một chén trà thời gian đằng sau, Lăng Phong nghe được phía trước truyền đến trận trận vượn gọi thanh âm, lập tức mừng rỡ.

Lăng Phong lập tức gia tốc tiến về phía trước sơn cốc.

"Ô ô. . ."

Khi Lăng Phong tiến vào vượn cốc đằng sau, tại sơn cốc chung quanh cảnh giới viên hầu, lập tức phát ra tiếng kêu chói tai, tựa hồ là đang nhắc nhở đồng bạn, có địch nhân xâm lấn.

"Rầm rầm. . ."

Lăng Phong chợt nghe trên núi bên trong truyền đến nhánh cây lắc lư thanh âm.

Rất nhanh liền có vài chục cái viên hầu đi vào Lăng Phong chỗ khu vực, đứng trên tàng cây đối với Lăng Phong phát ra từng đợt gầm thét, mà lại bọn chúng còn dùng tay bên trong trái cây không ngừng hướng Lăng Phong đập lên người.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới những viên hầu này dĩ nhiên như thế lớn mật.

Theo thời gian trôi qua, chạy tới viên hầu càng ngày càng nhiều, bọn chúng cũng đều không ngừng dùng các loại đồ vật công công kích Lăng Phong, có hoa quả, có tảng đá, càng là có xương thú.

"Cạc cạc cạc. . ."

Không ít viên hầu nhìn thấy Lăng Phong bị bọn chúng nện đến không hề có lực hoàn thủ, đều phát ra từng đợt thét dài, dạng như vậy rất đắc ý.

"Con mụ nó, khi lão tử dễ ức hiếp nha?"

Lăng Phong cũng là bị làm phát bực, lập tức đem trường cung lấy ra, dựng vào ba chi mũi tên, trực tiếp liền bắn đi lên.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Cái kia ba chi mũi tên lập tức liền xuyên thủng ba đầu viên hầu đầu.

Viên hầu này tên là Kim Vĩ Trường Tí Viên, đôi cánh tay cường tráng hữu lực, trên người lông tóc là màu xám, tuy nhiên lại có một đầu kim quang lóng lánh cái đuôi.

Kim Vĩ Trường Tí Viên trên người bộ lông màu xám, cứng rắn như sắt, nhất là bọn chúng trên hai tay lông tóc, liền xem như Trúc Cơ đệ ngũ trọng cường giả tối đỉnh một kích toàn lực, cũng không thể xuyên thấu.

Bọn chúng trên cái đuôi bộ lông màu vàng óng, phi thường mềm mại, chính là dùng để chế quần áo hoặc là tấm thảm thượng giai vật liệu.

Thành niên Trường Tí Viên, thực lực tổng hợp có thể so với Trúc Cơ đệ ngũ trọng cường giả tối đỉnh.

Bình thường những này Trường Tí Viên đều là trên tàng cây, cho dù là Nhân tộc người tu luyện gặp, cũng rất khó đối phó bọn chúng.

Mặc dù Trúc Cơ cảnh giới cường giả có thể khống chế pháp bảo phi hành, nhưng là tại sâu như vậy Sơn lão trong rừng, ngự kiếm phi hành cũng không có cách nào đối phó được những này Kim Vĩ Trường Tí Viên.

Khống chế pháp bảo phi hành  bình thường đều là thẳng tắp phi hành, pháp bảo phi hành trên không trung thời điểm, cũng không linh hoạt.

Muốn khống chế phi hành pháp bảo mang theo chính mình bay đến cao mấy chục mét địa phương đối phó những này Kim Vĩ Trường Tí Viên, căn bản là không làm được.

Trúc Cơ cảnh giới cường giả, còn không có cường đại như thế năng lực chưởng khống.

Mà lại phi hành pháp bảo cực kỳ trân quý, cho dù là tại Huyền Kiếm tông, những cái kia phi hành pháp bảo số lượng cũng không nhiều  bình thường chỉ có ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, mới có thể xin mời sử dụng.

Tỉ như trước đó Lệ Chính Dương khống chế phi kiếm, cũng là Hoa Vân Chân Quân cấp cho Lệ Chính Dương sử dụng.

Lệ Chính Dương lúc trước dùng để chở Lăng Phong thanh phi kiếm kia, cũng không thể vô hạn sử dụng, chỉ có một nén nhang sử dụng thời hạn.

Bình thường Trúc Cơ cảnh giới cường giả, rất khó đối phó những này Kim Vĩ Trường Tí Viên, nhưng cũng không đại biểu Lăng Phong không thể.

Lăng Phong tu vi mặc dù chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới, nhưng là hắn hay là một cái tiễn thuật cực kì khủng bố Cung Tiễn Thủ.

Cung Tiễn Thủ ưu thế, ở thời điểm này liền có thể thể hiện đi ra.

Lợi dụng cung tiễn, Lăng Phong có thể tại vài trăm mét bên ngoài, phá mất một vị Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả phòng ngự.

Mà những này phòng ngự mạnh nhất chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng đỉnh phong Kim Vĩ Trường Tí Viên, đối mặt Lăng Phong tên bắn ra, căn bản là không ngăn cản được.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong động tác cực nhanh, lại bắn ra ba chi mũi tên, ngay sau đó lại có ba cái Kim Vĩ Trường Tí Viên từ trên ngọn cây rơi xuống.

Không đến ba hơi thời gian, Lăng Phong liền đã mở cung năm lần, bắn ra 15 mũi tên, không chệch một tên, hết thảy giết chết mười lăm con Kim Vĩ Trường Tí Viên.

"Ô ô. . ."

Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia nhìn thấy chính mình nhiều như vậy đồng bạn bị giết, cả đám đều phẫn nộ.

Kim Vĩ Trường Tí Viên là quần cư, bọn chúng thành viên ở giữa, tình cảm vẫn tương đối thâm hậu, cũng là linh trí cực cao một loại Yêu thú..