Chương 317:: Viên Vương xuất thủ

Chương 317:: Viên Vương xuất thủ

Nhìn thấy đồng bạn bị giết đằng sau, đều từ trên cây nhảy xuống, quơ móng vuốt hướng Lăng Phong đánh tới.

"Hóa Trúc Thuật!"

Lăng Phong rống to một tiếng, đem chân khí trong cơ thể hướng phía chân phải dũng mãnh lao tới, sau đó hung hăng giậm chân một cái.

Cái kia chân khí bị hắn rót vào lòng đất.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Từng cây bén nhọn cây trúc, không ngừng từ dưới đất chui ra, từ những này Kim Vĩ Trường Tí Viên phần bụng đâm vào đi, trực tiếp đem bọn nó bụng cho đâm xuyên qua.

Bây giờ, Lăng Phong Hóa Trúc Thuật so với hắn vừa mới tu luyện thời điểm lợi hại hơn rất nhiều, chẳng những có thể ngưng tụ ra cả cây cây trúc, cũng có thể ngưng tụ ra thăm trúc.

Cái này Kim Vĩ Trường Tí Viên trên thân phòng ngự mạnh nhất địa phương chính là bọn chúng trên hai tay dày đặc lông tóc, mà bụng của bọn nó, lông tóc tương đối thưa thớt, lực phòng ngự nhiều lắm là chỉ có Trúc Cơ đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới, tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, đều bị Lăng Phong ngưng tụ ra cây trúc xuyên thấu thân thể.

Một đợt Hóa Trúc Thuật, Lăng Phong liền giết chết mười ba con Kim Vĩ Trường Tí Viên.

Khi cây trúc kia tiêu tán đằng sau, những cái kia bị cây trúc xuyên thấu thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên, lập tức rơi trên mặt đất, có còn chưa ngỏm củ tỏi, đều trên mặt đất tranh ghim lên tới.

Thi triển qua Hóa Trúc Thuật đằng sau, Lăng Phong lập tức chuyển di địa phương, bởi vì cái này Kim Vĩ Trường Tí Viên số lượng thực sự nhiều lắm.

Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia nhìn thấy hắn di động đằng sau, cả đám đều giống như là nổi điên một dạng, hướng phía hắn bổ nhào đi lên.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong thần sắc thong dong bình tĩnh, mười mấy cây trúc từ trên mặt đất chui ra, đan xen vào nhau, tạo thành một cái lồng giam, đem hắn bảo hộ ở trong đó, đem những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia đều ngăn trở.

Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia nhào lên, hé miệng đối với cây trúc cắn xé.

Mà Lăng Phong tại trong trúc lao, xuất ra một thanh trường kiếm trong nháy mắt xuất thủ, đối với những này hé miệng gặm cây trúc Kim Vĩ Trường Tí Viên trực tiếp đâm tới.

Sắc bén trường kiếm nhanh chuẩn hung ác, mặc dù Lăng Phong không có chân chính đi học qua kiếm thuật, nhưng giờ phút này dùng kiếm xem như cây gậy một dạng đâm hướng những này Kim Vĩ Trường Tí Viên vẫn rất có nắm chắc.

Những cái kia bị Lăng Phong đâm trúng Kim Vĩ Trường Tí Viên, đều ngã trên mặt đất ngao ngao thét lên.

Thế nhưng là một cái Kim Vĩ Trường Tí Viên đổ xuống, lại có một cái khác nhào lên, đem cái kia chỗ trống bổ sung.

Những này Kim Vĩ Trường Tí Viên răng rất sắc bén, Lăng Phong cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình đang nhanh chóng tiêu hao, mặc dù trúc lao uy lực mạnh mẽ, nhưng đối với chân khí tiêu hao cũng rất lớn.

Dựa theo tình huống như vậy, hắn nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì nửa nén hương.

"Tới đi, nhìn xem ai mài chết ai!"

Giờ phút này Lăng Phong cũng là nảy sinh ác độc, hắn có bánh bao cùng Hồi Khí Đan, tại cái này trong trúc lao, những này Kim Vĩ Trường Tí Viên căn bản là không làm gì được hắn, mà hắn lại có thể cách trúc lao giết chết những này Kim Vĩ Trường Tí Viên.

Giết

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, trong tay lợi kiếm không ngừng đâm ra, mỗi một lần xuất thủ, đều đem trường kiếm đâm vào Kim Vĩ Trường Tí Viên miệng bên trong.

Những này Kim Vĩ Trường Tí Viên đều là bị một kiếm mất mạng, bởi vì trường kiếm đâm vào trong miệng của bọn nó mặt, Lăng Phong chân khí phun một cái, liền có thể trực tiếp xoắn nát đầu óc của bọn nó, để bọn chúng một mệnh ô hô.

Không đến nửa nén hương thời gian, tại trong trúc lao Lăng Phong, liền giết chết hơn năm mươi con Kim Vĩ Trường Tí Viên, những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia thi thể, cơ hồ đều chất đầy trúc lao không gian chung quanh.

Những cái kia tức giận Kim Vĩ Trường Tí Viên, đem đồng bạn thi thể kéo ra, tiếp tục đối với gặm cắn trúc lao.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong giết chết Kim Vĩ Trường Tí Viên đã có tám mươi con.

Lúc này, tại rừng cây chỗ cao, một cái hình thể so phổ thông Kim Vĩ Trường Tí Viên lớn gấp ba trở lên Kim Vĩ Trường Tí Viên, bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

Cái này một cái Kim Vĩ Trường Tí Viên, trên người lông tóc là màu bạc, cái kia lông mày cũng là thật dài rũ xuống, cặp kia cánh tay dài bên trên lông tóc, càng là hiện ra quang mang màu vàng.

Nó chính là cái này một cái Kim Vĩ Trường Tí Viên tộc đàn vương.

Lúc đầu Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương không muốn ra tay, nhưng nhìn đến nhiều như vậy tộc nhân bị giết chết, nó cũng phẫn nộ. Biết mình lại không ra tay, tộc nhân của mình sẽ chết hết.

Nghe được Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương tiếng rống giận dữ đằng sau, mặt khác Kim Vĩ Trường Tí Viên đều lập tức tản ra.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương từ trên cây nhảy xuống, tứ chi chạm đất, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Lăng Phong nhìn thấy điệu bộ này, lập tức xuất ra hai cái bánh bao nhét vào trong miệng.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương tốc độ cực nhanh, hai đầu cánh tay to lớn, hướng thẳng đến trúc lao chợt đập tới.

Oanh

Trước đó tại đối mặt mười cái Kim Vĩ Trường Tí Viên công kích còn bền chắc không thể phá được trúc lao, tại cái này Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương công kích phía dưới, trong nháy mắt phá toái.

Lăng Phong thân thể bay rớt ra ngoài, hắn cảm giác đến phía sau ngòn ngọt, chỗ sâu trong óc cũng là truyền đến một trận đâm đau, để hắn có chút mê muội.

Hắn trúc lao thuật bị phá, nhận lấy phản phệ.

"Thật mạnh, cái này Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, tuyệt đối có Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong thực lực, so với bình thường thành niên Kim Vĩ Trường Tí Viên mạnh hơn nhiều lắm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Rống

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương tại chính mình lồng ngực rắn chắc bên trên gõ mấy lần, phát ra gầm lên giận dữ, lại hướng phía Lăng Phong đánh tới, mạnh mẽ đanh thép cánh tay, trực tiếp vung hướng Lăng Phong.

Lăng Phong không dám khinh thường, lập tức lấy ra một con kiến.

Con kiến kia rất xứng chức, há mồm liền cắn, sau đó hóa thành một đạo huyết quang chui vào Lăng Phong thể nội.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong cảm giác được toàn thân lực lượng bành trướng.

Lúc đầu Lăng Phong thực lực tổng hợp, liền có thể so với phổ thông Luyện Khí đệ ngũ trọng cường giả, tại con kiến cường hóa phía dưới, lực lượng của hắn tăng lên gấp đôi, để thực lực của hắn lại tăng lên nữa.

Hắn hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, mặt đất có chút hạ xuống, thân thể của hắn đột nhiên vọt lên, trong tay xuất hiện một cây màu trắng lông vũ.

"Phượng Hoàng Vũ!"

Lăng Phong trong nháy mắt xuất thủ, Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo bạch quang, bắn về phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương đầu.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lập tức giơ cánh tay lên, đem Phượng Hoàng Vũ chặn lại.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung, cường hoành bạo tạc lực đem cái kia Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương nổ bay ra ngoài, sóng xung kích kia đem trên mặt đất cành khô lá héo úa nổi lên.

Lăng Phong thân thể cũng nhận ảnh hưởng, bay ngược sáu bảy mét, sau khi rơi xuống đất thân thể đụng vào một cây đại thụ mới dừng lại.

Chung quanh Kim Vĩ Trường Tí Viên nhìn thấy tình huống này, đều tại ngao ngao thét lên, tựa hồ là đang lo lắng vua của bọn chúng, nhưng lại giống như là tại cho chúng nó vương ủng hộ.

Rống

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương trên mặt đất đứng lên, nó vừa rồi Phượng Hoàng Vũ bắn trúng cánh tay phải, phía trên lông tóc tróc ra một mảng lớn, trở nên máu tươi chảy đầm đìa, chung quanh lông tóc đều cháy đen.

Bất quá thương thế này, còn không cách nào đối với Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương cấu thành uy hiếp tính mạng.

Lăng Phong công kích, để Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương trở nên càng tức giận hơn, nó tứ chi trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, thân thể khổng lồ nhảy lên, trực tiếp nhào về phía Lăng Phong.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương thân thể đang di động thời điểm, đem không khí chung quanh quấy, thổi lên một trận cuồng phong.

Lăng Phong biến sắc, lập tức xuất ra một thanh màu đỏ linh phù, hướng phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương ném đi.

"Rầm rầm rầm!"

Những này linh phù không ngừng nổ tung, hình thành từng cái đại hỏa cầu, đem Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương thân thể thôn phệ, hỏa cầu kia tại bạo tạc thời điểm, cũng đem Lăng Phong chung quanh lá cây nhóm lửa.

Hỏa diễm lập tức đem Lăng Phong thân thể bao phủ.

Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, điên cuồng hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm.

Những ngọn lửa này chi lực tiến vào thể nội, lập tức bị chân khí vòng xoáy luyện hóa, cùng Lăng Phong chân khí kết hợp, chuyển biến trở thành Phượng Hoàng Vũ chi lực..