Chương 318:: Đánh giết Viên Vương

Chương 318:: Đánh giết Viên Vương

Rống

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lấy đã phẫn nộ tới cực điểm, toàn thân nó đều lông tóc đều tản ra ánh sáng màu bạc, vọt thẳng tiến vào trong biển lửa, dạng như vậy nhìn, không giết Lăng Phong nó thề không bỏ qua.

Lăng Phong đứng tại trong biển lửa, ngẩng đầu nhìn hướng nó đánh tới Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, ánh mắt có chút ngưng tụ, một cây màu đỏ lông vũ tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Đây chính là dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành Phượng Hoàng Vũ.

Lăng Phong một tiếng gầm thét, thân thể đằng không mà lên, trực tiếp đem Phượng Hoàng Vũ quăng về phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lần nữa đưa tay ngăn cản.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương thân thể bay ngược trở về.

Mà Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, thân thể tại sau khi rơi xuống đất đột nhiên phát lực, hướng phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương phóng đi, thân thể nhảy lên thật cao.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương còn chưa kịp từ dưới đất bò dậy, nó liền thấy Lăng Phong xuất hiện tại đỉnh đầu của nó, miệng há thật lớn, trong hai con ngươi chiếu rọi ra Lăng Phong thân ảnh.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong tay trái hất lên, Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền tiến vào Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương trong mắt trái.

Xoẹt

Lần này, Phượng Hoàng Vũ không có nổ tung, mà là lập tức bốc cháy lên.

Rống

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bưng bít lấy ánh mắt của mình, trên mặt đất quay cuồng, phát ra trận trận tiếng rống giận dữ.

Đại lượng hỏa diễm tại hốc mắt của nó bên trong toát ra, sau đó hướng phía thân thể của nó lan tràn.

Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lộn một lúc sau, rốt cục chết rồi.

Mà hỏa diễm vẫn tại trên người của nó lan tràn ra.

Lăng Phong lập tức nhảy đến Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bên cạnh thi thể, huy động chủy thủ, cắt ra Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương phần bụng, đưa nó nội đan đào lên, bởi vì hắn sợ hãi ngọn lửa này liên quan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương nội đan đều thiêu hủy.

"Ô ô. . ."

Nhìn thấy Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bị Lăng Phong giết chết, chung quanh những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia lập tức phát ra bi thiết, bọn chúng không tiếp tục đối với Lăng Phong phát động công kích, bởi vì bọn chúng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, liền ngay cả vua của bọn chúng đều bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong tựa ở Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương trên thân thể  mặc cho những hỏa diễm kia đem hắn thân thể bao khỏa, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, lại lấy ra hai cái bánh bao nuốt vào.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương thân thể bị thiêu thành tro tàn.

Ô

Những Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương kia phát ra một tiếng bi thiết, tựa hồ là đang tiễn biệt bọn chúng Vương giả, sau đó tất cả đều rút lui.

Trước đó bị Lăng Phong giết chết đồng bạn thi thể, bọn chúng cũng không dám mang đi, sợ chọc giận vị này kinh khủng Nhân tộc cường giả.

"Còn tốt, hữu kinh vô hiểm!"

Nhìn thấy những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia sau khi rút lui, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, xuất ra một bộ y phục mặc lên, sau đó bắt đầu đào lấy mặt khác Kim Vĩ Trường Tí Viên thể nội nội đan.

Hai nén hương về sau, Lăng Phong đem tất cả Kim Vĩ Trường Tí Viên thể nội nội đan đều móc ra, lần này hắn hết thảy thu hoạch một trăm hai mươi năm khỏa nội đan, bao quát Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương ở bên trong, hết thảy có 126 khỏa.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, phát hiện sắc trời đã tối xuống.

Hắn đánh mấy cái gà rừng, sau đó tìm một cái sơn động, sau khi bố trí xong, ngay tại trong sơn động bắt đầu xử lý những này gà rừng.

Những này gà rừng cùng những Yêu thú kia không giống với, chất thịt tươi non ngon miệng, chính là khó được mỹ vị món ngon.

Mà những Yêu thú kia lại không giống với, bọn chúng đồng dạng sống thời gian đều tương đối dài, chất thịt cứng cỏi, xương cốt cũng rất cứng, trừ phi là những cái kia tu vi cao cường, công cụ đầy đủ hết đầu bếp, mới có thể xử lý.

Giống Lăng Phong loại này không phải chuyên nghiệp đầu bếp, chỉ có thể đánh một chút cấp thấp Yêu thú đến ăn.

Cao cấp thịt của Yêu thú mặc dù ẩn chứa linh khí tương đối cao, nhưng không phải ai muốn ăn liền ăn.

Giống như trước đó Lăng Phong vì cứu Xảo Doanh Nguyệt các nàng mà giết chết con gấu đen kia, mặc dù tay gấu màu mỡ, nhưng là nếu như không thông qua đặc thù thủ pháp xử lý, Lăng Phong hàm răng của bọn hắn căn bản là không cắn nổi.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong đem Kim Vĩ Trường Tí Viên nội đan bỏ vào bên trong lư hương, bắt đầu tu luyện.

Nhiều ngày như vậy xuống tới, Lăng Phong biết, càng là tươi mới nội đan, luyện hóa về sau, lưu lại linh dịch chữa thương cũng càng nhiều.

Cho nên hắn hiện tại tu luyện thời điểm, đều là trước đem những cái kia tươi mới nội đan luyện hóa.

Sau một canh giờ, cái kia Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương nội đan bị toàn bộ luyện hóa, Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra.

Khi hắn mở ra lư hương đằng sau, phát hiện bên trong lư hương linh dịch màu xanh, lại có mười giọt nhiều.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong cũng là hơi kinh ngạc, trước đó hắn luyện hóa những cái kia Trúc Cơ đệ thất trọng Yêu thú nội đan, một viên chỉ có thể luyện chế ra năm giọt linh dịch màu xanh.

Mà cái này Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương nội đan ẩn chứa linh khí thế mà so với cái kia Trúc Cơ đệ thất trọng Yêu thú nội đan muốn hùng hậu, luyện hóa về sau, hình thành linh dịch màu xanh, lại là những Trúc Cơ kia đệ thất trọng Yêu thú gấp hai.

"Cái này Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương nội đan, thật đúng là lợi hại nha!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó tiếp tục xuất ra mấy chục khỏa nội đan, để vào trong lư hương tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, một trận tiếng thú gào từ cửa hang bên ngoài truyền đến, đang trong tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong đứng lên, hướng phía bên ngoài sơn động đi đến.

Khi hắn đi ra sơn động đằng sau, lập tức phát hiện đại lượng Yêu thú từ Táng Long uyên chỗ sâu chạy đến.

Những Yêu thú này, đại đa số đều là Trúc Cơ đệ lục trọng cấp bậc Yêu thú, tựa hồ đang Táng Long uyên chỗ sâu, có đồ vật gì để bọn chúng cảm thấy sợ hãi.

"Yêu, rống!"

Cái kia âm thanh khủng bố cũng lần nữa truyền đến.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mang lên khăn lụa màu đen, nhìn một cái hướng phía Táng Long uyên chỗ sâu đi đến.

"Ầm ầm!"

Một đám độc tiễn heo, đột nhiên lao ra, Lăng Phong lập tức né tránh, này một đám độc tiễn heo bên trong, cái kia heo vương thân dài cơ hồ đạt đến mười lăm mét, thân cao đạt đến năm mét.

Trên người nó có lít nha lít nhít gai nhọn, những này gai nhọn giống như là từng cây mũi tên một dạng, tại đụng phải uy hiếp thời điểm, bọn chúng sẽ đem trên người gai nhọn bắn ra, những này trên mũi nhọn ẩn chứa kịch độc, cho dù là Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả gặp được, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Này một đám độc tiễn heo bên trong, thành niên độc tiễn Trư Đại khái có 30 đầu, mỗi một đầu thành niên độc tiễn heo, đều có Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong chiến lực, đặc biệt là đầu kia độc tiễn heo vương, nó tuyệt đối có thể địch nổi Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả.

Thế nhưng là nó bây giờ lại mang theo chính mình tộc đàn từ Táng Long uyên chỗ sâu trốn thoát.

"Táng Long uyên chỗ sâu, khẳng định chuyện gì xảy ra!"

Lăng Phong lập tức tăng thêm tốc độ, không ngừng hướng phía Táng Long uyên chỗ sâu tiến lên.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Táng Long uyên chỗ sâu nhất.

Ngao

Rống

Phía trước hỗn loạn tưng bừng, mấy chục con thực lực cường đại Yêu thú, đang tiến hành một trận hỗn chiến.

Một đầu dài đến trăm mét Song Đầu Giao Long, đang cùng một đầu thân dài đạt đến 80 mét màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích chém giết.

"Lại là bọn chúng!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy này một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích.

Hắn có thể nhận ra được, này một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích, chính là ngăn chặn hắn cửa động cái kia một đám thằn lằn..