Chương 319:: Long Tâm Thảo

Chương 319:: Long Tâm Thảo

Giờ phút này, màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh, đang cùng một đầu Song Đầu Long Giao chiến đấu, mà mặt khác thành niên Kinh Cức Long Vĩ Tích, cũng cùng một chút thành niên Long Giao chém giết.

Lăng Phong mượn nhờ khăn lụa màu đen yểm hộ, đi lặng lẽ đi vào.

Trước mắt hắn xuất hiện đại lượng hài cốt, có Nhân tộc, cũng có Yêu thú.

Lăng Phong thậm chí thấy được một chút thân dài đạt đến mấy chục mét Yêu thú hài cốt.

Tại những hài cốt này ở giữa, có một cái đầm nước nhỏ, tại đầm nước kia ở giữa nhất địa phương, mọc ra một đám màu lam thực vật, cái kia thực vật cao chừng một mét, lá cây có điểm giống hoa thủy tiên, phiến lá đầy đặn, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, nó hết thảy mọc ra ba cây bông, phía trên có từng khỏa màu đỏ tiểu quả thực.

"Đó là Long Tâm Thảo!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hô hấp lập tức trở nên vội vàng đứng lên, hắn không nghĩ tới cái này Táng Long uyên, thế mà thật sự có Long Tâm Thảo, mà lại cái này Long Tâm Thảo đã thành thục.

Một gốc dạng này Long Tâm Thảo, giá trị ít nhất 5 triệu linh thạch.

Lăng Phong cố nén kích động trong lòng, ngẩng đầu nhìn cái kia Song Đầu Cự Giao cùng màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích một chút, trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra cái này màu vàng Kinh Cức Long Vĩ Tích, dẫn đầu tộc nhân của mình ra ngoài, chính là vì tới đây cướp đoạt Long Tâm Thảo!"

Long Tâm Thảo chính là tứ phẩm linh dược, nếu như cái này Song Đầu Cự Giao ăn hết cái này Long Tâm Thảo mà nói, vậy nó liền có thể lột xác thành công, cuối cùng có thể trưởng thành là một đầu thực lực cường đại Giao Long.

Bây giờ cái này Song Đầu Cự Giao, mặc dù thể nội có Long tộc huyết mạch, nhưng là huyết mạch của nó cũng không thuần khiết, cho nên nó hay là thuộc về giao, mà không phải rồng.

Một khi nó ăn cái này Long Tâm Thảo đằng sau, liền có khả năng lột xác thành là Giao Long.

Giao Long mặc dù danh tự bên trên mang theo một cái chữ Giao, nhưng nó chung quy là trở thành rồng.

Mà cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thể nội, cũng có được Long tộc huyết mạch, nếu như cái này Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh ăn Lang Tâm Thảo mà nói, nó cũng có thể lột xác thành là Địa Long.

Cho nên, nó liền dẫn dẫn tộc nhân của mình, đến đây Táng Long uyên, cùng Song Đầu Long Giao tranh đoạt Long Tâm Thảo.

Mà cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cũng giống vậy.

Giờ phút này, tại cái kia đầm nước nhỏ chung quanh, còn có bốn đầu thân dài đạt đến 30 mét Long Giao đang bảo vệ Long Tâm Thảo.

Đầu của bọn nó đều cao cao nâng lên, màu đỏ lưỡi không ngừng phun, một mặt cảnh giác nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

Mặc dù cái này bốn đầu Đại Long Giao thực lực rất mạnh, nhưng là bọn chúng cũng không dám đối với Long Tâm Thảo có bất kỳ ý đồ xấu.

Bởi vì cái này bốn đầu Đại Long Giao đều biết, bọn chúng căn bản là không có cách tiếp nhận Long Tâm Thảo cái kia linh lực khổng lồ.

Mà lại, một khi bọn chúng nuốt ăn Long Tâm Thảo, vô luận là cái kia Song Đầu Giao Long Vương, hay là Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh, cũng sẽ không buông tha bọn chúng.

Cái kia Song Đầu Long Giao vương sẽ đem bọn chúng ăn hết, cuối cùng một dạng có thể hoàn thành biến dị, thành công tiến giai.

Cho nên, cái này bốn đầu Đại Long Giao có tự mình hiểu lấy, căn bản không dám động cái kia Long Tâm Thảo.

"Móa, liều mạng!"

Lăng Phong xuất ra một đoàn thạch màu lam nuốt vào, sau đó liền chậm rãi hướng phía cái kia đầm nước nhỏ tới gần, hắn hi vọng chính mình khăn lụa màu đen, có thể lừa qua cái kia bốn đầu Đại Long Giao.

Lăng Phong cẩn thận từng li từng tí hướng phía đầm nước nhỏ tới gần, cái kia bốn đầu Đại Long Giao căn bản cũng không có phát hiện hắn.

Hô

Đi vào đầm nước nhỏ bên cạnh đằng sau, Lăng Phong chậm rãi thua một hơi.

Ý niệm của hắn khẽ động, thân thể hóa thành một đoàn chất lỏng, dung nhập vào trong đầm nước nhỏ.

Khi Lăng Phong thân thể dung nhập vào đầm nước nhỏ đằng sau, cái kia bốn đầu Đại Long Giao tựa hồ cảm giác được cái gì, đều không hẹn mà cùng quay đầu, đưa chúng nó cái đầu to lớn kia ngả vào đầm nước nhỏ bên cạnh, sau đó nhô ra cái kia màu đỏ lưỡi ngửi ngửi.

Thế nhưng là bọn chúng cũng không có phát hiện Lăng Phong.

Thời khắc này Lăng Phong, cảm thấy một cỗ lạnh thấu xương ý, hắn không nghĩ tới cái này đầm nước nhỏ nhiệt độ nước thế mà thấp như vậy.

Vũng nước này nhiệt độ, so với cái kia hầm băng nhiệt độ còn thấp hơn, thế nhưng là vũng nước này cũng không kết băng.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể của hắn chậm rãi tại trong đầm nước ngưng tụ trở thành hình người, đầm nước này nước cũng không sâu, chỉ là bao phủ đến Lăng Phong chỗ đầu gối.

Hắn dắt lấy cái kia Long Tâm Thảo, chuẩn bị đem Long Tâm Thảo rút lên đến, tuy nhiên lại phát hiện cái này Long Tâm Thảo không nhúc nhích tí nào.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó lại dùng sức rút mấy lần, kết quả hay là một dạng.

"Làm sao bây giờ?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút tình huống chung quanh, cái kia bốn đầu Đại Long Giao cũng không có phát hiện hắn, nếu như muốn đem cái này Long Tâm Thảo rút ra, hắn chỉ là sử dụng lực lượng của thân thể là không được, hắn nhất định phải sử dụng chân khí mới được.

Nhưng là Lăng Phong trong lòng minh bạch, một khi hắn sử dụng chân khí nói, cái kia khăn lụa màu đen liền không cách nào lại ẩn tàng khí tức của hắn.

"Liều mạng!"

Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, sau đó chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn.

"Ong ong ong. . ."

Năm cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt nở rộ, trong cơ thể hắn khí thế cũng là chợt bộc phát ra.

"Lên cho ta!"

Lăng Phong nắm lấy Long Tâm Thảo, dùng sức vừa gảy.

"Rầm rầm!"

Cái kia Long Tâm Thảo trong nháy mắt liền hắn rút lên tới.

Ngao

Cái kia bốn đầu thủ hộ Long Tâm Thảo Đại Long Giao, cũng là phát hiện Lăng Phong, lập tức hé miệng hướng phía Lăng Phong táp tới.

Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt liền đem Long Tâm Thảo thu vào trong túi trữ vật, sau đó thân thể đột nhiên vọt lên, sau đó rơi vào ngoài mấy chục thuớc.

Rống

Ngạo

Cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh, lập tức quơ móng vuốt, hướng phía Lăng Phong đánh tới, tốc độ của nó thực sự quá nhanh, Lăng Phong căn bản là không kịp phản ứng.

Ầm

Lăng Phong thân thể bị vỗ trúng, trong nháy mắt biến hình, sau đó hóa thành một đoàn chất lỏng bay ra ngoài, cuối cùng biến thành một cái màu lam viên cầu, trên mặt đất bật lên mấy lần về sau, lại khôi phục thành Lăng Phong dáng vẻ.

Lăng Phong trong nháy mắt gia tốc, hướng phía Táng Long uyên lối ra chạy tới.

Cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cùng Song Đầu Cự Giao ngẩn người, bọn chúng đều không có nghĩ đến Nhân tộc thế mà còn có thể biến ảo thân thể, sau một lát, Song Đầu Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh đều kịp phản ứng, lập tức hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

Cái này Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cùng Song Đầu Cự Giao Vương thực lực, đều có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, mà lại thân thể của bọn chúng khổng lồ, lực bền bỉ kinh người  bình thường Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, căn bản cũng không dám cùng bọn chúng ngạnh kháng.

Mà lại, vô luận là Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh, hay là Song Đầu Cự Giao Vương, đều là có độc Yêu thú, liền xem như Trúc Cơ đệ bát trọng cường giả, cũng gánh không được bọn chúng trên người kịch độc.

Thế nhưng là tại thạch màu lam trạng thái phía dưới, Lăng Phong chẳng những cơ hồ miễn dịch tất cả vật lý công kích, hơn nữa còn miễn dịch bất luận cái gì kịch độc.

Khi Lăng Phong một khi tiến hành công kích, tại hắn phục dụng thạch màu lam trong khoảng thời gian này tiến vào trong cơ thể hắn bất kỳ vật gì, đều sẽ bị thanh trừ.

Cho nên trong quãng thời gian này tiến vào độc tố trong cơ thể của hắn, cũng sẽ theo màu lam vật chất cùng một chỗ biến mất.

Chạy

Gặp Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh sau một kích, Lăng Phong cũng cảm giác được lực lượng của mình tăng vọt, hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, trốn bán sống bán chết.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, cái kia Song Đầu Cự Giao Vương hóa thành một đạo cuồng phong, trong nháy mắt xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, một cái cự đại vung đuôi quất hướng hắn.

Song Đầu Cự Giao Vương tốc độ rất nhanh, nó vung đuôi công kích càng là không gì sánh được tấn mãnh, Lăng Phong căn bản là không có cách tránh né..