Chương 320:: Tích Vương thắng được

Chương 320:: Tích Vương thắng được

Móa

Lăng Phong trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức thân thể của hắn liền bị Song Đầu Cự Giao Vương cái đuôi quất trúng.

Đùng

Lăng Phong thân thể biến thành một tấm bánh tráng bay ra ngoài, thân thể ở trong bầu trời giống như là một mảnh lá cây một dạng tung bay a tung bay.

Rống

Cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh gầm lên giận dữ, há hốc miệng hướng phía đã biến thành bánh tráng Lăng Phong cắn tới.

Bởi vì Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh biết, cái kia Long Tâm Thảo ở trên thân Lăng Phong, chỉ cần nó đem Lăng Phong ăn hết, thì tương đương với ăn hết Long Tâm Thảo.

"Đi chết!"

Nhìn thấy cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh há hốc miệng hướng phía chính mình cắn tới, ở vào giống bánh kem thái phía dưới Lăng Phong, bỗng nhiên tách ra chướng mắt lam quang, thân thể cũng là trong nháy mắt khôi phục, hắn hơi vung tay, đem mười mấy tấm bạo phù bắn vào cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh trong mồm.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia bạo phù ầm vang nổ tung, đại lượng hỏa diễm tại Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh trong miệng phun ra.

"Rống rống. . ."

Ngồi trên mặt đất quay cuồng, mặc dù miệng bị mười mấy tấm bạo phù công kích, nhưng là nó cũng không có bị giết chết.

"Con mụ nó, mạnh như vậy!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lại lần gia tốc chạy trốn.

Vừa rồi hắn tiếp nhận Song Đầu Cự Giao Vương vung đuôi công kích, thân thể lần nữa hấp thu một đợt năng lượng to lớn, khiến cho lực lượng của hắn bạo tăng, tốc độ cũng là so trước đó nhanh hơn.

Ngao

Cái kia Cự Giao Vương phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm, trong cơ thể nó ẩn chứa Long tộc huyết mạch, sống mấy trăm năm, đã tiến hóa đến cảnh giới cực cao, khiến cho tiếng kêu của nó, đều đã lột xác thành là tiếng long ngâm.

Vừa rồi, Cự Giao Vương cho là mình một cái vung đuôi, nhất định có thể đem cái này trộm cắp Long Tâm Thảo Nhân tộc quất chết, thế nhưng là cái này Nhân tộc chẳng những không chết, mà lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Hô

Giờ phút này Lăng Phong bạo phát đi ra tốc độ so trước đó nhanh hơn, tốc độ như vậy, ngoại trừ Song Đầu Cự Giao Vương cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh có thể đuổi được, mặt khác Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích chỉ có thể nhìn người than thở.

Rống

Cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh khiêng mười mấy tấm bạo phù, mặc dù thụ thương, nhưng tổng thể thực lực hay là cũng không có hạ xuống bao nhiêu.

Nó khôi phục lại đằng sau, lập tức đuổi theo, bởi vì Long Tâm Thảo là nó tiến giai duy nhất hi vọng.

Nếu như không có Long Tâm Thảo, vậy nó có lẽ đời này đều không có tiến giai hy vọng, cho nên nó cũng là liều mạng.

Mà Song Đầu Cự Giao Vương cũng là như thế, nó quyết không cho phép Lăng Phong đem Long Tâm Thảo mang đi.

Lăng Phong mặc dù tiếp nhận Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cùng Song Đầu Cự Giao Vương công kích, lực lượng bản thân cũng đã nhận được tăng lên, nhưng lại vẫn như cũ khó mà bổ khuyết hắn cùng cái này hai đầu cường đại yêu thú Vương giả ở giữa chênh lệch.

Rất nhanh, Song Đầu Cự Giao Vương liền đuổi kịp Lăng Phong, nó một cái đầu hé miệng, hướng phía Lăng Phong phun ra một ngụm hỏa diễm.

Xoẹt

Đó là một đoàn ngọn lửa màu trắng, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong thân thể thôn phệ.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đang điên cuồng hấp thu ngọn lửa màu trắng này, mà trong cơ thể hắn lực lượng, cũng là không ngừng tăng vọt.

Rống

Cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cũng vọt lên, há hốc mồm chuẩn bị đem Lăng Phong ăn hết.

Ngao

Song Đầu Cự Giao Vương thấy thế, lập tức hướng phía Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh đánh tới, cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh đánh nhau ở cùng một chỗ.

Bọn chúng cũng không phải là cùng một trận doanh, đang đuổi bắt Lăng Phong đồng thời, bọn chúng đều muốn đề phòng Lăng Phong bị đối phương ăn hết.

Rống

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cũng không cam chịu yếu thế, móng vuốt sắc bén kia không ngừng ở trên thân Song Đầu Cự Giao Vương chộp tới chộp tới.

Song Đầu Cự Giao Vương trên thân thể cái kia cứng rắn lân giáp, tại Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh móng vuốt sắc bén dưới, không ngừng bị cào rách, rơi xuống.

Song Đầu Cự Giao Vương không có móng vuốt, bất quá thân thể của nó so Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh dài, nó dùng thân thể gắt gao đem Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cuốn lấy, tại cái kia to lớn co vào lực phía dưới, Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh trên thân cũng không ít lân giáp bị đập vỡ rơi xuống.

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cũng mở ra miệng rộng, cắn lấy Song Đầu Cự Giao Vương trên thân thể, cái kia răng sắc bén, ở trên thân Song Đầu Cự Giao Vương khai ra một cái cự đại vết thương.

Mà Song Đầu Cự Giao Vương cũng không yếu thế, nó thế nhưng là có hai cái đầu, luận cắn xé, năng lực của nó tuyệt đối so với Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh mạnh.

Cảm giác được mình bị cắn, Song Đầu Cự Giao Vương cũng là phẫn nộ, hai cái miệng đô triều lấy Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cổ táp tới.

Lúc này, Lăng Phong cũng là toàn bộ đem Song Đầu Cự Giao Vương vừa rồi phun ra ngoài ngọn lửa màu trắng đều hấp thu, khôi phục lại hình người đằng sau, lại lần nữa chạy trốn.

Ngao

Rống

Đánh nhau ở cùng nhau Song Đầu Cự Giao Vương cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh, nhìn thấy Lăng Phong chạy trốn đằng sau, đều lập tức buông ra, tiếp tục hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

Hấp thu Song Đầu Cự Giao Vương phun ra ngọn lửa màu trắng đằng sau, Lăng Phong lực lượng lần nữa đạt được tăng cường, tốc độ cũng là tăng lên không ít.

Này lên kia xuống, Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cùng Song Đầu Cự Giao Vương không ngừng lẫn nhau đỗi, khiến cho thực lực của bọn nó cũng giảm xuống rất nhiều.

Mà Lăng Phong ỷ vào màu lam vật chất hộ thể, không ngừng hấp thu bọn chúng công kích lực lượng, thực lực đang không ngừng tăng lên, cùng chúng nó ở giữa khoảng cách cũng là càng ngày càng nhỏ.

Rống

Nhìn thấy Lăng Phong tốc độ càng lúc càng nhanh, Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cũng là sốt ruột, toàn thân lân giáp tản mát ra chướng mắt kim quang, sau đó tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền đuổi kịp Lăng Phong, há mồm phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Quang cầu kia tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua không gian đều nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, trong nháy mắt liền đụng ở trên thân Lăng Phong.

A

Lăng Phong hét thảm một tiếng, hắn cảm giác đến một cỗ không gì sánh được sắc bén khí tức tiến vào trong thân thể của mình, loại cảm giác này, giống như rất nhiều kiếm khí sắc bén nhập thể một dạng, mặc dù có màu lam vật chất hộ thể, hắn cũng cảm thấy từng tia đau đớn.

Ngay tại Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh đối với Lăng Phong phát ra công kích đằng sau, cái kia Song Đầu Cự Giao Vương vọt lên, hé miệng chuẩn bị đem Lăng Phong thôn phệ.

Rống

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh chợt xoay người, cắn một cái hướng Song Đầu Cự Giao Vương một cái đầu, thời khắc này Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh ở vào trạng thái bộc phát, làm một đầu thằn lằn, nó lực cắn thế nhưng là so Song Đầu Cự Giao Vương càng cường đại.

Tại cái kia cường đại lực cắn phía dưới, Song Đầu Cự Giao Vương một cái đầu, lập tức bị Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cho cắn đứt.

Ngao

Một cái đầu bị cắn rơi, Song Đầu Cự Giao Vương cũng là bị đau, thân thể liều mạng quấn quanh lấy Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh thân thể.

Thế nhưng là khi Song Đầu Cự Giao Vương cuốn lấy Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh thân thể đằng sau, Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh trên người kim quang lần nữa mạnh lên.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Đại lượng gai nhọn tại Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh phía sau chui ra, đem Song Đầu Cự Giao Vương thân thể xuyên thấu.

Song Đầu Cự Giao Vương bị đau, thân thể của nó bị gai nhọn xuyên thấu, cũng vô lực quấn quanh Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh.

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh dùng sức dãy dụa, trực tiếp tránh thoát Song Đầu Cự Giao Vương quấn quanh.

"Rầm rầm rầm!"

Khi Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh tránh thoát Song Đầu Cự Giao Vương quấn quanh đằng sau, những cái kia cắm ở Song Đầu Cự Giao Vương thể nội gai nhọn, thế mà từng cây nổ tung lên..