Chương 321:: Gặp lại Tử Vân Tứ Quái

Chương 321:: Gặp lại Tử Vân Tứ Quái

Song Đầu Cự Giao Vương bị đau, liều mạng lăn lộn dưới đất.

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh bắt lấy cơ hội này, thừa thắng xông lên, lập tức hướng phía Song Đầu Cự Giao Vương đánh tới, há mồm cắn về phía Song Đầu Cự Giao Vương một cái khác phía dưới đầu cổ.

"Răng rắc!"

Song Đầu Cự Giao Vương bị Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cắn được cổ, cái kia cổ trong nháy mắt liền bị cắn đứt.

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh buông lỏng ra miệng, đem Song Đầu Cự Giao Vương thân thể vứt qua một bên.

Thời khắc này Lăng Phong, đã đem cái kia trước đó Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh phun ra quang cầu màu vàng hấp thu xong tất, hắn cảm giác đến thân thể của mình tiếp nhận đạt đến cực hạn.

Rống

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh hét lớn một tiếng, lập tức hé miệng nhào về phía Lăng Phong.

"Tới đi!"

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt khôi phục, hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái.

Oanh

Mặt đất bị hắn dẫm đến lún xuống xuống dưới, mà thân thể của hắn thì là hóa thành một đạo lam quang, phóng tới Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh, sau đó một quyền đập vào Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh hàm dưới phía trên.

Ầm

Một quyền này lực lượng rất lớn, Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh thân thể khổng lồ kia, trực tiếp bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài.

Tại Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh hàm dưới, bị nắm đấm đánh trúng địa phương, tất cả lân giáp đều đã vỡ vụn tróc ra, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh thân thể to lớn bay ra mười mấy mét, bốn trảo chỉ lên trời, ngã ầm ầm trên mặt đất, khiến cho mặt đất đều chấn động một cái.

Nhưng vào lúc này, mặt khác Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Cự Giao cũng đều theo sau.

Trốn

Lăng Phong không dám ham chiến, hắn không thể liên tục phục dụng thạch màu lam, tại không có thạch màu lam bảo vệ dưới, hắn không dám cùng những này Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Cự Giao dây dưa, bởi vì những này Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích đều là có kịch độc.

Hắn xuất ra một con kiến nhỏ, để con kiến nhỏ cắn chính mình một chút, khí thế của hắn lập tức tăng vọt, tiếp tục đào vong.

Rống

Thân thể khổng lồ kia xoay chuyển tới, muốn truy kích, tuy nhiên lại phát hiện Lăng Phong không thấy.

Nó không cam tâm, hướng phía vực sâu tử vong đuổi theo ra đi cự ly rất dài, đều không có phát hiện Lăng Phong, nó tức giận phát ra gầm thét, cuối cùng quay người chạy về đến Song Đầu Cự Giao Vương bên người.

Thời khắc này Song Đầu Cự Giao Vương, mặc dù cổ đều bị cắn đứt, nhưng là nó còn chưa chết hết.

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh hướng thẳng đến Song Đầu Cự Giao Vương nội đan chỗ chỗ táp tới, một ngụm liền đem Song Đầu Cự Giao Vương nội đan cắn đi ra.

Bây giờ Long Tâm Thảo không có, nó đem Song Đầu Cự Giao Vương nội đan thôn phệ, sau đó lại đem Song Đầu Cự Giao Vương thân thể ăn hết, có lẽ nó cũng có thể tiến giai.

Bởi vì cái này Song Đầu Cự Giao Vương thể nội cũng ẩn chứa Long tộc huyết mạch, mà lại Song Đầu Cự Giao Vương thể nội Long tộc huyết mạch cũng tương đối nồng đậm.

Rống

Mặt khác Cự Giao, nhìn thấy Song Đầu Cự Giao Vương bị giết đằng sau, đều nhao nhao rút lui, không có Song Đầu Cự Giao Vương dẫn đầu, bọn chúng căn bản cũng không dám đối với Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh cùng mặt khác Kinh Cức Long Vĩ Tích phát động công kích.

Lăng Phong một đường chạy vội, thẳng đến con kiến nhỏ kèm theo cường hóa hiệu quả biến mất mới thôi.

Hắn quay đầu hướng phía sau lưng nhìn một chút, phát hiện cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh không có đuổi theo, hắn cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Long Tâm Thảo, rốt cục đạt được!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, nếu là không có Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh, bằng hắn bây giờ tu vi cùng thực lực, tuyệt đối không cách nào từ Song Đầu Cự Giao Vương dưới mí mắt đạt được Long Tâm Thảo.

Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh xuất hiện rất mấu chốt, bởi vì cái này Long Tâm Thảo đã thành thục, nếu như không phải là bởi vì Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh xuất hiện, Song Đầu Cự Giao Vương khẳng định đã đem Long Tâm Thảo ăn hết.

Mà bởi vì Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh xuất hiện, cho nên Song Đầu Cự Giao Vương căn bản cũng không có thời gian ăn hết cái kia Long Tâm Thảo, cho Lăng Phong thời cơ lợi dụng.

Mà Lăng Phong có thể được đến Long Tâm Thảo, có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Lăng Phong thực lực không thể tách rời, nếu là Lăng Phong không có thạch màu lam trợ giúp, hắn sớm đã chết ở Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ cùng Song Đầu Cự Giao Vương công kích phía dưới.

Không có thạch màu lam trợ giúp, chỉ là Song Đầu Cự Giao Vương cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh trên thân phát ra kịch độc, Lăng Phong liền không thể thừa nhận.

"Long Tâm Thảo đạt được, cũng là thời điểm trở về!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, lần này lên núi tìm kiếm Long Tâm Thảo nhiệm vụ, hắn hết thảy trong núi ngây người gần hai tháng.

Trong hai tháng này mặt, hắn thu hoạch rất nhiều, thu hoạch lớn nhất chính là tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới, hơn nữa còn biết nội đan luyện hóa về sau, có thể đạt được linh dịch chữa thương, trừ cái đó ra, thức tỉnh màu lam Chân Linh thạch, cũng là một đại thu hoạch.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới Huyền Kiếm tông tại lục hoàn khu vực thiết trí một cái điểm tụ tập.

Loại này điểm tụ tập, chỉ có nắm giữ Huyền Kiếm tông thân phận minh bài đệ tử mới có thể tiến nhập.

Mà những cái kia không phải Huyền Kiếm tông người, cho dù nắm giữ Huyền Kiếm tông tử đệ thân phận minh bài, cũng vô pháp tới gần.

Bởi vì Huyền Kiếm tông đệ tử thân phận minh bài bên trong, có trận pháp đặc biệt, loại này trận pháp đặc biệt, chỉ có thân phận minh bài chủ nhân mới có thể kích hoạt.

Một khi cái này thân phận minh bài chủ nhân bị giết chết, trên thân phận minh bài loại này trận pháp đặc biệt liền sẽ tiêu tán, cho dù là thân phận minh bài rơi vào những người khác trong tay, bọn hắn cũng vô pháp mượn nhờ thân phận minh bài tiến vào điểm tập hợp.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Lăng Phong dùng một tấm khăn che mặt đem mặt mình cho che lại.

Từ khi sử dụng khăn lụa màu đen nhiều, Lăng Phong hiện tại cũng thích che mặt.

Lăng Phong sở dĩ lựa chọn che mặt, là không muốn những người khác tới quấy rầy hắn.

Giờ phút này, điểm tập hợp bên trên đã có hơn một trăm người.

Đoàn người đều đang sôi nổi nghị luận.

"Ngọa tào, cái kia Tử Vân Tứ Quái quá lợi hại, liền ngay cả Thiên Hà tông Dương Thiên Hữu đều bị bọn hắn giết chết!"

"Không phải đâu? Dương Thiên Hữu thế nhưng là Thiên Hà tông tại lục hoàn Bát Đại Vương Giả một trong nha!"

"Hừ, Bát Đại Vương Giả một trong thì như thế nào? Tử Vân Tứ Quái đều là yêu nghiệt, bọn hắn chiến lực cá nhân, có lẽ so ra kém Thiên Hà tông Bát Đại Vương Giả, nhưng là bốn người bọn họ liên thủ, quả thực là đem Dương Thiên Hữu cho giết chết!"

"Ngọa tào. . ."

Người chung quanh một trận sợ hãi, cái này Tử Vân Tứ Quái, hoàn toàn chính xác lợi hại.

Bỗng nhiên, trong đám người truyền đến rối loạn tưng bừng, chỉ gặp bốn người tiến vào điểm tập hợp bên trong.

"Là Tử Vân Tứ Quái!"

Khi thấy rõ bốn người này khuôn mặt đằng sau, tất cả mọi người không khỏi kinh hô lên.

"Bốn gia hỏa này, thật đúng là cao điệu nha!"

Lăng Phong ánh mắt rơi trên người Tử Vân Tứ Quái, ở trong lòng cười lạnh một tiếng.

Nhìn thấy Tử Vân Tứ Quái xuất hiện, không ít người đều nhao nhao tiến lên cùng bọn hắn chào hỏi, bất quá đại đa số người đều không dám tới gần nơi này Tử Vân Tứ Quái.

Bởi vì Tử Vân Tứ Quái cũng không phải dễ nói chuyện, có rất nhiều Huyền Kiếm tông đệ tử, đều chết ở trong tay bọn họ.

Bình thường bọn hắn gặp được Tử Vân Tứ Quái thời điểm, Tử Vân Tứ Quái sẽ để cho bọn hắn chủ động giao ra bảo vật, bằng không bọn hắn liền sẽ xuất thủ, giết chết những người này đằng sau, một dạng có thể được đến bảo vật.

Người ở chỗ này bên trong, có không ít người đều bị Tử Vân Tứ Quái đoạt lấy, không ít tư sắc tốt một chút nữ tử, đều bị Tử Vân Tứ Quái chơi qua.

Đối với những người này ton hót, Tử Vân Tứ Quái tựa hồ cũng rất hưởng thụ, thực lực của bọn hắn, tại lục hoàn khu vực, cơ hồ là vô địch tồn tại, liền xem như Thiên Hà tông Bát Đại Vương Giả một trong Dương Thiên Hữu, đều chết ở trong tay bọn họ..