Chương 322:: Tiểu tử, ngươi tốt càn rỡ!

Chương 322:: Tiểu tử, ngươi tốt càn rỡ!

Cho nên, bọn hắn sẽ một mực áp chế tu vi của mình, cũng không sốt ruột đột phá, cũng là bởi vì tại lục hoàn khu vực, bọn hắn có thể kiếm được càng nhiều, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Rất nhiều Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong cảnh giới người, tại cửu hoàn khu vực, thu hoạch đều không đủ bọn hắn một phần mười.

Trúc Cơ cảnh giới, kỳ thật chính là dựa vào tài nguyên chồng lên đi, chỉ cần bọn hắn tài nguyên sung túc, tùy thời đều có thể tại trong thời gian cực ngắn đột phá.

Cho nên bọn hắn cũng không sốt ruột.

"Ai biết cái kia Lăng Phong tin tức, chỉ cần nói cho ta biết, chúng ta liền sẽ ban thưởng bọn hắn 40,000 khối linh thạch!"

Cái kia Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu đối với mọi người nói, mặc dù bọn hắn giết chết vòng trong lục hoàn Bát Đại Vương Giả một trong Dương Thiên Hữu, nhưng là trong lòng của hắn cũng rất khó chịu, bởi vì tại hai tháng trước đó, bọn hắn bị Lăng Phong cho đoạt.

Để bọn hắn cảm giác được nhất khuất nhục là, Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ tứ trọng cảnh giới.

Hai tháng này đến, Tử Vân Tứ Quái vẫn luôn tại thăm dò Lăng Phong tin tức, hy vọng có thể đem Lăng Phong giết chết.

"Oa, 40,000 khối linh thạch!"

Không ít người con mắt cũng hơi sáng lên, 40,000 khối linh thạch, đối với rất nhiều Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả tới nói, cũng không phải là một con số nhỏ.

"Chuyện này là thật?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Nhiếp Thập Tam, hắn đang nói chuyện thời điểm, cố ý phải đổi chính mình âm sắc.

"Thiên chân vạn xác!"

Cái kia Nhiếp Thập Tam nhìn Lăng Phong một chút, sắc mặt có chút trầm xuống, trong lòng của hắn có chút khó chịu, hắn không nghĩ tới lại có thể có người dám hoài nghi hắn.

"Ha ha, ta vừa vặn biết cái kia Lăng Phong tin tức, các ngươi trước đưa tiền đi, ta cam đoan tin tức của ta thiên chân vạn xác!"

Lăng Phong nhìn xem Nhiếp Thập Tam, thản nhiên nói.

Nghe Lăng Phong mà nói, Tử Vân Tứ Quái sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Nhiếp Thập Tam nhìn chằm chằm Lăng Phong nửa ngày, nói ra: "Nếu như bị chúng ta biết tin tức của ngươi là giả mà nói, vậy ngươi nhất định phải chết!"

"Ngươi yên tâm đi, tin tức của ta tuyệt đối sẽ không là giả!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Nhiếp Thập Tam cùng ba người khác trao đổi một chút ánh mắt, sau đó lấy ra tám khỏa thất giai Yêu thú nội đan, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Nơi này có tám khỏa thất giai Yêu thú nội đan, mỗi khỏa giá trị 5000 khối linh thạch, hết thảy giá trị 40,000 khối linh thạch!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đưa tay, trực tiếp đem cái kia tám khỏa thất giai Yêu thú nội đan thu vào.

Nhiếp Thập Tam bọn hắn cũng không sợ Lăng Phong lấy tiền không làm việc, tại Thanh Kiếm thành, còn không có vị nào Huyền Kiếm tông đệ tử dám làm như thế.

"Nói đi!"

Nhiếp Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong không nói gì, mà là chậm rãi đem mặt nạ của mình kéo xuống.

"Là ngươi?"

Nhiếp Thập Tam bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên.

"Oa kháo, hắn lại là Lăng Phong!"

"Con hàng này còn chưa có chết!"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Thế nào? Kinh hỉ a? Tin tức của ta chuẩn xác a?"

Lăng Phong đối với Nhiếp Thập Tam nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ngươi, muốn chết!"

Nhiếp Thập Tam cảm giác được nộ khí dâng lên, vừa sải bước hướng Lăng Phong, một cỗ cường đại sát cơ lập tức ở trên người hắn phát ra.

"Tiểu tử, ngươi tốt càn rỡ!"

Cái kia thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, Độc Nhãn Long Phi, Miêu Nữ Lưu Thiến cũng đều đi tới.

Bọn hắn không che dấu chút nào trên người sát cơ.

Thế nhưng là, đối mặt cái này Tử Vân Tứ Quái, Lăng Phong lại là sắc mặt như thường, mặt mỉm cười nhìn xem bọn hắn: "Thế nào? Ta cho các ngươi cung cấp tin tức tuyệt đối là thật nha, chẳng lẽ các ngươi muốn đem tiền muốn trở về?"

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam đối với Lăng Phong một tiếng gầm thét, trước đó bọn hắn túi trữ vật bị Lăng Phong cướp đi, trong lòng đều hận chết Lăng Phong.

Ngay tại vừa rồi, Lăng Phong thế mà còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt đùa nghịch bọn hắn.

Hắn rõ ràng ngay ở chỗ này, thế mà còn từ trong tay của bọn hắn lừa giá trị 40,000 khối linh thạch Yêu thú nội đan.

"Nha, hỏa khí vẫn còn lớn nha, làm sao? Muốn động thủ? Vậy đến nha!"

Lăng Phong nhìn xem Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, Huyền Kiếm tông quy củ rất nghiêm ngặt, tại điểm tụ hợp động thủ hậu quả, so tại Thanh Kiếm thành động thủ hậu quả càng thêm nghiêm trọng.

Ngươi

Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam tức giận đến toàn thân phát run, cứ việc trong lòng rất tức giận, nhưng hắn còn không có đảm lượng tại điểm tụ hợp động thủ, một khi tại điểm tụ hợp động thủ quá trình bên trong, hư hại điểm tụ hợp trận pháp, vô luận là ai đều không gánh nổi bọn hắn.

Mà lại, nếu như phá hủy điểm tụ hợp trận pháp, chẳng những bọn hắn muốn chết, liền ngay cả người nhà của bọn hắn cũng sẽ gặp tác động đến.

"Ngươi cái gì ngươi nha? Có gan ngươi liền động thủ nha? Đến nha, đánh ta nha, các ngươi Tử Vân Tứ Quái, không phải rất ngưu bức sao? Rất điểu sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tử Vân Tứ Quái, một mặt khiêu khích nói ra.

"Tiểu tử, ngươi đừng phách lối  chờ trở lại Thanh Kiếm thành, xem chúng ta làm sao thu thập ngươi!"

Miêu Nữ Lưu Thiến cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong, cái kia sung mãn bộ ngực cao vút, cũng bởi vì sinh khí mà tại kịch liệt chập trùng.

"Ta chính là khoa trương làm gì? Ta Lăng Phong ngay cả Long Minh cùng Hổ Minh đều không để vào mắt, sẽ sợ sợ các ngươi cái này bốn cái rác rưởi, thảo!"

Lăng Phong dùng khóe mắt ngắm cái kia Miêu Nữ một chút, nhịn không được mắng một tiếng.

Đối với cái này Tử Vân Tứ Quái, Lăng Phong trong lòng cũng là có oán khí, dù sao cái này Tử Vân Tứ Quái, lúc trước muốn giết hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người.

Vô luận đối phương là xuất phát từ mục đích gì, chỉ cần đối phương muốn giết hắn, như vậy những người này, Lăng Phong khẳng định sẽ nhớ.

Hắn Lăng Phong thế nhưng là một cái thù rất dai người.

"Thao, cái này Lăng Phong thật đúng là mẹ nó phách lối nha!"

"Hừ, người ta phách lối, đó là có phách lối tiền vốn!"

"Hoàn toàn chính xác, người ta thế nhưng là ngay cả Long Minh cùng Hổ Minh cũng dám đối nghịch người, nghe nói Thang Ngọc Long thận chính là hắn đâm!"

"Người như vậy, chúng ta hay là không nên trêu chọc hắn vi diệu!"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Lăng Phong mặc dù đi vào Thanh Kiếm thành không lâu, nhưng lại đã là Thanh Kiếm thành không ai không biết không người không hay danh nhân.

Đoạn thời gian trước, hắn đắc tội Thang Ngọc Long, bị Thang Ngọc Long phát động sức ảnh hưởng của mình đi áp chế xa lánh, thế nhưng là người ta quả thực là tại thành bắc mua đất làm trồng trọt, tự cấp tự túc, tức giận đến Thang Ngọc Long dậm chân.

"Trừng cái gì trừng a? Không dám động thủ liền cút ngay cho ta xa một chút, Tử Vân Tứ Quái? Lão tử hôm nay đem lời đặt xuống ở chỗ này, thức thời nói, trở lại Thanh Kiếm thành liền cho ta ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nếu là còn dám đến trêu chọc lão tử, lão tử tuyệt đối sẽ để các ngươi Tử Vân Tứ Quái biến thành Tử Vân Tứ Phế!"

Nhìn xem Tử Vân Tứ Quái ánh mắt hung tợn kia, Lăng Phong quát lạnh một tiếng.

"Tiểu tử, hiện tại liền để ngươi trước sính một chút miệng lưỡi chi năng  chờ trở lại Thanh Kiếm thành, nhìn ngươi còn dám hay không phách lối!"

Cái kia Độc Nhãn Long Phi dùng hắn duy nhất con mắt, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

"Hừ, lão tử ở chỗ này cũng dám phách lối, huống chi là Thanh Kiếm thành?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, một mặt khinh thường đáp lại.

Nhưng vào lúc này, một trận nổ thật to âm thanh truyền đến, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một chiếc to lớn Linh Phàm Chiến Chu chậm rãi lái tới.

Bọn hắn chỗ điểm tụ tập này, chính là Thanh Kiếm thành tại lục hoàn thiết trí khoảng cách xa nhất một cái điểm.

Linh Phàm Chiến Chu đi vào cái này điểm tụ hợp đằng sau, trên không trung quay đầu, sau đó hạ xuống đến mười mét độ cao, mới mở ra cửa khoang.

Lăng Phong bọn hắn nhao nhao nhảy lên chiến thuyền.

Chiến thuyền bên trong đã có hơn một trăm người.

Khi Lăng Phong những người này lên chiến thuyền đằng sau, người ở bên trong không khỏi một mảnh xôn xao.

"Là Tử Vân Tứ Quái!"

"Còn có cái kia Lăng Phong!"

"Cái kia Lăng Phong thế mà còn chưa có chết!"

Chiến thuyền người ở bên trong, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều khiếp sợ không thôi..