Chương 323:: Ngươi coi ta là kẻ ngu sao?

Chương 323:: Ngươi coi ta là kẻ ngu sao?

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong đắc tội Thang Ngọc Long, cũng nghe người nói, Lăng Phong vì cho hắn huynh đệ chữa bệnh, tiến vào Hắc Long sơn mạch cho hắn huynh đệ tìm kiếm Long Tâm Thảo.

Mọi người đều biết Thang Ngọc Long khẳng định sẽ mượn cơ hội này ra tay với Lăng Phong.

Cho nên, rất nhiều người đều coi là Lăng Phong đã chết mất.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, tất cả mọi người cảm thấy có chút kinh ngạc.

Lăng Phong đi vào gần cửa sổ một vị trí ngồi xuống, người chung quanh đều nhao nhao đứng lên, cùng hắn giữ một khoảng cách.

Thảo

Thấy cảnh này, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn rất không thích những người này nhìn thấy hắn giống như nhìn thấy Ôn Thần một dạng cảm giác.

Bất quá những người này muốn tránh né hắn, hắn cũng không có biện pháp.

Đây hết thảy đều là Thang Ngọc Long giở trò quỷ.

Hơn một canh giờ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cưỡi chiến thuyền, về tới Thanh Kiếm thành, chậm rãi đáp xuống cái kia chỗ khởi hành bên trên.

Những đệ tử nội môn kia, đều nhao nhao rời đi chiến thuyền.

Khi Lăng Phong từ chiến thuyền bên trong đi ra thời điểm, phát hiện Tử Vân Tứ Quái tại chiến thuyền lối ra chờ lấy hắn.

"Tiểu tử, vừa rồi tại điểm tụ tập lớn lối như thế, hiện tại có dám hay không tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta?"

Cái kia Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nhiếp Thập Tam, một mặt khinh bỉ nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi dám trực tiếp động thủ với ta đâu? Không nghĩ tới trở về Thanh Kiếm thành, hay là một dạng sợ chết! Lão tử ban đầu ở tông môn thời điểm, tại Tàng Thư lâu cửa ra vào nhìn thấy cái kia Trình Vân, trực tiếp liền xuất thủ đánh hắn! Nếu không ta cũng sẽ không đi vào Thanh Kiếm thành!"

Ngươi

Bị Lăng Phong trước mặt nhiều người như vậy một đỗi, Nhiếp Thập Tam lửa giận trong lòng càng tăng lên.

"Ngươi cái gì ngươi nha? Các ngươi Tử Vân Tứ Quái, đều là bọn chuột nhắt sao? Tu vi của các ngươi đều đã là Trúc Cơ đệ lục trọng, tu vi của ta so với các ngươi thấp nhiều như vậy, các ngươi thế mà có ý tốt hỏi ta có dám hay không tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi, là đầu óc của các ngươi có vấn đề, hay là các ngươi đem ta Lăng Phong xem như đồ đần rồi?"

Lăng Phong một mặt khinh bỉ nhìn xem Tử Vân Tứ Quái.

"Đúng đấy, cái này Nhiếp Thập Tam thật đúng là không biết xấu hổ!"

"Đúng vậy a, thật đúng là để người ta Lăng Phong là đồ đần không thành!"

Người chung quanh không khỏi nghị luận lên.

Nhiếp Thập Tam nghe được nghị luận của mọi người âm thanh, sắc mặt tức giận đến phát xanh, Lăng Phong nói không sai, tu vi của bọn hắn cao hơn Lăng Phong, Lăng Phong không dám nhận thụ khiêu chiến của bọn hắn, cũng là chuyện đương nhiên.

Mà bọn hắn tại chính mình tu vi cao hơn Lăng Phong tình huống dưới, thế mà chủ động khiêu chiến Lăng Phong, loại hành vi này trong mắt mọi người, chính là vô sỉ.

"Làm sao? Nói các ngươi vô sỉ trong lòng không vui? Chẳng lẽ ta nói sai sao?"

Nhìn xem cái kia tức giận đến toàn thân phát run Nhiếp Thập Tam, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, ánh mắt tại cái khác ba người trên thân liếc một cái, sau đó nói ra: "Tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi, cũng không phải không thể, bất quá ta có một điều kiện!"

Nhiếp Thập Tam khẽ giật mình, hắn có chút không thể tin vào tai của mình, sau khi lấy lại tinh thần, lập tức hỏi: "Điều kiện gì?"

"Mười vạn khối linh thạch phí ra sân, ta có thể cùng trong các ngươi bất kỳ một người nào, tại Thanh Kiếm thành cấp ba Đấu Võ Tràng so chiêu!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Tại Thanh Kiếm thành, nếu như mọi người có mâu thuẫn, là có thể thông qua quyết đấu đến giải quyết.

Thanh Kiếm thành bên trong Đấu Võ Tràng, tổng cộng chia làm bốn đẳng cấp, cấp một Đấu Võ Tràng, có thể đả thương người, nhưng là thương thế của đối phương không được vượt qua cấp một. Cấp một thương thế  bình thường đều là một chút vết thương nhỏ.

Cấp hai Đấu Võ Tràng liền tương đối tàn nhẫn một chút, xương gãy đầu, tay gãy sự tình lúc đó có phát sinh.

Cấp ba Đấu Võ Tràng, kẻ thất bại sẽ bị phế bỏ tu vi, nhưng là không thể gây thương cùng tính mệnh.

Cấp bốn Đấu Võ Tràng, sinh tử chớ luận, nếu như ngươi có năng lực mà nói, có thể trực tiếp đem đối phương giết chết.

Bình thường không có thâm cừu đại hận gì mà nói, tất cả mọi người sẽ không lựa chọn tại cấp ba Đấu Võ Tràng tiến hành luận võ.

"Oa, cái này Lăng Phong muốn làm gì?"

Người chung quanh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng không khỏi xôn xao, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, đơn giản chính là lấy trứng chọi đá.

Tử Vân Tứ Quái liên hợp tác chiến năng lực cực mạnh, nhưng là mỗi một người bọn hắn thực lực tổng hợp đều rất mạnh, bọn hắn chiến lực cá nhân, tại Thanh Kiếm thành, cơ hồ có thể xếp được Top 10.

"Mười vạn khối linh thạch? Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Nhiếp Thập Tam cắn răng một cái, sau đó quay người đối với ba người khác nói ra: "Các ngươi cho ta đụng điểm, chờ ta giết tiểu tử này liền đổi cho các ngươi!"

"Không cần, nếu là ngươi có thể phế đi tiểu tử này, cái này mười vạn khối linh thạch, ta ra!"

Nhưng vào lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ đằng xa truyền đến.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Thang Ngọc Long mang theo một nhóm lớn người chính hướng phía bên này đi tới.

Nhìn điệu bộ này, Thang Ngọc Long bọn hắn cũng là vừa mới hoàn thành nhiệm vụ, cưỡi Thiên Chu về thành.

Tốt

Nhiếp Thập Tam gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, cắn răng nói: "Tiểu tử, có gan ngươi liền đến, ta tại cấp ba Đấu Võ Tràng chờ ngươi!"

Nói xong, Nhiếp Thập Tam quay người rời đi, hướng phía cấp ba Đấu Võ Tràng đi đến.

"Hừ! Lão tử cho tới bây giờ đều không có sợ qua!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cùng đi lên.

Rất nhanh, Lăng Phong muốn cùng Nhiếp Thập Tam tại cấp ba Đấu Võ Tràng quyết đấu tin tức truyền ra.

Giờ phút này, vừa mới tại Viên Tuyết Nhạn chỗ ở thăm hỏi Vương Tuần đi ra Lăng Thông, nghe được tin tức này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức hướng phía lãnh địa của bọn hắn chạy về đi.

Trở lại lãnh địa, Lăng Thông vèo một tiếng xông vào trong thạch ốc, nói với Diêu Tiểu Thất: "Thất tỷ, không xong, Lăng Phong sư đệ trở về, hắn hiện tại muốn đi cấp ba Đấu Võ Tràng cùng Nhiếp Thập Tam quyết đấu!"

"Cái gì?"

Lạc Đà tiểu đội người đều đột nhiên đứng lên.

"Lăng Phong sư đệ người đâu?"

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với Lăng Thông hỏi.

"Ta cũng không biết, ta còn không có nhìn thấy Lăng Phong sư đệ, ta vừa mới xem hết Vương Tuần, từ Viên Tuyết Nhạn sư muội nơi ở sau khi ra ngoài, liền nghe đến tin tức này, hiện tại Lăng Phong sư đệ hẳn là đi Đấu Võ Tràng!"

Lăng Thông khẽ lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

"Lăng Phong sư đệ hắn rốt cuộc muốn làm gì? Chúng ta đi Đấu Võ Tràng nhìn xem!"

Diêu Tiểu Thất chau mày, sau đó lập tức xông ra thạch ốc, hướng phía Đấu Võ Tràng vị trí chạy tới.

Lăng Thông bọn hắn cũng đều lập tức đi theo.

Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu cũng nghe đến tin tức này, nàng xông vào Viên Tuyết Nhạn nơi ở, đối với Viên Tuyết Nhạn hô to: "Tuyết Nhạn tỷ tỷ, đi mau, cái kia Lăng Phong muốn cùng Nhiếp Thập Tam quyết đấu!"

"A? Lăng Phong? Hắn trở về rồi?"

Ngay tại phối dược Viên Tuyết Nhạn, nghe được Âu Dương Tiểu Tiểu lời nói đằng sau, có chút choáng váng.

"Đúng vậy a, hắn vừa mới trở về, người bên ngoài đều truyền ầm lên, Lăng Phong bây giờ chuẩn bị cùng Nhiếp Thập Tam tại cấp ba Đấu Võ Tràng quyết đấu!"

Âu Dương Tiểu Tiểu đi tới, kéo Viên Tuyết Nhạn tay đưa nàng hướng mặt ngoài kéo.

"A? Cấp ba Đấu Võ Tràng? Cái kia Lăng Phong đầu óc có vấn đề sao?"

Viên Tuyết Nhạn kịp phản ứng, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, thực lực thế nhưng là Tử Vân Tứ Quái bên trong toàn diện nhất, cái kia một tay khoái kiếm, cũng không biết giết chết bao nhiêu người.

Lăng Phong gia hỏa này, hiện tại lại dám khiêu chiến Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, thật sự là để cho người ta kinh ngạc.

"Hắn đầu óc đến cùng có vấn đề hay không, chúng ta đi xem một chút liền biết!"

Âu Dương Tiểu Tiểu dùng sức dắt lấy Viên Tuyết Nhạn, hai người cùng một chỗ hướng phía Đấu Võ Tràng đi đến..