Chương 324:: Hóa Trúc Thuật hiển uy

Chương 324:: Hóa Trúc Thuật hiển uy

Trong lúc các nàng hai cái đi vào Đấu Võ Tràng thời điểm, phát hiện Đấu Võ Tràng đã là kín người hết chỗ.

Bình thường trở lại người bên trong thành, đều là tương đối rảnh rỗi.

Giờ phút này mọi người nghe được trong khoảng thời gian này nhân vật phong vân muốn cùng Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam quyết đấu, đều cảm thấy rất hưng phấn, nhao nhao chạy tới quan chiến.

Bởi vì quá nhiều người, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn căn bản là không chen vào được.

Lúc này, gầm lên giận dữ ở sau lưng mọi người truyền đến: "Đều cho lão nương tránh ra!"

Mọi người nhìn lại, chỉ gặp Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn tới.

"Tiểu Thất sư tỷ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lăng Phong sư đệ vì sao muốn cùng Nhiếp Thập Tam quyết đấu?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy Diêu Tiểu Thất đằng sau, lập tức đi lên trước mở miệng hỏi thăm.

"Ta cũng không biết!"

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu.

"Tiểu Thất tỷ!"

Bỗng nhiên một trận tiếng kêu to truyền đến, Diêu Tiểu Thất theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Xảo Doanh Nguyệt mang theo Lâm Tư Tư cùng ba vị nữ tử, chính nhanh chóng hướng phía nàng đi tới.

Xảo Doanh Nguyệt đi đến Diêu Tiểu Thất trước mặt, mở miệng hỏi: "Tiểu Thất tỷ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Lăng Phong sư đệ làm sao lại khiêu chiến Nhiếp Thập Tam?"

"Ta cũng không biết, ta cũng là vừa mới biết tin tức này!"

Diêu Tiểu Thất đôi mi thanh tú hơi nhíu, đối với Xảo Doanh Nguyệt lắc đầu, sau đó đối với những cái kia vây quanh ở Đấu Võ Tràng người chung quanh lần nữa giận dữ mắng mỏ: "Cho lão nương tránh ra, nếu không đừng trách lão nương không khách khí!"

"Đều cho lão tử tránh ra!"

Vương Uyên cũng là mở miệng đối với những người kia gầm thét.

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Tuần bọn hắn cái này nổi giận đùng đùng bộ dáng, tất cả mọi người theo bản năng tránh ra một con đường. Bọn họ cũng đều biết Lạc Đà tiểu đội cùng Lăng Phong là cùng một bọn.

Những người này ngay cả Thang Ngọc Long cũng dám trêu chọc, bọn hắn cũng không muốn trêu chọc Diêu Tiểu Thất những người này.

Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng, đều cùng sau lưng Diêu Tiểu Thất, cùng Vương Uyên bọn hắn cùng một chỗ hướng phía bên trong đi.

Rất nhanh, Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn đi tới Đấu Võ Tràng biên giới.

Giờ phút này cái kia Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, đã đứng tại cấp ba trong giác đấu trường ở giữa.

Thang Ngọc Long vung tay lên, đem một xấp linh phiếu ném vào Đấu Võ Tràng bên trong, sau đó ngẩng đầu đối với Lăng Phong cười lạnh nói: "Tiểu tử, mười vạn khối linh thạch đã ở bên trong, có gan liền đi vào cầm!"

"Lăng Phong sư đệ, không được!"

Lúc này, Diêu Tiểu Thất thanh âm truyền tới.

Lăng Phong quay đầu hướng phía Diêu Tiểu Thất cười cười, sau đó một cước bước vào cấp ba Đấu Võ Tràng bên trong.

Ông

Khi Lăng Phong bước vào cấp ba Đấu Võ Tràng đằng sau, Đấu Võ Tràng chung quanh trận văn lập tức phát sáng lên, một cỗ cường đại lực lượng, đem Đấu Võ Tràng cùng ngoại giới ngăn cách.

Lực lượng như vậy sẽ kéo dài thời gian một nén nhang, nếu là ở cái này thời gian một nén nhang bên trong, ai dám tự tiện xông vào Đấu Võ Tràng, liền sẽ bị cấm chế lực lượng đánh giết.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong bước vào Đấu Võ Tràng đằng sau, Vương Uyên bọn hắn cùng Diêu Tiểu Thất sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Nhiếp Thập Tam nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi vào, lập tức đem trường kiếm sau lưng rút ra, hắn nhịn Lăng Phong đã nhịn rất lâu, giờ phút này hắn rốt cuộc không cần lại nhịn.

"Ong ong ong. . ."

Sáu cái Trúc Cơ quang hoàn tại Nhiếp Thập Tam dưới chân nở rộ, hắn hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía Lăng Phong.

"Nhiếp Thập Tam cố lên!"

"Giết chết tiểu tử kia!"

Tại Đấu Võ Tràng chung quanh, những Long Minh kia cùng đệ tử Hổ Minh, đều vì Nhiếp Thập Tam ủng hộ.

"Lăng Phong sư đệ, cẩn thận!"

Diêu Tiểu Thất cũng là mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong dưới chân tách ra năm cái Trúc Cơ quang hoàn, trong lòng bàn tay hắn bên trên xuất hiện một cái huyết sắc con kiến, cái kia huyết sắc con kiến lập tức mở miệng tại trên lòng bàn tay của hắn cắn một cái.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, cũng là trong nháy mắt tăng vọt.

Nhưng vào lúc này, Nhiếp Thập Tam đã đi tới Lăng Phong trước mặt, kiếm trong tay hắn hóa thành một đạo hàn quang, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên ngửa ra sau, Nhiếp Thập Tam kiếm thiếp lấy chóp mũi của hắn đảo qua, trên thân kiếm kia phát ra lạnh lẽo sát ý, để Lăng Phong cảm giác được trận trận hàn ý.

Nhiếp Thập Tam nhìn thấy Lăng Phong tránh qua, tránh né kiếm của mình, ánh mắt ngưng tụ, sau đó lại lần huy kiếm, bổ về phía Lăng Phong hai chân.

Lăng Phong chân phải mũi chân trên mặt đất một chút, thân thể của hắn nhanh chóng xoay tròn, đằng không mà lên, trùng hợp tránh thoát Nhiếp Thập Tam lần công kích thứ hai.

Thân thể của hắn trên không trung xoay tròn vài vòng đằng sau, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Sưu

Nhiếp Thập Tam lần nữa xông đi lên, kiếm trong tay vung nhanh, hóa thành từng đạo kiếm ảnh.

Đối mặt Nhiếp Thập Tam công kích, Lăng Phong ung dung không vội, mỗi một lần Nhiếp Thập Tam kiếm đều bị hắn né tránh.

Cái này Nhiếp Thập Tam kiếm mặc dù nhanh, nhưng là Lăng Phong tốc độ càng nhanh, tại hắn cái kia cường đại tính nhẩm năng lực phía dưới, hắn có thể dự phán ra Nhiếp Thập Tam công kích quỹ tích, từ đó nhẹ nhõm tránh né.

Nhiếp Thập Tam liên tục ra mười mấy chiêu, nhưng đều bị Lăng Phong cho tránh qua, tránh né.

"Ngọa tào! Cái này Lăng Phong tốt ngưu bức!"

"Đúng đấy, hắn chỉ là sử dụng năm cái Trúc Cơ quang hoàn, mà Nhiếp Thập Tam lại sử dụng sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, hắn thế mà có thể nhẹ nhõm như vậy tránh thoát Nhiếp Thập Tam công kích!"

"Nhiếp Thập Tam kiếm rất nhanh, nhưng là cái kia Lăng Phong lại mỗi một lần đều tránh khỏi!"

"Không nghĩ tới cái này Lăng Phong lại lợi hại như thế!"

Chung quanh những cái kia người quan chiến, đều bị Lăng Phong thực lực trấn trụ.

"Phù Quang Lược Ảnh!"

Nghe được chung quanh những người kia tiếng nghị luận, Nhiếp Thập Tam cũng là có chút nổi nóng, hắn hét lớn một tiếng, thể nội khí thế lại tăng lên nữa, trường kiếm trong tay càng là tách ra chướng mắt lam quang, một kiếm hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Chung quanh thiên địa linh khí, đều bị Nhiếp Thập Tam một thức này kiếm chiêu quấy.

Nhiếp Thập Tam một chiêu này, lăng cũng cảm thấy một tia áp lực, hắn ánh mắt ngưng tụ, không né nữa, mà là hướng thẳng đến Nhiếp Thập Tam vung ra một chưởng.

Xoẹt

Một cây cây trúc màu trắng trực tiếp từ lòng bàn tay của hắn chui ra, trực tiếp đâm hướng Nhiếp Thập Tam mũi kiếm.

Nhiếp Thập Tam trong tay cái kia sắc bén trường kiếm, trong nháy mắt liền phá vỡ cây trúc kia.

Nhưng là cây trúc kia mặc dù bị phá, nhưng lại cực kỳ cứng cỏi, không có bị xoắn nát, trực tiếp đâm vào Nhiếp Thập Tam trên tay, lực trùng kích cường đại để Nhiếp Thập Tam theo bản năng buông tay, đặng đặng đặng lui về phía sau mấy bước, hắn cái kia cầm kiếm tay phải, cũng bị trúc phiến gẩy ra mấy vết thương, vết máu đỏ tươi tại miệng vết thương chảy ra.

Nhiếp Thập Tam kiếm trong tay quăng lên, trên không trung vòng vo một vòng tròn, cuối cùng cắm ngược ở trước mặt Lăng Phong, chuôi kiếm kia còn tại có chút rung động.

Nhiếp Thập Tam uy lực này to lớn một thức kiếm chiêu, cứ như vậy bị Lăng Phong phá giải.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Nhiếp Thập Tam chính là một cái kiếm pháp thiên tài, hắn một chiêu này Phù Quang Lược Ảnh, đã có rất sâu hỏa hầu, cũng không biết có bao nhiêu người chết tại hắn dưới một chiêu này.

Nhưng là bây giờ một chiêu này, lại bị Lăng Phong hời hợt phá giải.

"Làm sao có thể?"

Đấu Võ Tràng bên ngoài những cái kia người quan chiến, nhìn thấy trước mắt một màn này, đều có chút ngây người, rất nhiều người đều không thể tin được đây là sự thực.

"Thập Tam kiếm chiêu, thế mà bị một cái chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng tiểu tử phá sạch?"

La Dực, Long Phi, còn có Lưu Thiến thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người..