Chương 325:: Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp

Chương 325:: Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp

Làm Nhiếp Thập Tam hợp tác, bọn hắn đối với Nhiếp Thập Tam thực lực hiểu rất rõ, vừa rồi Nhiếp Thập Tam một chiêu này Phù Quang Lược Ảnh kiếm pháp, chính là hắn tu luyện Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp bên trong thức thứ nhất.

Cái này Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp, hết thảy có chín thức kiếm chiêu, tại Huyền Kiếm tông, cũng coi là đỉnh cấp kiếm pháp.

Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp lớn nhất một cái đặc điểm chính là nhanh.

Phù Quang Lược Ảnh, chính là Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp bên trong thức thứ nhất, cũng là Nhiếp Thập Tam tu luyện đến hỏa hầu già nhất luyện một chiêu.

Dĩ vãng tại cùng người cận thân chiến đấu thời điểm, chỉ cần Nhiếp Thập Tam dùng ra một chiêu này, vậy liền mang ý nghĩa chiến đấu kết thúc.

Chết tại Nhiếp Thập Tam dưới một chiêu này Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả, không có 100 cũng có 80 cái.

Trong đó cũng không thiếu một chút kiếm thuật thiên tài.

Nhưng là bây giờ, Nhiếp Thập Tam tại đối mặt tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới Lăng Phong sử xuất một chiêu này lúc, lại bị đối phương phá hết.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đều là Nhiếp Thập Tam chủ công, mà Lăng Phong vẫn luôn là đang tránh né.

Toàn bộ quá trình, Lăng Phong chỉ là ra một chiêu, liền đem Nhiếp Thập Tam uy lực mạnh nhất một thức kiếm chiêu cho phá.

"Thật là lợi hại!"

Ở ngoài Đấu Võ Tràng, vốn đang lo lắng đến Lăng Phong Diêu Tiểu Thất bọn người, thấy cảnh này đằng sau, cũng đều ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Không chỉ là Lạc Đà tiểu đội, cơ hồ toàn trường người đều bị trấn trụ.

Nhiếp Thập Tam chiến lực cá nhân, tại Thanh Kiếm thành, có thể xếp được Top 10, thế nhưng là Lăng Phong tại Nhiếp Thập Tam công kích trước mặt, lại có vẻ thành thạo điêu luyện.

"Doanh Nguyệt tỷ tỷ, vừa rồi Lăng Phong sư đệ sử dụng, không phải Lục Trúc chân nhân Hóa Trúc Thuật sao? Thật là lợi hại nha!"

Đứng ở bên người Xảo Doanh Nguyệt Lâm Tư Tư, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Ừm, hẳn là Hóa Trúc Thuật!"

Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể đem Hóa Trúc Thuật sử dụng đến như vậy xuất thần nhập hóa.

"Không có khả năng!"

Nhiếp Thập Tam nhìn xem cắm ngược ở trước mặt Lăng Phong kiếm, không thể tin nổi giận gầm lên một tiếng.

Làm một tên kiếm tu, kiếm chính là hắn sinh mạng thứ hai, bây giờ hắn tại đối mặt tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng đối thủ, lại đã mất đi kiếm của mình.

Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam cả người đều hỏng mất.

"Thập Tam, tỉnh lại, giết hỗn đản này!"

Giờ phút này, Miêu Nữ Lưu Thiến ở đây bên ngoài đối với Nhiếp Thập Tam hô to.

Mặc dù đã mất đi kiếm, nhưng là Nhiếp Thập Tam cũng không phải là không có sức hoàn thủ, hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục chiến đấu.

"Thập Tam, tỉnh lại điểm, cái này Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng, hắn khẳng định là sử dụng một loại bí thuật tăng thực lực lên, hắn không kiên trì được bao lâu!"

Cái kia Thang Ngọc Long cũng mở miệng đối với Nhiếp Thập Tam hô to, tại trận này quyết chiến bên trong, Thang Ngọc Long thế nhưng là ra mười vạn khối linh thạch, mà lại hắn biết đây là một bài học Lăng Phong tuyệt hảo cơ hội, tự nhiên không muốn bỏ qua.

"Đúng, Thập Tam, tiểu tử này vẫn luôn không dám cùng ngươi chính diện chống lại, cũng là bởi vì tu vi của hắn không bằng ngươi, một khi liều chết, tiêu hao khẳng định nhanh!"

Độc Nhãn Long Phi giờ phút này cũng mở miệng nói với Nhiếp Thập Tam.

"Nhiếp Thập Tam, cố lên!"

"Nhiếp Thập Tam, giết chết cái kia Lăng Phong!"

Chung quanh những cái kia duy trì Nhiếp Thập Tam người xem, giờ phút này cũng lớn tiếng là Nhiếp Thập Tam hò hét.

Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam cũng là nhặt lại lòng tin, gầm lên giận dữ, sau đó một vòng lam quang ở trong cơ thể hắn nở rộ, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía sau lưng của hắn tụ đến, cuối cùng ngưng tụ thành một cái màu lam cự lang hư ảnh.

"Đây là Chân Linh ngoại phóng!"

"Không nghĩ tới Nhiếp Thập Tam thế mà đem hắn Chân Linh tu luyện tới cảnh giới như thế!"

Khi thấy cái này màu lam cự lang hư ảnh thời điểm, người chung quanh đều bị chấn kinh.

Muốn làm đến Chân Linh ngoại phóng, nhất định phải ngưng tụ chân mệnh Trúc Cơ đạo đài, bởi vì chỉ có chân mệnh Trúc Cơ đạo đài mới có bản mệnh Chân Linh.

Chân Linh ngoại phóng, cần tự thân đối bản mệnh Chân Linh độ phù hợp đạt tới một cái cảnh giới cực cao mới có thể làm đến.

Phóng xuất ra bản mệnh Chân Linh đằng sau, Nhiếp Thập Tam khí thế càng thêm cường đại.

Lăng Phong sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng người giao chiến thời điểm, nhìn thấy đối thủ thi triển thủ đoạn như vậy.

Phóng xuất ra bản mệnh Chân Linh về sau, Nhiếp Thập Tam hai con ngươi, cũng là trong nháy mắt biến thành màu đỏ.

Rống

Nhiếp Thập Tam nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau lưng của hắn cự lang Chân Linh, phát ra một tiếng gầm nhẹ, to lớn sóng âm hướng thẳng đến Lăng Phong đánh thẳng tới.

Xoát

Sau một khắc, Nhiếp Thập Tam thân ảnh động, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong lướt đến.

"Hóa Trúc Thuật!"

Lăng Phong chân phải đột nhiên đạp xuống đất, mười mấy cây trúc xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhiếp Thập Tam một chưởng vỗ tại cây trúc kia phía trên.

Oanh

Cây trúc kia trong nháy mắt liền bị Nhiếp Thập Tam cường hoành chưởng lực đánh cho vỡ nát, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán trong không khí.

Tại cây trúc bị nổ nát sát na, Lăng Phong đã lướt ngang đến ba mét bên ngoài, hắn cảm giác đến phóng xuất ra Chân Linh đằng sau, Nhiếp Thập Tam tốc độ cùng lực lượng, đều tăng lên rất nhiều.

Bất quá cái này Nhiếp Thập Tam tốc độ, đối với hắn mà nói, cũng không cấu thành uy hiếp.

Cho nên, lấy trước mắt tình huống, hắn cũng không muốn bại lộ chính mình quá nhiều thực lực, cái kia thạch màu lam, còn có lông khỉ màu vàng hắn đều không muốn bại lộ.

Hô

Một kích không thành, Nhiếp Thập Tam tiếp tục đối với Lăng Phong phát động công kích.

Lăng Phong lần nữa phát động Hóa Trúc Thuật, dùng cây trúc ngăn trở Nhiếp Thập Tam công kích.

Mặc dù cây trúc này không cách nào hoàn toàn ngăn trở Nhiếp Thập Tam, nhưng là có thể đối với Nhiếp Thập Tam tạo thành quấy nhiễu, khiến cho hắn căn bản là không có cách tới gần Lăng Phong.

"Phanh phanh phanh. . ."

Nhiếp Thập Tam không ngừng muốn tới gần Lăng Phong, nhưng là công kích của hắn, mỗi một lần đều bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật phá giải.

"Móa, không nghĩ tới Hóa Trúc Thuật thế mà còn có thể dạng này dùng!"

"Ta làm sao đột nhiên cảm giác được cái này Hóa Trúc Thuật, giống như rất ngưu bức nha!"

Đấu Võ Tràng người bên ngoài thấy cảnh này về sau, đều rất khiếp sợ.

"Thao, làm sao luôn luôn tránh nha? Liền một cái thứ hèn nhát!"

Có ít người nhìn thấy Lăng Phong cử động về sau, nhịn không được mắng lên.

Vương Uyên nghe đến mấy cái này thanh âm của người về sau, cũng là nổi giận, đối với những người kia rống to: "Tránh thế nào? Ai quy định không thể tránh, ngươi mẹ nó như thế có gan, ngươi bên trên nha? Nếu không ngươi đến cùng ta làm một cuộc, cùng ta cứng đối cứng, đến nha!"

Bị Vương Uyên như thế vừa hô, những người kia lập tức ngậm miệng.

Thảo

Vương Uyên đối với những người kia lần nữa mắng một tiếng, những người này chính là miệng tiện.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đấu Võ Tràng bên trong, Nhiếp Thập Tam cũng là nổi điên, hắn không ngừng tăng lên tốc độ cùng lực lượng, nhưng là vẫn như cũ không cách nào phá giải cục diện trước mắt.

Vừa rồi chiêu kiếm của hắn, chính là bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật phá mất, nhưng là bây giờ hắn bản mệnh Chân Linh ngoại phóng, công kích vẫn như cũ bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật ngăn cản, cái này khiến hắn nổi nóng không thôi.

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam đánh lâu không xong, Đấu Võ Tràng ngoài có không ít người cũng nhịn không được nở nụ cười.

"Lăng Phong sư đệ cái này Hóa Trúc Thuật, thật là quá lợi hại!"

Đứng ở bên người Xảo Doanh Nguyệt ba vị nữ tử, hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, lóe sáng lóe sáng.

Xảo Doanh Nguyệt cũng là khẽ gật đầu, Lăng Phong Hóa Trúc Thuật, hoàn toàn chính xác lợi hại.

"Hắc hắc!"

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam cái kia dáng vẻ phẫn nộ, Lăng Phong cũng không nhịn được ở trong lòng cười lạnh.

Bây giờ tu vi của hắn đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, đan điền cùng kinh mạch đều trải qua năm lần mở rộng, mà lại hắn Trúc Cơ đạo đài chính là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, mỗi một lần bộc phát linh lực thời gian đều rất dài..