Chương 326:: Chân Linh phụ thể

Chương 326:: Chân Linh phụ thể

Cho nên đan điền của hắn đường kính, so với bình thường Trúc Cơ đệ ngũ trọng cường giả đan điền đường kính phải lớn, thậm chí rất nhiều Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả thậm chí là Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả đan điền đường kính, cũng không sánh nổi hắn.

Theo tu vi tăng lên, Lăng Phong đối với chân khí khống chế cũng là càng ngày thuần thục rồi, đang thi triển Hóa Trúc Thuật thời điểm, chân khí sử dụng suất, cũng so trước kia cao rất nhiều.

Cho dù là dạng này liên tục không ngừng thi triển Hóa Trúc Thuật, Lăng Phong cũng có thể kiên trì thời gian rất dài.

Trái lại Nhiếp Thập Tam, tại bản mệnh Chân Linh ngoại phóng đằng sau, thực lực của hắn mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng là tiêu hao cũng đi theo tăng lên.

Tại bản mệnh Chân Linh ngoại phóng trạng thái, Nhiếp Thập Tam căn bản là không kiên trì được bao lâu thời gian.

Chân Linh ngoại phóng, cần chân khí cường đại chuyển vận, mặc dù chân khí trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn đằng sau, Nhiếp Thập Tam có thể thông qua phục dụng Hồi Khí Đan đến khôi phục, nhưng ở thời gian dài cường độ cao chân khí chuyển vận phía dưới, kinh mạch của hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Cho nên, mặc dù có Hồi Khí Đan khôi phục chân khí trong cơ thể, Nhiếp Thập Tam kinh mạch cũng không chịu nổi.

Đánh lâu không xong, Nhiếp Thập Tam cũng trong lòng cũng là bắt đầu gấp.

"Lăng Phong, có gan thì đừng trốn!"

Dưới sự phẫn nộ Nhiếp Thập Tam, lại đối Lăng Phong hô lên một câu não tàn nói.

"Ha ha, ta vì cái gì không tránh nha? Nếu như ta không có gan mà nói, ta cũng không dám tiếp nhận khiêu chiến của ngươi! Loại này não tàn nói, ngươi lại còn nói được đi ra!"

Lăng Phong đối với Nhiếp Thập Tam cười ha ha một tiếng, hắn liền ưa thích loại này người khác rất tức giận, lại bắt hắn không có biện pháp bộ dáng.

"Đáng giận!"

Nhiếp Thập Tam thật là sắp giận điên lên, hắn vốn cho rằng tiến vào Đấu Võ Tràng bên trong, hắn có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong đánh bại, nhưng là bây giờ kết quả này lại hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Lăng Phong chỉ là sử dụng một loại thủ đoạn, loại thủ đoạn này chính là Hóa Trúc Thuật.

Tại Huyền Kiếm tông, mọi người đều biết cái này Hóa Trúc Thuật người lợi hại nhất, chính là Lục Trúc chân nhân.

Bình thường học được Hóa Trúc Thuật người, đều là Lục Trúc chân nhân đệ tử.

Cái này Lăng Phong cũng không phải là Lục Trúc chân nhân đệ tử, lại học xong Hóa Trúc Thuật, mà lại hắn cái này Hóa Trúc Thuật còn rất lợi hại, nhìn Lăng Phong đối với cái này Hóa Trúc Thuật nắm giữ, cơ hồ đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Cho dù là tại Huyền Kiếm tông, những cường giả Tiên Thiên cảnh giới kia, rất nhiều người Hóa Trúc Thuật đều không có đạt tới Lăng Phong loại tiêu chuẩn này.

Thế nhưng là Lăng Phong một cái Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới thái điểu, lại đem Hóa Trúc Thuật tu luyện tới như vậy xuất thần nhập hóa cảnh giới, thực sự lợi hại.

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy trường hợp như vậy, Vương Uyên bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả.

Lúc đầu bọn hắn còn lo lắng Lăng Phong an nguy, hiện tại xem ra, Lăng Phong ở trước mặt Nhiếp Thập Tam tự vệ là không có vấn đề.

"Tuyết Nhạn tỷ tỷ, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà mạnh như vậy!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn xem Đấu Võ Tràng thượng du lưỡi đao có thừa Lăng Phong, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nhịn không được mở miệng tán thưởng.

Ừm

Viên Tuyết Nhạn cũng là khẽ gật đầu, Lăng Phong lấy năm cái Trúc Cơ quang hoàn cùng Nhiếp Thập Tam đấu thành cái dạng này, đúng là không dễ.

Tu vi càng cao, muốn vượt cấp chiến đấu thì càng khó.

Mà Lăng Phong lấy Trúc Cơ đệ ngũ trọng tu vi, nghênh chiến Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong Nhiếp Thập Tam, còn có thể lộ ra thong dong như vậy không bức bách, hoàn toàn chính xác làm cho người lau mắt mà nhìn.

"Hỗn đản!"

Thang Ngọc Long nhịn không được mắng lên, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, nếu là sớm biết như vậy, hắn cũng sẽ không nện mười vạn khối linh thạch đi vào.

Hiện tại xem ra, Nhiếp Thập Tam là cầm Lăng Phong không có bất kỳ biện pháp nào.

Bây giờ tình huống này, chỉ có thể nhìn Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong, ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Lăng Phong Hóa Trúc Thuật mặc dù lợi hại, nhưng là loại pháp thuật này, đối với chân khí tiêu hao cũng cực lớn.

Mặc dù Nhiếp Thập Tam Chân Linh ngoại phóng đối với chân khí tiêu hao cũng lớn, nhưng Nhiếp Thập Tam là Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả, đan điền trải qua sáu lần mở rộng, kinh mạch trình độ bền bỉ hẳn là cũng mạnh hơn Lăng Phong.

So tiêu hao, Nhiếp Thập Tam hẳn là càng có ưu thế mới đúng.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Thời khắc này Nhiếp Thập Tam cũng là nảy sinh ác độc, công kích của hắn không có yếu bớt, hiện tại hắn biện pháp duy nhất, chính là cùng Lăng Phong liều tiêu hao.

"Hắc hắc, ta dám cam đoan, trước hết nhất nhịn không được, nhất định là ngươi!"

Lăng Phong đối với Nhiếp Thập Tam nhàn nhạt cười một tiếng.

Liều tiêu hao? Ai sợ ai nha?

Hắn Lăng Phong không sợ nhất chính là liều tiêu hao.

"Hừ, vậy thì chờ lấy đi!"

Nhiếp Thập Tam hừ lạnh một tiếng, không ngừng đối với Lăng Phong phát động công kích, mà Lăng Phong cũng là lần lượt sử dụng Hóa Trúc Thuật để ngăn cản.

Nửa nén hương đằng sau, Nhiếp Thập Tam cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình sắp tiêu hao hai phần ba, thế nhưng là Lăng Phong lại biểu hiện như thường.

"Gia hỏa này chân khí, sao cùng còn không có tiêu hao hầu như không còn?"

Nhiếp Thập Tam ở trong lòng thầm mắng, mặc dù bây giờ hắn có thể phục dụng Hồi Khí Đan, nhưng là một khi phục dụng Hồi Khí Đan, cái này chứng minh hắn hao tổn bất quá Lăng Phong.

Hắn có thể phục dụng Hồi Khí Đan, Lăng Phong cũng có thể phục dụng.

"Không được!"

Nhiếp Thập Tam vốn còn muốn kiên trì, thế nhưng là cuối cùng chân khí trong cơ thể hắn hay là duy trì không được.

Hắn lập tức lấy ra một bình Hồi Khí Đan nuốt vào.

"A? Làm sao nhanh như vậy liền cắn thuốc rồi? Ha ha!"

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam cắn thuốc, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha. . ."

Vương Uyên bọn hắn cũng đi theo cười ha hả.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi còn có thể cười bao lâu!"

Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam thật là không thể nhịn được nữa, hắn cũng biết tiếp tục cùng Lăng Phong như thế dông dài, chính mình là hao tổn bất quá Lăng Phong.

"Ai, đừng nói ngươi, lão tử cũng đói bụng, đến ăn một chút gì!"

Nói, Lăng Phong lấy ra mấy cái bánh bao, cứ như vậy từng miếng từng miếng nuốt vào.

"Ngọa tào!"

Mọi người thấy một màn này, đều sửng sốt một chút, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ phục dụng Hồi Khí Đan, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong giờ phút này xuất ra lại là bánh bao.

Người ta cắn thuốc, hắn lại ăn bánh bao, đây tuyệt đối là trần trụi mà làm mất mặt a.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động, Nhiếp Thập Tam cũng là cảm giác được mình đã bị sỉ nhục lớn lao.

Nhiếp Thập Tam tức giận đến toàn thân phát run, sân mắt muốn nứt, nổi gân xanh, sắc mặt trở nên dữ tợn không gì sánh được.

Rống

Sau lưng Nhiếp Thập Tam màu lam cự lang hư ảnh, phát ra gầm lên giận dữ, sau đó chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía cái kia màu lam cự lang tụ đến.

Cái kia màu lam cự lang hư ảnh đang hấp thu linh khí đằng sau, thân thể đang nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng toàn bộ về tới Nhiếp Thập Tam trên thân.

Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam thân thể tản ra chướng mắt lam quang, thân thể của hắn trong nháy mắt bành trướng, lúc đầu người cao một thuớc tám, trong nháy mắt biến thành hai mét, mà trên người hắn cơ bắp cũng là không ngừng bành trướng, hàm răng của hắn cũng biến thành sắc bén.

Tay chân móng tay đều nhanh nhanh sinh trưởng, trở nên vô cùng sắc bén, trên người hắn lông tóc cũng đang không ngừng dài ra.

Nhiếp Thập Tam cả người đều hoàn toàn biến dạng, mà trên người hắn khí tức, cũng biến thành càng thêm cường đại.

"Trời ơi, đây, đây là Chân Linh phụ thể!"

"Không nghĩ tới, Thập Tam hắn thế mà làm được Chân Linh phụ thể!"

Tử Vân Tứ Quái ba người khác thấy cảnh này, đều rất khiếp sợ.

Chân Linh phụ thể, đây chính là so Chân Linh ngoại phóng cao cấp hơn kỹ năng, dạng này kỹ năng, cho dù là Tiên Thiên cường giả bên trong, đều có rất ít người có thể lĩnh ngộ.

Thế nhưng là Nhiếp Thập Tam, tại Lăng Phong kích thích phía dưới, giờ phút này thế mà làm được Chân Linh phụ thể..