Chương 327:: Hắn đây là muốn tự sát sao?

Chương 327:: Hắn đây là muốn tự sát sao?

A

Hoàn thành Chân Linh phụ thể đằng sau, Nhiếp Thập Tam nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, giờ phút này hắn cảm giác chính mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"Không xong, Lăng Phong sư đệ gặp nguy hiểm!"

Thấy cảnh này, Diêu Tiểu Thất sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nàng cũng có thể cảm giác được, hoàn thành Chân Linh phụ thể đằng sau Nhiếp Thập Tam, thực lực so trước đó cường đại nhiều lắm.

"Chân Linh phụ thể? Còn có loại kỹ năng này?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong óc hắn bỗng nhiên xuất hiện chính mình các loại bản mệnh Chân Linh, nếu như mình cũng có thể làm đến Chân Linh phụ thể, cái kia bị một cái bánh bao phụ thể là cảm giác gì? Hoặc là nói là bị một đầu cái yếm phụ thể lại là cái gì cảm giác?

Lăng Phong đột nhiên giật mình một cái, hắn không dám tưởng tượng tiếp, loại kia hình ảnh thực sự thật là đáng sợ.

"Tiểu tử, chiến đấu nên kết thúc, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Chân Linh phụ thể kỹ năng!"

Nhiếp Thập Tam hai con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng thản nhiên nói.

"Đúng vậy, nên kết thúc, lão tử cũng không muốn lại cùng ngươi dông dài, dù sao mười vạn khối linh thạch phí ra sân, cũng không nhiều!"

Lăng Phong nhìn xem Nhiếp Thập Tam cười lạnh một tiếng, hắn cũng không có bởi vì Nhiếp Thập Tam hoàn thành Chân Linh phụ thể mà có chỗ bối rối.

Tại mọi người nhìn soi mói, hắn lấy ra mười mấy tấm hỏa phù, sau đó đem những này hỏa phù nhóm lửa.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong thân thể lập tức bị ngọn lửa bao trùm.

"Hắn đây là đang làm cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong bị ngọn lửa thôn phệ, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Hắn đây là muốn tự sát sao?"

Đấu Võ Tràng bên ngoài người thấy cảnh này, cũng không khỏi nhíu mày.

"Cố lộng huyền hư, đi chết đi cho ta!"

Nhiếp Thập Tam rống to một tiếng, hai chân đột nhiên đạp đất, trên mặt đất phiến đá tại hắn cái kia to lớn lực bộc phát phía dưới, trong nháy mắt bị dẫm đến vỡ ra.

Sưu

Nhiếp Thập Tam cái kia thân ảnh khổng lồ, trong nháy mắt hóa thành một trận cuồng phong, hướng phía hỏa cầu kia lao đi.

Ngay tại Nhiếp Thập Tam sắp tiếp cận hỏa cầu sát na, một đạo hồng quang tại hỏa cầu kia bên trong bắn ra.

Nhiếp Thập Tam sắc mặt đột biến, hắn cảm giác đến nguy hiểm to lớn, lập tức huy quyền đánh phía đạo hồng quang kia.

Tại Nhiếp Thập Tam nắm đấm tiếp xúc đến hồng quang kia sát na, hồng quang kia tốc độ giảm bớt, tại thời khắc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng hồng quang kia, lại là một cây lông vũ.

Sau một khắc, lông vũ kia trong nháy mắt nổ tung.

Oanh

Cường đại sóng xung kích lập tức đem Nhiếp Thập Tam thân thể tung bay, hắn trên không trung lật ra một cái bổ nhào đằng sau chậm rãi rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía hỏa cầu kia, trong hai con ngươi lóe ra vẻ khiếp sợ.

Hắn mới vừa rồi cùng Phượng Hoàng Vũ va chạm nắm đấm, đã máu thịt be bét, đang không ngừng run rẩy, từng tia vết máu không ngừng nhỏ tại trên mặt đất.

"Thật mạnh!"

Mọi người đều bị vừa rồi một màn kia cho chấn kinh, bọn hắn đều không có nghĩ đến, Nhiếp Thập Tam tại hoàn thành Chân Linh phụ thể đằng sau, thế mà còn là bị Lăng Phong một chiêu đánh lui.

Giờ phút này, ở bên người Lăng Phong hỏa diễm, chậm rãi tiêu tán, toàn bộ đều bị Lăng Phong hút vào thể nội, cặp mắt của hắn, tại thời khắc này biến thành màu đỏ, trong đôi mắt tựa hồ có ngọn lửa nhấp nháy.

Hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, hai cánh tay trên bàn tay, đều có một cây màu đỏ lông vũ đang chậm rãi ngưng tụ.

Cái kia hai cây lông vũ tựa hồ là một cái lỗ đen, đem tất cả mọi người nhãn thần đều hấp dẫn lấy.

"Thật đẹp!"

Tất cả mọi người nhịn không được ở trong lòng phát ra một tiếng tán thưởng.

Lăng Phong cầm trong tay lông vũ, chậm rãi hướng phía Nhiếp Thập Tam đi đến.

Nhiếp Thập Tam nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay lông vũ, hai mắt con ngươi co rụt lại, cái này lông vũ màu đỏ uy lực, hắn vừa rồi đã cảm thụ qua.

"Chân Linh phụ thể? Không tệ lắm! Ta nhìn ngươi có thể cản mấy lần!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, tay phải Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt vung ra.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ tốc độ cực nhanh, Nhiếp Thập Tam căn bản là không có cách trốn tránh, hắn chỉ có thể cắn răng, hai tay giao nhau ngăn tại trước mặt mình.

Oanh

Cái kia một cây Phượng Hoàng Vũ bắn tại Nhiếp Thập Tam trên cánh tay, lập tức nổ tung, Nhiếp Thập Tam thân thể bị tạc bay rớt ra ngoài, rơi trên mặt đất lăn mười mấy vòng, thân thể đụng phải trước đó cắm ngược ở trên đất trường kiếm, mới dừng lại.

Hai cánh tay của hắn, đã máu thịt be bét, trên cánh tay lông tóc đều đã cháy đen, mọi người tựa hồ có thể ngửi được không trung nhiều hơn một tia thịt nướng hương vị.

Nhiếp Thập Tam lập tức đem trên mặt đất trường kiếm rút ra.

Lúc này, lại một cây Phượng Hoàng Vũ bị Lăng Phong phóng tới.

Nhiếp Thập Tam lập tức huy kiếm hướng phía Phượng Hoàng Vũ chém tới.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ lần nữa nổ tung, lực lượng cường đại trực tiếp đem Nhiếp Thập Tam kiếm trong tay chấn thoát, Nhiếp Thập Tam thân thể bay thẳng ra ngoài mười mấy mét, đâm vào Đấu Võ Tràng trận pháp hình thành rào chắn năng lượng phía trên, hung hăng quẳng xuống đất.

Phốc

Nhiếp Thập Tam há mồm phun ra một ngụm máu tươi, chính diện khiêng ba cây Phượng Hoàng Vũ đằng sau, cái kia cường đại bạo tạc sóng xung kích, đã thương tổn tới ngũ tạng lục phủ của hắn, hắn cảm giác nội tạng của chính mình, cũng nứt ra.

Lăng Phong chậm rãi đi đến Nhiếp Thập Tam trước mặt, chậm rãi đưa tay, lại một cây Phượng Hoàng Vũ xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Đấu Võ Tràng bên ngoài, tất cả mọi người an tĩnh.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, trước đó tất cả mọi người coi là Lăng Phong sẽ chỉ tránh né, căn bản là không có lợi hại gì thủ đoạn công kích.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong bày ra khủng bố lực công kích, chấn kinh hết thảy mọi người.

Cái kia màu đỏ lông vũ, tại mọi người trong mắt, tựa hồ trở thành đoạt mệnh vũ.

Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, hắn biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, cuộc chiến đấu này, hắn thua tâm phục khẩu phục.

"Thập Tam!"

Nhìn thấy tình huống như vậy, Miêu Nữ Lưu Thiến lập tức quát to lên.

"Thập Tam!"

Thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực cùng Độc Nhãn Long Phi cũng đều sốt ruột.

Nhiếp Thập Tam thế nhưng là huynh đệ của bọn hắn, bọn hắn cũng không muốn Nhiếp Thập Tam cứ như vậy bị Lăng Phong phế bỏ.

Lăng Phong nhìn xem Nhiếp Thập Tam một hồi, sau đó tay phải nâng Phượng Hoàng Vũ, một chưởng vỗ trên trán Nhiếp Thập Tam.

"Dừng tay!"

Tử Vân Tứ Quái ba người khác thấy cảnh này, cũng nhịn không được hét lớn đứng lên.

Ngay tại Lăng Phong bàn tay tiếp xúc đến Nhiếp Thập Tam cái trán sát na, từng cây màu đỏ cây trúc từ trên mặt đất chui ra, tạo thành một cái kín không kẽ hở trúc lao, đem Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong đều bao lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người một mặt kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Tại trong trúc lao, Nhiếp Thập Tam nhắm mắt lại, sau một lát, hắn từ từ mở mắt, phát hiện Lăng Phong bàn tay trợ cấp tại trên trán của hắn.

Lăng Phong đưa bàn tay dời, sau đó đối với Nhiếp Thập Tam lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên.

"Ngươi, ngươi vì sao không động thủ?"

Nhiếp Thập Tam có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn coi là Lăng Phong sẽ ra tay phế bỏ tu vi của mình, thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại thu tay lại.

"Động thủ, động thủ cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Nhiếp Thập Tam, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ta thua, ngươi không phải muốn phế rơi tu vi của ta sao?"

Nhiếp Thập Tam cố nén vết thương trên người truyền đến đau đớn, cắn răng nhìn xem Lăng Phong.

"Phế bỏ ngươi? Ta vì cái gì phế bỏ ngươi? Phế bỏ ngươi đối với ta nhưng không có chỗ tốt gì?"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn vốn là muốn phế bỏ Nhiếp Thập Tam tu vi, thế nhưng là ngay tại vừa rồi, hắn thay đổi chủ ý.

Một cái không có tu vi Nhiếp Thập Tam, với hắn mà nói, cũng không có cái tác dụng gì..