Chương 328:: Dưa chuột kia hương vị như thế nào?

Chương 328:: Dưa chuột kia hương vị như thế nào?

Hắn chuẩn bị cho Nhiếp Thập Tam thi triển Càn Khôn Cấm thủ pháp, tựa như là muốn mang Khúc Hồng Lân như thế áp chế Nhiếp Thập Tam, mức độ lớn nhất nghiền ép giá trị của hắn.

Lăng Phong nở nụ cười, bỗng nhiên xuất thủ, phong bế Nhiếp Thập Tam trước ngực mấy cái huyệt vị, sau đó bắt đầu đối với Nhiếp Thập Tam thi triển Càn Khôn Cấm bên trong Tử Mẫu ấn ký thủ pháp.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhiếp Thập Tam đối với Lăng Phong rống to, thế nhưng là Lăng Phong cũng không để ý tới hắn, không ngừng đưa tay ở trên người hắn mãnh liệt đâm.

"Ta đâm đâm đâm. . ."

Lăng Phong không ngừng xuất thủ.

"A a a. . ."

Nhiếp Thập Tam không ngừng phát ra trận trận kêu thảm.

Tiếng kêu thảm kia xuyên thấu trúc lao, truyền đến bên ngoài sân đám người quan chiến trong tai.

"Ngọa tào, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia Lăng Phong, đến cùng là Nhiếp Thập Tam làm cái gì?"

"Thảm như vậy tuyệt nhân cũng chính là thanh âm, xem ra Nhiếp Thập Tam đang chịu đựng một loại không phải người thống khổ!"

"Lăng Phong sẽ không phải ở bên trong đối với Nhiếp Thập Tam cái kia đi!"

"Có khả năng, Nhiếp Thập Tam đẹp trai như vậy, hơn nữa còn trắng như vậy. . ."

Người chung quanh nhao nhao nghị luận lên.

"Hỗn đản, Lăng Phong, ngươi dừng tay cho ta!"

Miêu Nữ Lưu Thiến đối với trong tràng trúc lao lớn tiếng gầm thét.

"Lăng Phong, ngươi đi ra cho ta!"

Độc Nhãn Long Phi cùng thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực cũng đều đối với Đấu Võ Tràng bên trong trúc lao rống to.

Tại trúc lao bên trong, Lăng Phong đã đối với Nhiếp Thập Tam thi triển xong Càn Khôn Cấm thủ pháp, hắn đối với Nhiếp Thập Tam lung lay một chút bàn tay của mình, cười nói ra: "Nhìn thấy không, ấn ký này, tay ngươi tâm cũng có một viên, chỉ cần ta hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ta thi triển ở trên thân thể ngươi cấm chế liền sẽ phát tác!"

Nhiếp Thập Tam cảm giác mình trong lòng bàn tay có chút phát nhiệt, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình tâm thế mà cũng có một cái cùng Lăng Phong trên bàn tay giống nhau như đúc ấn ký, nhưng là trong lòng bàn tay hắn ấn ký, nhỏ rất nhiều.

Lăng Phong thôi động mẫu ấn.

Nhiếp Thập Tam lập tức cảm giác được thể nội tựa hồ có hỏa diễm thiêu đốt, nhịn không được phát ra trận trận kêu thảm, lăn lộn dưới đất.

Lăng Phong đình chỉ thi pháp, Nhiếp Thập Tam cảm giác thể nội cái kia thống khổ lập tức biến mất, giờ phút này hắn nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

"Đừng sợ, ta không giết ngươi, cũng sẽ không cả một đời đều nô dịch ngươi, chỉ cần ngươi về sau một đoạn thời gian, ngoan ngoãn mà nghe lời, ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Lăng Phong đi đến Nhiếp Thập Tam trước mặt, sau đó lấy ra một cái bình nhỏ.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhiếp Thập Tam nhìn xem Lăng Phong trong tay cái bình, lập tức lui lại, bây giờ Lăng Phong trong mắt hắn, liền như là Ác Ma một dạng, không, gia hỏa này so Ác Ma càng đáng sợ.

"Lui cái gì lui?"

Lăng Phong sầm mặt lại, sau đó đưa tay nắm lấy Nhiếp Thập Tam miệng, hô to: "Cho ta há mồm!"

"Ta không!"

Nhiếp Thập Tam đang liều mạng dãy dụa.

"Trời ơi, hắn thế mà ngay cả Nhiếp Thập Tam miệng đều không buông tha!"

"Quá tàn nhẫn!"

"Quá cầm thú!"

Bên ngoài sân người nghe được trong trúc lao truyền ra thanh âm đằng sau, trên mặt đều lộ ra một tia phẫn nộ.

Không ít người trong óc, đều xuất hiện một chút để cho người ta khó mà tiếp nhận hình ảnh.

Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn sắc mặt của các nàng  cũng là trong nháy mắt trở nên cổ quái.

Tại trúc lao bên trong, Lăng Phong dùng sức đem Nhiếp Thập Tam miệng cạy mở, đem trong bình linh dịch chữa thương rót vào trong miệng hắn.

Nhiếp Thập Tam cảm giác được một cỗ ý lạnh lập tức ở trong cơ thể mình tản ra, cái này một cỗ ý lạnh hướng phía kinh mạch của hắn lan tràn, những nơi đi qua, hắn cảm giác đến kinh mạch cái kia phỏng cảm giác đang nhanh chóng biến mất.

Ngươi

Nhiếp Thập Tam mở to mắt nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đừng trừng lão tử, tranh thủ thời gian vận công chữa thương!"

Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng.

Nhiếp Thập Tam cảm giác được biến hóa trong cơ thể, cũng không có hỏi nhiều, lập tức ngồi xếp bằng bắt đầu luyện hóa linh dịch chữa thương.

Hắn cảm giác đến trên người mình thống khổ, ngay tại nhanh chóng biến mất, ngũ tạng lục phủ truyền đến đau đớn, cũng là không ngừng yếu bớt.

Mười hơi đằng sau, Nhiếp Thập Tam mở to mắt, cúi đầu nhìn hướng cánh tay của mình, đều đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Cái này. . ."

Nhiếp Thập Tam mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mười hơi, chính mình cái kia kinh khủng thương thế, thế mà liền hoàn toàn khôi phục, dạng này chữa thương hiệu quả, so đan được chữa thương kia thuốc không biết tốt bao nhiêu lần.

"Không cần cảm kích ta, ta là của ngươi địch nhân!"

Lăng Phong đối với Nhiếp Thập Tam nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó thu hồi trúc lao.

"Lăng Phong, ngươi cái này không bằng cầm thú đồ vật, thế mà đối với Nhiếp Thập Tam làm loại sự tình này?"

"Đúng, quá cầm thú, ngay cả Nhiếp Thập Tam miệng đều không buông tha!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, bên ngoài sân những người kia lập tức chỗ thủng chửi mắng.

"Khụ khụ. . . Ồn ào cái gì đâu? Lão tử không có các ngươi xấu xa như vậy a, ta đó là giúp Nhiếp Thập Tam chữa thương, ta thế nhưng là một người tốt!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, đối với đám người quát mắng một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Nhiếp Thập Tam, nói ra: "Không tin ngươi hỏi hắn!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Nhiếp Thập Tam, chỉ gặp Nhiếp Thập Tam quần áo trên người mặc dù rách rưới, nhưng là trước đó vết thương kia toàn bộ biến mất, mà lại tinh thần diện mạo cũng rất tốt.

Nhìn thấy đám người rơi vào trên người mình ánh mắt, Nhiếp Thập Tam khẽ gật đầu.

Móa

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại giúp Nhiếp Thập Tam chữa thương.

"Lăng Phong sư đệ hắn đây là muốn làm cái gì?"

Vương Uyên bọn hắn thấy cảnh này, cũng đều không khỏi nhíu mày, Nhiếp Thập Tam thế nhưng là địch nhân của bọn hắn, Lăng Phong không phế bỏ Nhiếp Thập Tam tu vi thì cũng thôi đi, thế mà còn giúp Nhiếp Thập Tam chữa thương?

"Lăng Phong sư đệ hắn cái này đầu óc có phải hay không xảy ra vấn đề?"

Lăng Thông không nhịn được nói thầm.

Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng xem lấy Lăng Phong, biểu tình kia rất cổ quái, các nàng đều muốn không rõ, Lăng Phong vì sao muốn làm như vậy.

Diêu Tiểu Thất các nàng nghĩ mãi mà không rõ, Tử Vân Tứ Quái ba người khác cũng nghĩ không thông, những người khác càng muốn không rõ.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc phía dưới, Lăng Phong đi đến cái kia một xấp bị Thang Ngọc Long ném vào Đấu Võ Tràng linh phiếu trước mặt, đưa nó nhặt lên.

Cầm linh phiếu, Lăng Phong xuyên thấu qua Đấu Võ Tràng bình chướng, nhìn xem Thang Ngọc Long, mặt mỉm cười nói ra: "Đa tạ Long ca linh phiếu, Long ca, lần trước dưa chuột kia hương vị như thế nào?"

"Dưa chuột? Ngươi. . . Ta ọe. . ."

Thang Ngọc Long nhìn xem Lăng Phong, đang chuẩn bị mắng lên, sau đó lập tức làm hống.

"Long ca ngươi đây là đang làm cái gì? Chẳng lẽ là mang bầu hay sao?"

Nhìn xem Thang Ngọc Long cái này muốn ói không phải ọe dáng vẻ, Lăng Phong lập tức giả trang ra một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Ngươi, ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Thang Ngọc Long trừng Lăng Phong một chút, sau đó lập tức quay người, mang theo mấy người xám xịt đi, hắn sợ chính mình lưu lại, Lăng Phong lại không ngừng dùng dưa chuột đến kích thích hắn.

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy Thang Ngọc Long chạy trối chết dáng vẻ, không ít người đều nở nụ cười.

Hừ

Lăng Phong nhìn xem Thang Ngọc Long bóng lưng, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, cái này Thang Ngọc Long hắn vô luận như thế nào cũng muốn giết chết.

Hắn đi đến cái kia Đấu Võ Tràng bên cạnh một khối phiến đá màu đen bên trên đứng lên trên.

Đấu Võ Tràng trận pháp cấm chế bị kích hoạt đằng sau  bình thường đều sẽ tiếp tục nửa canh giờ, muốn sớm đình chỉ, nhất định phải có người tại phiến đá màu đen bên trên đứng mười hơi thời gian.

Lăng Phong tại cái kia phiến đá màu đen bên trên đứng mười hơi thời gian, Đấu Võ Tràng bên trên cấm chế cũng là trong nháy mắt đóng lại..