Chương 329:: Long Huyết Ngọc

Chương 329:: Long Huyết Ngọc

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất, Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, Vương Uyên, Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều lập tức hướng phía Lăng Phong đi tới.

"Tiểu Thất tỷ, Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, Doanh Nguyệt sư tỷ, Vương Uyên sư huynh. . ."

Lăng Phong đối với đoàn người thăm hỏi một tiếng.

"Lăng Phong sư đệ, có thể nha, không nghĩ tới ngay cả Nhiếp Thập Tam đều không phải là đối thủ của ngươi!"

Vương Uyên mở miệng đối với Lăng Phong tán thưởng một tiếng, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực thế mà mạnh như vậy, ngay cả Nhiếp Thập Tam đều không phải là đối thủ của hắn.

"Lăng Phong sư đệ, xem ra lúc trước ngươi cùng ta lúc tỷ thí, hay là bảo lưu lại rất nhiều nha!"

Lăng Thông nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng.

Lúc trước Lăng Phong Chân Linh kiến vừa mới thức tỉnh, hắn bị Chân Linh kiến cắn đằng sau, lực lượng tăng vọt, là Lăng Thông bồi Lăng Phong so tài.

Đang luận bàn quá trình bên trong, Lăng Phong cũng không có sử dụng lợi hại gì thủ đoạn, nhưng lúc ấy vẫn như cũ làm cho Lăng Thông sử dụng năm cái Trúc Cơ quang hoàn.

Bây giờ Lăng Phong đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới, thực lực giống như cũng biến thành mạnh hơn.

"Tuyết Nhạn sư tỷ, nếu như thuận tiện, chúng ta đi trước ngươi nơi đó đi, ta có chuyện trọng yếu cùng ngươi nói!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn.

Tốt

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó mang theo đoàn người cùng một chỗ hướng phía chỗ ở của nàng đi đến.

Trong đoạn thời gian này, Viên Tuyết Nhạn phòng khách, đã cùng trước kia rất khác nhau.

Trước kia nàng trong phòng tiếp khách, chất đầy đủ loại linh dược, bởi vì lúc trước căn bản liền sẽ không có người đến chỗ ở của nàng làm khách.

Thế nhưng là đoạn thời gian này, bởi vì Vương Tuần nguyên nhân, Lạc Đà tiểu đội đều sẽ thường xuyên đến, cho nên nàng cũng là được sự giúp đỡ của Âu Dương Tiểu Tiểu, đem chính mình phòng tiếp khách thu thập một chút.

Đi vào phòng tiếp khách đằng sau, Viên Tuyết Nhạn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người ngồi trước một hồi, ta cho mọi người pha trà!"

Sau khi nói xong, Viên Tuyết Nhạn liền đi cho mọi người pha trà.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể an toàn trở về, chúng ta an tâm!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong, đưa tay vỗ vỗ nàng bộ ngực cao vút kia.

"Đúng nha, ngươi cũng không biết trong khoảng thời gian này, chúng ta có bao nhiêu lo lắng ngươi!"

Vương Uyên cũng là đi theo phụ họa nói, bọn hắn mỗi ngày nhất nhớ mong người, chính là Lăng Phong cùng Vương Tuần.

Hiện tại Lăng Phong an toàn trở về, bọn hắn trong lòng hai khối tảng đá lớn, cũng coi là buông xuống một khối.

"Không có ý tứ, để mọi người lo lắng cho ta thụ sợ!"

Lăng Phong cũng là đối với đoàn người mỉm cười, sau đó hắn tại thật trong túi trữ vật, đem Long Tâm Thảo đem ra.

"Đây là? ? ? Long Tâm Thảo!"

Khi thấy Long Tâm Thảo đằng sau, Viên Tuyết Nhạn con mắt lập tức trừng tròn xoe, Diêu Tiểu Thất các nàng cũng đều một dạng.

"Trời ơi, ngươi thật tìm tới Long Tâm Thảo rồi?"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhịn không được hù dọa tới.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Xảo Doanh Nguyệt, nói ra: "Cái này Long Tâm Thảo, là ta ở trong Táng Long uyên lấy được, Doanh Nguyệt sư tỷ, cám ơn ngươi cho ta cung cấp tin tức!"

Nói, Lăng Phong đối với Xảo Doanh Nguyệt cảm kích gật gật đầu.

"Cám ơn cái gì? Ngươi đã cứu chúng ta tính mệnh, chúng ta còn chưa kịp cám ơn ngươi đâu, mà lại, lúc trước đem tin tức này lúc nói cho ngươi biết, ngươi cũng không biết nội tâm của ta có bao nhiêu dày vò? Táng Long uyên chỗ kia, quá nguy hiểm, nếu như ngươi thật chết tại Táng Long uyên, đoán chừng đời này ta cũng sẽ không an tâm!"

Xảo Doanh Nguyệt nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.

"Bất kể như thế nào, đều muốn cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với Xảo Doanh Nguyệt cười cười, sau đó nói với Viên Tuyết Nhạn: "Tuyết Nhạn sư tỷ, cái này Long Tâm Thảo ta được đến, ngươi cầm lấy đi cứu Vương Tuần sư đệ đi!"

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Cứu Vương Tuần sư đệ, không dùng đến cả cây Long Tâm Thảo, đại khái chỉ cần ba mảnh lá cây là có thể, mà lại cái này Long Tâm Thảo, còn giống như có rất mạnh sinh cơ, ta chỗ này có một khối Long Huyết Ngọc, Lăng Phong sư đệ ngươi trước tiên có thể đem cái này Long Tâm Thảo trồng trên Long Huyết Ngọc, nhìn xem cái này Long Tâm Thảo có thể hay không sống sót!"

Viên Tuyết Nhạn nói, sau đó liền lấy ra đến một khối có to bằng cái thớt huyết sắc ngọc thạch.

Ngọc thạch này đỏ rực, nội bộ giống như có máu tươi đang lưu động.

"Làm sao trồng?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn.

"Ngươi trực tiếp đem Long Tu Thảo thả ở trên Long Huyết Ngọc là được rồi!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn chằm chằm Lăng Phong trong tay Long Tâm Thảo, biểu lộ có chút kích động, nàng chỉ là tại trên một bản cổ tịch nhìn thấy Long Huyết Ngọc có thể thai nghén Long Tâm Thảo, nhưng lại chưa bao giờ thực tiễn qua, bởi vì Long Tâm Thảo thực sự quá hiếm có.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Long Tâm Thảo gốc rễ, thả ở trên Long Huyết Ngọc.

Khi Long Tâm Thảo sợi rễ tiếp xúc đến Long Huyết Ngọc đằng sau, sợi rễ kia phía trên lập tức sáng lên phù văn màu vàng, sau đó sợi rễ kia tựa như là đã sống đồng dạng, lập tức chui vào Long Huyết Ngọc bên trong.

Cái này Long Huyết Ngọc, liền xem như Tiên Thiên cao thủ cũng chưa chắc có thể ở phía trên lưu lại vết tích, thế nhưng là cái này Long Tâm Thảo sợi rễ, lại có thể dễ như trở bàn tay đâm đi vào, một màn này thấy tất cả mọi người có chút ngây người.

Khi sợi rễ đâm ở trên Long Huyết Ngọc thời điểm, Long Tâm Thảo cái kia có chút cuộn lại lá cây, cũng là chậm rãi mở ra, lúc đầu nhìn có chút âm u đầy tử khí Long Tâm Thảo, ở trong nháy mắt này, tựa hồ tràn đầy sức sống.

"Thật xinh đẹp!"

Mọi người thấy lá cây tản ra nhàn nhạt lam quang Long Tâm Thảo, con mắt đều phát sáng lên.

Cái này Long Tâm Thảo thật là quá đẹp.

"Tuyết Nhạn tỷ tỷ, cái này Long Tâm Thảo, thật giá trị 5 triệu linh thạch sao?"

Âu Dương Tiểu Tiểu quay đầu nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn.

Bình thường mọi người ở vòng trong Hắc Long sơn mạch khu vực lấy được đều là nhị phẩm linh dược, tam phẩm cùng tứ phẩm linh dược bình thường đều là tại Hắc Long sơn mạch khu vực hạch tâm.

Bây giờ một gốc tứ phẩm linh dược xuất hiện tại các nàng trước mắt, cái này khiến nàng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, có chút như mộng ảo cảm giác.

"Đúng vậy, không nghĩ tới Lăng Phong sư đệ thế mà thật có thể đạt được cái này Long Tâm Thảo!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu, Lăng Phong có thể tìm tới Long Tâm Thảo, thật là để nàng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Tuyết Nhạn sư tỷ, hiện tại có thể giúp Vương Tuần sư đệ chữa thương sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn, hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào Hắc Long sơn mạch tìm kiếm Long Tâm Thảo, chính là vì cứu Vương Tuần.

"Ừm, ta hiện tại liền dùng Long Tâm Thảo bắt đầu giúp hắn phối dược!"

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó trên Long Tâm Thảo bẻ một chiếc lá.

"Liền một chiếc lá đầy đủ sao?"

Lăng Phong nhìn xem Viên Tuyết Nhạn trong tay cái kia phiến Long Tâm Thảo lá cây, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Trước dùng một mảnh nhìn xem hiệu quả!"

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó quay người đi trở về chính nàng trong phòng bắt đầu phối dược.

Đại khái sau nửa canh giờ, Viên Tuyết Nhạn cầm phối tốt dược dịch, đi tới Vương Tuần chỗ gian phòng.

Thời khắc này Vương Tuần, cùng lúc trước so sánh, đã gầy rất nhiều, làn da tái nhợt, xương gò má cao cao nhô ra, hốc mắt thật sâu lún xuống dưới.

Nhìn thấy Vương Tuần bộ dạng này, Lăng Phong không khỏi cảm giác được một trận đau lòng.

Viên Tuyết Nhạn đem dược dịch đút cho Vương Tuần, sau đó đưa tay trên người Vương Tuần huyệt vị bên trên nhẹ nhàng điểm.

Trước đó, vì để tránh cho Vương Tuần thể nội độc tố khuếch tán, Viên Tuyết Nhạn dùng đặc thù thủ pháp đem Vương Tuần huyệt vị cho phong bế.

Bây giờ Vương Tuần ăn vào dùng Long Tâm Thảo luyện chế giải dược, Viên Tuyết Nhạn cũng không sợ Vương Tuần thể nội độc tố khuếch tán..