Chương 330:: Đặng Húc chuẩn bị ở sau

Chương 330:: Đặng Húc chuẩn bị ở sau

Viên Tuyết Nhạn dẫn dắt đến cái kia Long Tâm Thảo dược lực, tại Vương Tuần thể nội không ngừng du tẩu, hóa giải Vương Tuần thể nội lưu lại độc tố.

Khi dược lực kia du tẩu đến bụng dưới một chỗ huyệt vị lúc, nàng cảm giác được Vương Tuần thể nội dược lực, chính nhanh chóng tiêu hao, chỗ này huyệt vị, tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu Vương Tuần thể nội Long Tâm Thảo dược lực.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại năng lượng ba động tại Vương Tuần thể nội bạo phát đi ra, một tia khí thể màu đen từ Vương Tuần thể nội chui ra, trong nháy mắt liền chui vào Viên Tuyết Nhạn thể nội.

Cùng lúc đó, tại khoảng cách Viên Tuyết Nhạn chỗ ở 500 mét bên ngoài trong một cái viện, cái kia Đặng Húc đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia hưng phấn, trong miệng nỉ non nói: "Thi độc kia, thế mà bị kích hoạt lên!"

Cái này Đặng Húc, chính là cả tòa Thanh Kiếm thành luyện đan kỹ thuật gần với Viên Tuyết Nhạn Luyện Đan sư, nếu không, lúc trước Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long tại Chấp Pháp đường giằng co thời điểm, hắn cũng sẽ không bị người của Chấp Pháp Đường xin mời đi.

Thế nhưng là tình huống lúc đó vượt quá Chấp Pháp đường chủ Tần Giang ngoài ý muốn, Đặng Húc cùng Viên Tuyết Nhạn không cần xuất thủ, Thang Ngọc Long liền gánh không được.

Về sau, Thang Ngọc Long đối với Lăng Phong bọn hắn triển khai trả thù, lợi dụng chính mình quan hệ, bắt đầu ở Thanh Kiếm thành chèn ép Lăng Phong bọn hắn.

Lăng Phong bọn hắn bị ép bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể ở thành bắc thuê một mảnh đất, lớn làm trồng trọt, tự lực cánh sinh, khiến cho Thang Ngọc Long chèn ép kế hoạch của bọn hắn triệt để thất bại.

Cuối cùng, Thang Ngọc Long những người này để mắt tới Vương Tuần, để mấy cái am hiểu huyễn thuật người, đối với Vương Tuần nuôi nhốt con vịt thi triển huyễn thuật, để Vương Tuần con vịt thoát ly Lăng Phong lãnh địa của bọn hắn, Vương Tuần muốn đem con vịt bắt trở lại, tuy nhiên lại trúng Thang Ngọc Long bọn hắn mai phục.

Kế hoạch này, Đặng Húc cũng tham dự trong đó.

Vương Tuần độc trong người, chính là Đặng Húc hạ, mà lại Đặng Húc tại Vương Tuần thể nội hạ độc, hết thảy có hai loại, một loại là hàn độc, một loại khác là đặc thù thi độc.

Loại này thi độc bị hắn phong ấn tại Vương Tuần nơi bụng một chỗ huyệt vị bên trong, một khi có người ý đồ dùng giải dược cho Vương Tuần giải độc, khi dược lực kia chảy qua cái huyệt vị này lúc, huyệt vị bên trong bị phong ấn thi độc liền sẽ bị kích hoạt, điên cuồng thôn phệ những dược lực kia, từ đó lớn mạnh chính mình.

Loại này thi độc tương đối đặc thù, nó sẽ chỉ đối với Vương Tuần thể nội loại kia hàn độc giải dược có hứng thú.

Lúc đó Đặng Húc tại hạ độc thời điểm, liền lưu lại hai tay, cho dù Lăng Phong bọn hắn tìm được khắc chế Vương Tuần thể nội loại kia hàn độc giải dược, tại cho Vương Tuần giải độc thời điểm, khẳng định sẽ đem thi độc kích hoạt.

Đây chính là Đặng Húc song trọng thủ đoạn.

Đặng Húc tại hạ độc thời điểm, chỉ là ngẫu hứng mà vì, bởi vì hắn căn bản cũng không tin tưởng Lăng Phong bọn hắn có thể tìm tới Long Tâm Thảo, hắn cũng không nghĩ tới Vương Tuần thể nội thi độc sẽ bị kích hoạt.

"Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà tìm được Long Tâm Thảo ! Bất quá, coi như bọn hắn tìm được Long Tâm Thảo thì như thế nào? Một dạng cứu không được cái kia Vương Tuần!"

Đặng Húc khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó đứng lên, rời đi chỗ ở của mình, đi tìm Thang Ngọc Long.

Nếu hắn lưu tại Vương Tuần thể nội thi độc bị kích hoạt, như vậy hắn lấy cái này cùng Thang Ngọc Long trao đổi, nhất định có thể đạt được lợi ích.

Viên Tuyết Nhạn thân thể hơi chấn động một chút, nàng cũng không có cảm giác được tiến vào trong cơ thể mình cái kia một sợi khí thể màu đen.

Vừa rồi tiến vào trong cơ thể nàng cái kia một sợi khí thể màu đen, chính là Đặng Húc phong ấn tại Vương Tuần thể nội thi độc, thi độc này đang hấp thu Long Tâm Thảo dược lực đằng sau, không ngừng lớn mạnh.

Cuối cùng loại này thi độc tại Vương Tuần trong đan điền bộc phát, một sợi thi Độc Toản tiến vào Viên Tuyết Nhạn thể nội, cho dù là Viên Tuyết Nhạn là Luyện Đan sư, nàng cũng không có phát hiện.

"Làm sao lại thành như vậy?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Vương Tuần thân thể, vừa rồi Vương Tuần trên thân phát sinh sự tình, để nàng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nàng lập tức nắm Vương Tuần cánh tay, bắt đầu kiểm tra Vương Tuần thân thể.

Thế nhưng là nàng căn bản là kiểm tra không ra thứ gì tới.

"Tuyết Nhạn sư tỷ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Vì sao Vương Tuần thể nội sẽ xuất hiện năng lượng ba động!"

Lăng Phong mở miệng đối với Viên Tuyết Nhạn hỏi, vừa rồi tại Vương Tuần thể nội bạo phát đi ra năng lượng ba động, hắn cùng người ở chỗ này đều cảm thấy.

"Ta cũng không biết vì cái gì?"

Viên Tuyết Nhạn khẽ nhíu mày, như vậy tình huống, nàng cũng là lần thứ nhất gặp được.

Lăng Phong đi đến Vương Tuần bên người, đưa tay nắm chặt Vương Tuần cổ tay là Vương Tuần bắt mạch.

Sau một lát, hắn buông lỏng ra Vương Tuần cổ tay, lông mày không khỏi hơi nhíu đứng lên, hắn cũng không có cảm giác đến Vương Tuần mạch tượng có biến hóa rõ ràng.

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Vương Tuần, trầm ngâm nói: "Vương Tuần độc trong người, so trong tưởng tượng của ta lợi hại hơn, lúc đầu ta coi là dùng một mảnh Long Tâm Thảo lá cây liền có thể hóa giải, hiện tại xem ra, căn bản lại không được!"

Viên Tuyết Nhạn sắc mặt có chút âm trầm, Vương Tuần tình huống thân thể, vượt qua tưởng tượng của nàng.

"Cái kia Tuyết Nhạn sư tỷ ngươi tiếp tục phối dược đi, không dụng tâm đau Long Tâm Thảo, cho dù là đem cả cây Long Tâm Thảo đều dùng rơi cũng không có việc gì!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, nàng biết Viên Tuyết Nhạn là không muốn lãng phí quá nhiều Long Tâm Thảo.

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó đi đến phòng khách, lần này nàng cắt hai mảnh Long Tâm Thảo lá cây, cầm Long Tâm Thảo lá cây, Viên Tuyết Nhạn lại trở lại bên trong phòng của nàng mở chế thuốc.

"Tiểu Thất tỷ, không cần quá khẩn trương, tin tưởng Tuyết Nhạn tỷ tỷ đi!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy Diêu Tiểu Thất có chút khẩn trương, lập tức mở miệng an ủi.

Ừm

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều ngồi trong phòng khách, yên lặng chờ đợi Viên Tuyết Nhạn.

Giờ phút này, tại Thang Ngọc Long nơi ở, lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Nhiếp Thập Tam ngồi tại Thang Ngọc Long trước mặt, sắc mặt có chút tái nhợt, mà Thang Ngọc Long cầm hai cây dùng bạch ngọc điêu trác mà thành kim ngọc, chậm rãi cắm ở Nhiếp Thập Tam huyệt Thái Dương phía trên.

Mà Miêu Nữ Lưu Thiến, Độc Nhãn Long Phi, còn có thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, đều một mặt khẩn trương nhìn xem đây hết thảy.

Vừa rồi, khi Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong luận võ kết thúc về sau, tại Tử Vân Tứ Quái ba người khác truy vấn phía dưới, Nhiếp Thập Tam cũng đem Lăng Phong ở trên người hắn thi triển cấm chế sự tình nói.

Đối với Lăng Phong cách làm, Tử Vân Tứ Quái ba người khác đều tức giận không thôi.

Bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng trong lòng cũng bất đắc dĩ, dù sao Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong tranh tài địa phương, thế nhưng là cấp ba Đấu Võ Tràng  dựa theo quy củ, Lăng Phong coi như trong Đấu Võ Tràng đem Nhiếp Thập Tam tu vi phế bỏ, cũng sẽ không xúc phạm tông môn quy định.

Tử Vân Tứ Quái trải qua một phen thương lượng đằng sau, quyết định mang theo Nhiếp Thập Tam tìm đến Thang Ngọc Long, bọn họ cũng đều biết Thang Ngọc Long là Giải Văn sư, hi vọng Thang Ngọc Long có thể trợ giúp Nhiếp Thập Tam giải trừ thể nội cấm chế.

Dù sao Nhiếp Thập Tam rơi vào kết cục như thế, cùng Thang Ngọc Long cũng thoát ly không được quan hệ.

Nếu không phải Thang Ngọc Long mời bọn họ xuất thủ đối phó Lăng Phong, bọn hắn Tử Vân Tứ Quái, có lẽ căn bản liền sẽ không đi đến Lăng Phong mặt đối lập đi.

Đối mặt Tử Vân Tứ Quái thỉnh cầu, Thang Ngọc Long cũng không có đưa ra quá nhiều điều kiện, dù sao trong lòng của hắn cũng minh bạch, nếu như mình giờ phút này nói lên yêu cầu quá hà khắc, chính là bỏ đá xuống giếng, chuyện này với hắn thanh danh cũng không tốt.

Mà lại Thang Ngọc Long cũng nghĩ giúp Nhiếp Thập Tam giải trừ thể nội cấm chế, nếu như Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế không giải trừ, cái này Nhiếp Thập Tam liền sẽ bị Lăng Phong sở khiên chế, nói không chừng Lăng Phong sẽ muốn mang Nhiếp Thập Tam tới đối phó hắn..