Chương 331:: Giải trừ cấm chế

Chương 331:: Giải trừ cấm chế

Sau một lát, Thang Ngọc Long đem cắm ở Nhiếp Thập Tam trên huyệt Thái Dương kim ngọc rút ra.

Nhiếp Thập Tam từ từ mở mắt, nhìn về phía Thang Ngọc Long, mở miệng hỏi: "Long ca, thế nào?"

Thang Ngọc Long nhìn xem Nhiếp Thập Tam mỉm cười, lòng mang chí lớn nói ra: "Ngươi yên tâm đi, cái này Lăng Phong tại trong cơ thể ngươi hạ cấm chế, mặc dù có chút đặc thù, nhưng cũng không phải không thể hóa giải, ta cùng Trương Thiên Túng còn có Lưu Nghĩa liên thủ, nhanh nhất mười ngày, chậm nhất mười lăm ngày, nhất định có thể giúp ngươi giải trừ thể nội cấm chế!"

"Quá tốt rồi!"

Nghe Thang Ngọc Long lời nói đằng sau, Nhiếp Thập Tam cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như cấm chế này không thể giải trừ mà nói, vậy hắn liền sẽ bị Lăng Phong khống chế, nghĩ đến đây, trong lòng của hắn liền không thoải mái.

"Cái kia đến phiền phức Long ca, chỉ cần Long ca ngươi trợ giúp Thập Tam hắn giải khai thể nội cấm chế, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, giúp ngươi giết chết cái kia Lăng Phong!"

Độc Nhãn Long Phi nhìn xem Thang Ngọc Long, một mặt kiên định nói ra.

"Đúng, chỉ cần Long ca ngươi giúp Thập Tam giải khai cấm chế, chúng ta nhất định sẽ giết chết cái kia Lăng Phong!"

Miêu Nữ Lưu Thiến cũng là mở miệng nói ra, vừa nghĩ tới Lăng Phong trong nội tâm nàng liền đến khí, hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.

"Cái này Lăng Phong, thật là quá phách lối!"

Thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, cũng là nhịn không được mắng một tiếng.

"Long ca, Đặng Húc sư huynh tới, nói có quan trọng sự tình tìm ngươi!"

Giờ phút này, cái kia Bao Trạch thanh âm tại ngoài phòng truyền vào.

"Đặng Húc? Gia hỏa này tới tìm ta làm cái gì?"

Thang Ngọc Long nao nao, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ cái này Đặng Húc tới tìm hắn có thể có chuyện gì, tuy nói Đặng Húc tại Thanh Kiếm thành chính là danh khí gần với Viên Tuyết Nhạn Luyện Đan sư, nhưng Thang Ngọc Long cũng không đem Đặng Húc để vào trong mắt, bởi vì cái này Đặng Húc cùng Viên Tuyết Nhạn không giống với, thuật luyện đan của hắn mặc dù cũng rất tốt, nhưng là gia tộc của hắn thế lực cũng không cường đại.

Mà lại tại Huyền Kiếm tông, luyện đan thuật mạnh hơn Đặng Húc người cũng không ít.

Cái này Đặng Húc tại Huyền Kiếm tông địa vị, không cách nào cùng làm Giải Văn sư Thang Ngọc Long so sánh.

Cho nên Thang Ngọc Long ở trong lòng là chướng mắt Đặng Húc.

Thang Ngọc Long cửa đối diện miệng đáp lại một tiếng: "Ngươi hỏi rõ ràng hắn tới tìm ta là bởi vì cái gì chuyện sao?"

"Không có, bất quá hắn nói chuyện này rất trọng yếu, nhất định phải tự mình gặp mặt cùng ngươi nói!"

Bao Trạch thanh âm lại truyền vào.

Thang Ngọc Long nhíu nhíu mày, ở trong lòng trầm tư một lát, sau đó ngẩng đầu nói với Tử Vân Tứ Quái: "Nếu không các ngươi bốn vị về trước tránh một chút, ta cùng cái kia Đặng Húc trò chuyện một chút, xem hắn tìm ta đến cùng có chuyện gì?"

"Tốt, Long ca ngươi trước bận bịu!"

Tử Vân Tứ Quái đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn hiện tại thế nhưng là muốn cầu cạnh Thang Ngọc Long, ở trước mặt Thang Ngọc Long tự nhiên khách khách khí khí.

Thang Ngọc Long gật gật đầu, để một vị thị nữ đem Tử Vân Tứ Quái dẫn đi.

Một lúc sau, Đặng Húc tại Bao Trạch dẫn đầu xuống, đi tới trong phòng khách.

"Đặng Húc gặp qua Thang Ngọc Long sư huynh!"

Nhìn thấy Thang Ngọc Long, Đặng Húc lập tức đối với hắn hành lễ, vô luận là tiến vào Huyền Kiếm tông thời gian, hay là tại Huyền Kiếm tông địa vị, Đặng Húc cũng không sánh nổi Thang Ngọc Long.

Cho nên ở trước mặt Thang Ngọc Long, hắn đều là lấy sư đệ tự cho mình là.

"Đặng Húc sư đệ không cần khách khí, ta nghe Bao Trạch nói, ngươi có rất quan trọng sự tình tới tìm ta, không biết ra sao sự tình?"

Thang Ngọc Long nhìn xem Đặng Húc, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, mở miệng đi thẳng vào vấn đề, hắn cũng không muốn ở trên thân Đặng Húc lãng phí quá nhiều thời gian.

"Thang Ngọc Long sư huynh, ta lần này tới tìm ngươi, là cùng cái kia Lăng Phong có quan hệ, trước đó, Thang Ngọc Long sư huynh để cho ta xuất thủ đối phó cái kia Vương Tuần thời điểm, ta tại Vương Tuần thể nội hạ hai loại độc, một loại là cực kỳ bá đạo hàn độc, một loại khác thì là cực kỳ hiếm thấy thi độc, thi độc này rất đặc thù, đối với cái kia hàn độc giải dược dị thường mẫn cảm.

Ta tại Vương Tuần thể nội dưới hàn độc, tên là nuốt tâm Thực Cốt Độc, lấy Vương Tuần cái kia hư nhược thể chất, căn bản là không có cách tiếp nhận đồng dạng giải độc phương thức, chỉ có Long Tâm Thảo mới có thể đang giải trừ nuốt tâm Thực Cốt Độc đồng thời, cũng sẽ không tổn thương đến thân thể của hắn.

Long Tâm Thảo chính là một loại tứ phẩm linh dược, cực kỳ trân quý, có tiền mà không mua được.

Ta coi là Lăng Phong những người này sẽ không tìm được Long Tâm Thảo, thế nhưng là ngay tại vừa rồi, ta cảm giác được ta phong ấn tại Vương Tuần thể nội thi độc, bị kích hoạt lên.

"Lăng Phong bọn hắn rất có thể là đạt được Long Tâm Thảo."

Đặng Húc đem Vương Tuần trên người sự tình cùng Thang Ngọc Long kỹ càng nói một lần.

"Long Tâm Thảo? Nói như thế, bọn hắn hiện tại hoàn toàn có thể hóa giải Vương Tuần kịch độc trong cơ thể rồi?"

Thang Ngọc Long nhìn xem đặng huân, hắn thấy, Lăng Phong bọn hắn đạt được Long Tâm Thảo, đối với hắn mà nói hoàn toàn chính xác không phải tin tức tốt gì.

Nhưng việc này đối với Thang Ngọc Long tới nói, cũng không phải chuyện khẩn cấp gì.

Mà lại Vương Tuần trên người độc là Đặng Húc dưới, giờ phút này Vương Tuần độc bị hóa giải, Đặng Húc cũng không cần thiết tới tìm hắn.

"Thang Ngọc Long sư huynh, ta lần này tới tìm ngươi, là bởi vì cái kia Vương Tuần thể nội thi độc bị kích hoạt, thi độc kia rất bá đạo, mặc dù Lăng Phong bọn hắn tìm được Long Tâm Thảo, nhưng lại tuyệt đối cứu không được cái kia Vương Tuần, mà lại cùng Vương Tuần có tiếp xúc người, cũng có thể sẽ trúng chiêu, thi độc này tại Vương Tuần thể nội bị kích hoạt đằng sau, đã biến dị, tiến vào cái thứ hai thời kỳ ẩn núp, cái này thời kỳ ẩn núp chỉ có một tháng. . ."

Nói đến chỗ này, Đặng Húc ngừng đứng lên, bởi vì hắn nhìn thấy Thang Ngọc Long trên khuôn mặt đã xuất hiện vẻ hưng phấn, rất hiển nhiên Thang Ngọc Long nghe rõ hắn ý tứ.

"Nói như thế, bởi vì Vương Tuần nguyên nhân, Viên Tuyết Nhạn cùng Lăng Phong bọn hắn, cũng có thể trúng độc?"

Thang Ngọc Long trước đó cái kia hơi nhíu lông mày, giờ phút này đã giãn ra.

"Đúng, chỉ cần bọn hắn tiếp tục dùng Long Tâm Thảo cho cái kia Vương Tuần giải độc, Vương Tuần thể nội thi độc hấp thu Long Tâm Thảo dược lực đằng sau, lại không ngừng từ Vương Tuần thể nội lớn mạnh, cuối cùng cái kia Vương Tuần sẽ độc phát thân vong, những người khác thể nội thi độc một khi bộc phát, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Đặng Húc đang nói chuyện thời điểm, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Ha ha ha, quá tốt rồi, Đặng Húc sư đệ, không nghĩ tới ngươi khi đó thế mà còn lưu lại một tay, không sai, không sai!"

Nghe xong đặng huân lời nói về sau, Thang Ngọc Long nhịn không được cười ha hả.

Trải qua trước đó trải qua giao thủ, hắn đều bị Lăng Phong gắt gao áp chế, bây giờ hắn đối với Lăng Phong căn bản không có biện pháp gì.

Nhưng là bây giờ, Đặng Húc xuất hiện, lại để cho bọn hắn thấy được hi vọng.

Chỉ cần Lăng Phong bọn hắn cũng trúng độc, cuối cùng cái này Lăng Phong đồng dạng sẽ chết, điều kiện tiên quyết là đặng huân sẽ không đối với Lăng Phong bọn hắn xuất thủ tương trợ.

Mà Thang Ngọc Long cũng ở trong lòng suy đoán, Đặng Húc lần này đến đây, hẳn là cùng hắn bàn điều kiện.

Nếu như Thang Ngọc Long không đáp ứng Đặng Húc điều kiện, cái kia Đặng Húc rất có thể sẽ đem giải dược bán cho Lăng Phong những người kia.

"Đặng Húc, thi độc kia giải dược, trong tay ngươi có sao?"

Thang Ngọc Long nhìn xem Đặng Húc, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

Đặng Húc khẽ lắc đầu  nói: "Giải dược ta không có, nhưng là ta lại biết như thế nào phối chế, nếu có có thể tìm tới phối chế giải dược vật liệu, ta không bao lâu liền có thể chế biến ra đến!"

Loại này thi độc giải dược cần có vật liệu rất đắt, Đặng Húc trong tay, căn bản cũng không có.

"Ta chỗ này có mười vạn khối linh thạch, ngươi cầm trước đi, đến lúc đó ta sẽ phái người đi tìm ngươi!".