Chương 332:: Một loại khác độc

Chương 332:: Một loại khác độc

Thang Ngọc Long nói, sau đó lấy ra mười vạn khối linh phiếu đưa cho Đặng Húc.

"Đa tạ Thang Ngọc Long sư huynh!"

Đặng Húc lập tức đưa tay tiếp nhận cái kia linh phiếu, đây chính là hắn tìm đến Thang Ngọc Long mục đích.

Mặc dù trước mắt cái này mười vạn khối linh thạch cũng không nhiều, nhưng là Đặng Húc trong lòng cũng minh bạch, Thang Ngọc Long đối với hắn vừa rồi nói mà nói, khẳng định vẫn là có chỗ hoài nghi.

Cho nên tại Lăng Phong trong cơ thể của bọn hắn thi độc còn không có bộc phát trước đó, Thang Ngọc Long hẳn là sẽ không coi trọng hắn.

Hôm nay hắn tới gặp Thang Ngọc Long, chính là trước cho Thang Ngọc Long chào hỏi, đến lúc đó Lăng Phong trong cơ thể của bọn hắn thi độc phát tác, Thang Ngọc Long cũng có thể biết chuyện tiền căn hậu quả.

Đến lúc kia, mới là hắn Đặng Húc cùng Thang Ngọc Long cò kè mặc cả thời điểm.

Cầm linh phiếu đằng sau, Đặng Húc rời đi Thang Ngọc Long nơi ở.

Sau một canh giờ, Viên Tuyết Nhạn lại đem hai mảnh Long Tâm Thảo cùng với những cái khác dược vật cùng một chỗ, luyện chế thành hai bình linh dịch.

Khi nàng cầm những linh dịch này đút cho Vương Tuần đằng sau, liền bắt đầu dẫn đạo Long Tâm Thảo dược lực hóa giải Vương Tuần thể nội hàn độc.

Thế nhưng là lần này, khi Viên Tuyết Nhạn đem dược lực dẫn đạo đến Vương Tuần thận bộ vị trí lúc, nàng phát hiện vùng này, lại điên cuồng thôn phệ Long Tâm Thảo dược lực.

Khi Long Tâm Thảo dược lực bị thôn phệ hầu như không còn đằng sau, một cỗ so trước đó càng cường đại hơn năng lượng, tại Vương Tuần thể nội phát ra.

Oanh

Vương Tuần thân thể trong nháy mắt phồng lên đứng lên, dưới da mạch máu, từng cây bạo khởi, từng tia khí thể màu đen không ngừng tại Vương Tuần thể nội chui ra, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Vô luận là Lăng Phong, hay là Âu Dương Tiểu Tiểu, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, Lăng Thông, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng, đều bị đều không ngoại lệ, bị khí thể màu đen tiến vào trong thân thể.

Cho dù là Lăng Phong, cũng không có cảm giác được.

Bởi vì Viên Tuyết Nhạn cách Ly Vương tuần gần nhất, cho nên nàng hấp thu khí thể màu đen nhiều nhất.

A

Giờ phút này, ở vào trạng thái hôn mê bên trong Vương Tuần, bỗng nhiên mở to mắt, sau đó liều mạng phát ra tiếng kêu thảm.

"Vương Tuần!"

Lăng Phong biến sắc, lập tức đi qua, đưa tay đè xuống Vương Tuần bả vai.

Vương Uyên thấy thế, cũng là lập tức đi qua  đè lại Vương Tuần chân.

Vương Tuần liều mạng trên giường tranh ghim, nét mặt của hắn rất thống khổ, hai mắt hiện đầy tơ máu, mà lại ấn đường biến thành màu đen, trên mặt cũng xuất hiện từng đạo đường vân màu đen.

Một cỗ nồng đậm tử khí, ở trên thân Vương Tuần phát ra.

"Tuyết Nhạn muội muội, Vương Tuần hắn đây rốt cuộc là thế nào?"

Diêu Tiểu Thất nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn, giờ phút này Vương Tuần bộ dạng này, thực sự thật là đáng sợ.

Những người khác, đều bị Vương Tuần bộ dạng này dọa sợ.

"Hắn, hắn đây là giống như trúng độc, là một loại khác độc!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem trên giường thống khổ Vương Tuần, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, giờ phút này Vương Tuần thể nội thi độc, hấp thu ba mảnh Long Tâm Thảo dược lực, đã lớn mạnh rất nhiều lần, triệt để bộc phát.

Trước đó Viên Tuyết Nhạn còn không cảm thấy được Vương Tuần thể nội thi độc, nhưng là bây giờ nếu như còn nhìn không ra mà nói, vậy nàng cái này Luyện Dược sư cũng không cần làm.

"Cái gì? Một loại khác độc?"

Nghe được Viên Tuyết Nhạn lời nói đằng sau, sắc mặt của những người khác đều đột nhiên biến đổi.

"Đúng vậy, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một loại thi độc, mà lại so trước đó một loại kia hàn độc càng thêm lợi hại!"

Viên Tuyết Nhạn sắc mặt âm trầm tới cực điểm, nàng vốn cho rằng Lăng Phong đem Long Tâm Thảo tìm trở về đằng sau, nàng liền có thể dùng Long Tâm Thảo chế biến ra giải dược, đem Vương Tuần thể nội hỏa độc hóa giải.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới, Vương Tuần thể nội, thế mà còn có một loại càng thêm bá đạo độc.

"Ta dựa vào, ai như thế âm hiểm?"

Giờ phút này, Vương Uyên nhịn không được mắng to lên.

"Đừng để ta biết là ai hạ độc, nếu không lão tử nhất định sẽ làm cho hắn hối hận đi vào trên thế giới này!"

Tần Lực, Lăng Thông, còn có Đinh Trần cũng đều nộ khí trùng thiên, đằng đằng sát khí, Vương Tuần chính là một cái không có tu vi người, đối phương thế mà đối với Vương Tuần bên dưới ác độc như vậy thủ đoạn, thực sự quá hèn hạ.

"Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, Vương Tuần sư đệ hắn hiện tại thật thống khổ, ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp mau cứu hắn đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, thời khắc này Vương Tuần còn tại không ngừng dãy dụa, sắc mặt trở nên dữ tợn, trong miệng phát ra trận trận gầm rú thanh âm.

"Ta xem một chút đi!"

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó lập tức đưa tay đặt tại Vương Tuần trên ngực, chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ Vương Tuần tình huống trong cơ thể.

Sau một lát, Viên Tuyết Nhạn đưa tay thu hồi lại, mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì nàng cảm giác được Vương Tuần thể nội sinh mệnh khí tức đang nhanh chóng yếu bớt.

"Vương Tuần sư đệ thể nội sinh cơ ngay tại nhanh chóng biến mất, sinh cơ của hắn bị thi độc thôn phệ, tình huống như vậy, ta không có bất kỳ biện pháp nào!"

Viên Tuyết Nhạn mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Không có cái gì biện pháp?"

Lăng Phong bọn hắn sắc mặt đột nhiên trầm xuống, nếu Viên Tuyết Nhạn đều như vậy nói, chỉ sợ tại cái này Thanh Kiếm thành, là không ai có thể trợ giúp Vương Tuần.

"Đừng nói là ta, liền xem như sư tôn ta tới, cũng cứu không được hắn, như vậy tình huống, sau một nén nhang, Vương Tuần thể nội sinh cơ liền sẽ hao hết!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu, nàng giờ phút này thật sự là hữu tâm vô lực, bởi vì Vương Tuần thể nội thi độc thực sự quá lợi hại.

"Thật không có hy vọng sao?"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Viên Tuyết Nhạn, hai chân có chút mềm nhũn, nàng thực sự không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, giờ phút này nàng rất muốn đi an ủi Diêu Tiểu Thất, nhưng nàng lại không đành lòng đi lừa gạt nàng.

"Vương Tuần!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn về phía Vương Tuần, đều mặt lộ vẻ bi thống, bọn hắn đều coi Vương Tuần là làm là đệ đệ của mình, giờ phút này nghe được Vương Tuần sắp chết đi, cả đám đều cảm giác được tim như bị đao cắt, đau đến khó mà hô hấp.

Bọn hắn vì cứu Vương Tuần, không tiếc bốc lên bị Thang Ngọc Long bọn hắn đánh chết nguy hiểm đi tìm Long Tâm Thảo, bây giờ cái này Long Tâm Thảo bị tìm được, thế nhưng là bọn hắn lại cứu không được Vương Tuần.

"Không được, ta tuyệt đối không cho phép Vương Tuần sư đệ chết đi!"

Lăng Phong nhìn xem Vương Tuần, sau đó mở đầu nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất sư tỷ, ngươi giúp ta đè lại hắn!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nàng nghĩ mãi mà không rõ, nếu Viên Tuyết Nhạn đều nói Vương Tuần triệt để không cứu nổi, Lăng Phong đến cùng còn muốn làm gì?

"Giúp ta đè lại hắn, ta thử một chút biện pháp khác!"

Lăng Phong mở miệng lần nữa nói với Diêu Tiểu Thất.

Ừm

Nhìn thấy Lăng Phong cái này kiên quyết bộ dáng, Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay đè xuống Vương Tuần hai tay.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi muốn làm gì?"

Giờ phút này, Viên Tuyết Nhạn cũng không nhịn được mở miệng đối với Lăng Phong đặt câu hỏi.

Lăng Phong nhìn Viên Tuyết Nhạn một chút, trầm giọng nói: "Đã ngươi đều nói không có biện pháp, vậy ta liền thử một chút biện pháp khác, cũng không thể trơ mắt nhìn Vương Tuần sư đệ tại chúng ta trước mắt chết đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một cái bình thuốc.

Thuốc này trong bình, chứa Lăng Phong luyện hóa Yêu thú nội đan đằng sau, còn lại linh dịch chữa thương.

Cái này linh dịch chữa thương, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh chi năng, có thể làm cho kẻ thụ thương vết thương nhanh chóng hồi phục.

Giờ phút này Lăng Phong cũng không có biện pháp khác, hắn duy nhất có thể trợ giúp Vương Tuần cải tử hồi sinh thủ đoạn, cũng chỉ có cái này linh dịch chữa thương.

Mặc dù hắn không biết cái này linh dịch chữa thương có thể hay không trợ giúp Vương Tuần, nhưng dưới mắt loại tình huống này, hắn chỉ có thể thử một lần..