Chương 333:: Linh khí phong bạo

Chương 333:: Linh khí phong bạo

Hắn đem cái bình mở ra, một cỗ nhàn nhạt hương thơm tại trong bình phát ra, Lăng Phong nặn ra Vương Tuần miệng, đem trong bình linh dịch chữa thương đổ vào Vương Tuần trong miệng.

Phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau, cái kia linh dịch chữa thương bên trong ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, không ngừng tại Vương Tuần thể nội khuếch tán, nhanh chóng bổ sung trong cơ thể hắn sinh cơ.

Tại linh dịch chữa thương trợ giúp dưới, Vương Tuần cũng cảm giác được thể nội thống khổ nhanh chóng biến mất.

"Tựa hồ hữu hiệu!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sau đó lại lấy ra một bình linh dịch chữa thương cho Vương Tuần ăn vào.

"Cái này? ?"

Viên Tuyết Nhạn cùng những người khác thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Vương Tuần thể nội sinh cơ ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Lăng Phong hết thảy cho Vương Tuần uống năm bình linh dịch chữa thương đằng sau, Vương Tuần cái kia vốn là gầy đến da bọc xương thân thể, cũng dần dần bành trướng.

Thời khắc này Vương Tuần sắc mặt trở nên hồng nhuận, hắn cũng là chậm rãi nhắm mắt lại, không còn dãy dụa.

Viên Tuyết Nhạn lập tức nắm chặt Vương Tuần cổ tay, dùng thần thức điều tra Vương Tuần tình huống trong cơ thể.

Sau một lát, Viên Tuyết Nhạn buông ra Vương Tuần cánh tay, chậm rãi mở to mắt, trong mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng nhìn về phía Lăng Phong  nói: "Lăng Phong sư đệ, Vương Tuần sư đệ trong cơ thể hắn sinh cơ đã khôi phục rất nhiều, ngươi làm như thế nào?"

Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, vừa rồi Vương Tuần thế nhưng là bị Viên Tuyết Nhạn phán quyết tử hình, thế nhưng là giờ phút này lại bị Lăng Phong từ Quỷ Môn quan kéo lại.

Lăng Phong nhìn Viên Tuyết Nhạn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta vừa rồi cho Vương Tuần sư đệ phục dụng linh dịch, là một loại cao cấp linh dịch chữa thương, rất đắt, ta cũng không biết có thể hay không trợ giúp Vương Tuần sư đệ thoát hiểm!"

"Linh dịch chữa thương?"

Viên Tuyết Nhạn khẽ giật mình, làm một tên Luyện Đan sư, nàng biết Tiên Ma đại lục phía trên, hoàn toàn chính xác có rất nhiều thần kỳ dược vật, những dược vật này thậm chí có công hiệu khởi tử hồi sinh.

Nhưng là những dược vật này  bình thường đều rất khó được.

Mà Lăng Phong vừa rồi loại này có thể làm cho Vương Tuần loại này sắp gặp tử vong người khôi phục như cũ linh dịch, hẳn là rất trân quý.

Theo Viên Tuyết Nhạn, Lăng Phong vừa rồi cho Vương Tuần phục dụng linh dịch, nó giá trị có lẽ so cái kia Long Tâm Thảo càng thêm trân quý.

Thế nhưng là Lăng Phong tại vừa rồi lại đem trân quý như thế linh dịch cho Vương Tuần ăn.

"Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi!"

Diêu Tiểu Thất một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

"Không cần khách khí, Vương Tuần là huynh đệ của ta, ta đương nhiên sẽ không để hắn chết!"

Lăng Phong nhìn xem một lần nữa an tĩnh lại Vương Tuần, một mặt kiên định nói ra.

Những này linh dịch chữa thương mặc dù trân quý, chỉ cần săn giết Yêu thú, là hắn có thể tiếp tục luyện chế, mà Vương Tuần tính mệnh một khi không có, vậy liền mãi mãi cũng không có.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Viên Tuyết Nhạn: "Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi sẽ giúp ta cẩn thận kiểm tra một chút Vương Tuần sư đệ thân thể, nhìn xem hiện tại hắn thế nào?"

Mặc dù Lăng Phong nhớ kỹ nhân thể mạch lạc cùng huyệt vị, nhưng là hắn cũng không tinh thông y thuật, cho nên hắn cũng không biết Vương Tuần tình huống trong cơ thể hiện tại là tốt hay xấu.

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó lại lần giúp Vương Tuần kiểm tra thân thể.

Những người khác đều ngừng thở, an tĩnh nhìn xem Viên Tuyết Nhạn cho Vương Tuần chẩn bệnh.

Lần này, Viên Tuyết Nhạn trọn vẹn dùng nửa nén hương thời gian, đem Vương Tuần thể nội trong trong ngoài ngoài đều kiểm tra một lần.

Nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, Vương Tuần sư đệ thể nội sinh cơ mặc dù khôi phục, nhưng là trong cơ thể hắn thi độc, vẫn như cũ không ngừng thôn phệ lấy sinh cơ của hắn, ngươi vừa rồi sở dụng linh dịch chữa thương, chỉ có thể bổ sung trong cơ thể hắn sinh cơ, lại không thể hóa giải trong cơ thể hắn thi độc! Kế sách hiện nay, chỉ có thể mang theo hắn rời đi, đi mời sư tôn ta hắn xuất thủ!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi!"

Diêu Tiểu Thất nghe được Viên Tuyết Nhạn lời nói đằng sau, lập tức mở miệng nói ra.

Nàng cùng Vương Uyên bọn người hiện tại tùy thời đều có thể rời đi Thanh Kiếm thành.

"Vậy chúng ta lập tức đi thành chủ nơi đó làm thủ tục đi!"

Vương Uyên cũng lập tức mở miệng nói ra.

"Ừm, ta và các ngươi cùng đi!"

Lăng Phong cũng gật gật đầu, hiện tại tình huống này khẩn cấp, bọn hắn nhất định phải nhanh đem Vương Tuần đưa ra ngoài.

"Lăng Phong sư đệ, làm phiền ngươi cùng Vương Uyên sư huynh mang theo Vương Tuần cùng một chỗ tiến về phủ thành chủ đi!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó mang theo Vương Tuần cùng một chỗ, đang chuẩn bị tiến về phủ thành chủ.

Thế nhưng là nhưng bọn hắn mới vừa đi ra Viên Tuyết Nhạn chỗ ở đại môn lúc, bầu trời bỗng nhiên truyền đến trận trận ầm ầm thanh âm, tiếng sấm vang rền, mây đen quay cuồng.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Diêu Tiểu Thất đám người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

"Là linh khí phong bạo, xem ra chúng ta là không cách nào rời đi, linh khí phong bạo này xuất hiện, Linh Phàm Chiến Chu là không dám ra thành!"

Diêu Tiểu Thất mặt xám như tro, nàng không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện vào lúc này linh khí phong bạo.

Thảo

Lăng Phong cũng không nhịn được mắng một tiếng, hắn mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi: "Tiểu Thất sư tỷ, linh khí phong bạo này phải bao lâu mới có thể kết thúc?"

"Cái này rất khó nói, nhanh thì mấy canh giờ, chậm thì hơn mười ngày, thậm chí là một hai tháng cũng có thể!"

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, biểu tình kia rất uể oải.

Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều rất bất đắc dĩ, các nàng không nghĩ tới sẽ xuất hiện vào lúc này linh khí phong bạo.

"Tiểu Thất sư tỷ, ngươi đừng lo lắng  chờ không gian phong bạo kết thúc, ta sẽ lập tức mang Vương Tuần sư đệ rời đi Thanh Kiếm thành, tìm người giúp hắn giải độc!"

Lăng Phong nhìn xem Vương Tuần, một mặt kiên định nói ra.

Bây giờ Lăng Phong trên tay có lấy rất nhiều linh dịch chữa thương, coi như Vương Tuần mỗi ngày muốn uống năm bình, hắn cũng có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài.

"Bây giờ chỉ có dạng này!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu.

"Tuyết Nhạn sư tỷ, cám ơn ngươi trong khoảng thời gian này hỗ trợ chiếu cố Vương Tuần, cái kia Long Tâm Thảo liền tạm thời nuôi dưỡng ở ngươi nơi này đi, Vương Tuần ta liền mang về lãnh địa đi, nếu có chuyện gì, ta sẽ tìm đến ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, hắn dự định mang Vương Tuần trở về.

Trước đó hắn đem Vương Tuần lưu tại Viên Tuyết Nhạn nơi này, là bọn hắn coi là Viên Tuyết Nhạn có thể đem Vương Tuần cứu trở về, nhưng là bây giờ tình huống có biến, Vương Tuần trên người vấn đề, ngay cả Viên Tuyết Nhạn cũng không có cách nào giải quyết.

Cho nên hiện tại bọn hắn cũng không cần thiết đem Vương Tuần lưu tại Viên Tuyết Nhạn nơi này.

"Không có ý tứ, ta không thể đem Vương Tuần sư đệ cứu trở về!"

Viên Tuyết Nhạn có chút áy náy đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

"Tuyết Nhạn muội muội, đừng nói như vậy, ngươi có thể ra tay trợ giúp chúng ta, chúng ta trong lòng đã rất cảm kích!"

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng nói ra, đối với Viên Tuyết Nhạn trợ giúp, nàng cùng Lăng Phong bọn hắn, đều là trong lòng còn có cảm kích.

Cùng Viên Tuyết Nhạn tạm biệt đằng sau, Lăng Phong bọn hắn mang theo Vương Tuần, về tới lãnh địa bên trong.

"Ai, Vương Tuần sư đệ thật là số khổ!"

Trở lại lãnh địa đằng sau, mọi người đem Vương Tuần thu xếp tốt, đều ở phòng khách ngồi xuống, đoàn người trên mặt biểu lộ đều có chút thất lạc.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn lại cùng Lăng Phong nói một chút lời khách khí.

Lăng Phong đối bọn hắn khoát khoát tay, sau đó trở lại gian phòng của mình, nằm ở trên giường, đột nhiên cảm giác được đầu hỗn loạn, sau đó liền ngủ mất.

Hôm nay, Lăng Phong mới vừa từ Hắc Long sơn mạch trở về, liền cùng Nhiếp Thập Tam đánh một trận, mặc dù đang chiến đấu quá trình bên trong, Lăng Phong biểu hiện được phi thường dũng mãnh, nhưng hắn tiêu hao hay là rất lớn.

Nhiếp Thập Tam là một cái Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả, hơn nữa còn lĩnh ngộ Chân Linh phụ thể tuyệt chiêu, cho dù Lăng Phong có Hóa Trúc Thuật, nhưng ứng đối đứng lên, cũng muốn treo lên mười hai phần tinh thần.

Loại này cường độ cao chiến đấu, đối với hao tổn vô hình là rất lớn.

Trong lúc ngủ mơ, Lăng Phong mơ tới Vương Tuần, Vương Tuần thể nội thi độc hoàn toàn bị hóa giải, mà lại tu vi cũng khôi phục. . .

Ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là chạy đến ngoài phòng nhìn một chút bầu trời, cái kia linh khí phong bạo còn không có biến mất.

Lăng Phong cho Vương Tuần xem xét thân thể, hắn cảm giác đến Vương Tuần thể nội sinh cơ vẫn như cũ mạnh mẽ, cho nên không có cho Vương Tuần cho ăn linh dịch chữa thương.

Những người khác đang nhìn xong Vương Tuần đằng sau, đều trở lại gian phòng của mình cố gắng tu luyện.

Hiện tại bọn hắn có tài nguyên, mọi người cũng đều muốn đem thực lực của mình lại đề thăng một bậc thang.

Lăng Phong cùng Nhiếp Thập Tam chiến đấu, cũng cho Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tạo thành nhất định áp lực.

Lăng Phong mới vừa tới Thanh Kiếm thành thời điểm, chẳng qua là một cái Trúc Cơ đệ tam trọng cường giả.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong tu vi lại đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, thực lực hoàn toàn nghiền ép Nhiếp Thập Tam.

Mặc dù tăng cao tu vi, có thể cho Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên thực lực của bọn hắn mạnh lên, nhưng là trong lòng bọn họ cũng minh bạch, một khi chính mình đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng, cái kia tại ngang nhau tu vi cường giả bên trong, sức cạnh tranh liền trở nên yếu đi.

Cho nên bọn hắn hiện tại muốn làm, là tại tu vi cảnh giới không đột phá điều kiện tiên quyết, đề cao mình tổng hợp chiến lực..