Chương 334:: Kinh khủng thi độc

Chương 334:: Kinh khủng thi độc

Lăng Phong cũng là không có chút nào thư giãn, mặc dù hắn bây giờ có Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong thực lực, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn.

Trong lòng của hắn biết, một khi chính mình có thể đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, như vậy hắn ở vòng trong lục hoàn khu vực, đem đánh đâu thắng đó.

Cho nên hắn muốn mau sớm đem tu vi của mình tăng lên tới Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới.

Thời gian trôi qua từng ngày, cái kia linh khí phong bạo một chút biến mất dấu hiệu đều không có, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người đợi ở trong Thanh Kiếm thành.

Sau hai mươi lăm ngày, linh khí phong bạo vẫn không có biến mất.

Đang trong tu luyện Lăng Phong, đột nhiên mở to mắt, bởi vì hắn nghe được có người đập hắn cửa.

Hắn mở cửa xem xét, phát hiện Diêu Tiểu Thất cùng những người khác đều trong phòng khách, giữa phòng khách, trưng bày một tấm giường trúc, mà Viên Tuyết Nhạn thì là nằm tại trên giường trúc, sắc mặt tái nhợt, ấn đường biến thành màu đen, đã hôn mê đi.

Âu Dương Tiểu Tiểu đứng tại Viên Tuyết Nhạn bên người, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Âu Dương sư tỷ, đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Âu Dương Tiểu Tiểu hỏi.

"Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ nàng trúng độc, nàng tại hôn mê trước đó nói, trong cơ thể nàng độc cùng Vương Tuần thể nội thi độc là giống nhau, nàng còn nói chúng ta hết thảy mọi người, cũng có thể trúng độc!"

Âu Dương Tiểu Tiểu vừa nói, một bên khóc lên.

"Cái gì? Chúng ta cũng trúng độc?"

Nghe Âu Dương Tiểu Tiểu lời nói đằng sau, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất bọn người, sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

"Thế nhưng là, chúng ta làm sao không có việc gì?"

Diêu Tiểu Thất cau mày, mở miệng đối với Âu Dương Tiểu Tiểu hỏi.

"Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ nói, chúng ta sở dĩ không có việc gì, là bởi vì trước đó tiến vào chúng ta thể nội thi độc tương đối ít, nàng đang trợ giúp Vương Tuần chữa thương thời điểm, cách Ly Vương tuần là gần nhất, cho nên nàng hút vào thi độc nhiều nhất, thể nội thi độc dẫn đầu phát tác, Lăng Phong sư đệ, van cầu ngươi cứu một chút Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ đi!"

Âu Dương Tiểu Tiểu một mặt khẩn cầu nhìn xem Lăng Phong, bây giờ Viên Tuyết Nhạn thể nội thi độc phát tác, không ngừng thôn phệ lấy trong cơ thể nàng sinh cơ.

Mặc dù Viên Tuyết Nhạn phía sau gia tộc thế lực rất mạnh, nhưng bây giờ Hắc Long sơn mạch ở vào phong bạo kỳ, căn bản là không có cách đem tin tức truyền ra ngoại giới.

Cho nên Âu Dương Tiểu Tiểu cũng vô pháp hướng nàng cùng Viên Tuyết Nhạn gia tộc cầu cứu.

Bây giờ tình huống này, các nàng chỉ có thể tự lực cánh sinh, bởi vì các nàng không biết Hắc Long sơn mạch phong bạo triều rốt cuộc muốn bao lâu mới có thể lắng lại.

"Yên tâm đi, ta sẽ không thấy chết không cứu!"

Lăng Phong đối với Âu Dương Tiểu Tiểu gật gật đầu, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương cho Viên Tuyết Nhạn cho ăn xuống đi.

Bởi vì Viên Tuyết Nhạn là người tu luyện, tu vi không có bị phế bỏ, mà lại thể chất so Vương Tuần phải tốt hơn nhiều, cho dù nàng trúng độc, đối với thi độc năng lực chống cự cũng so Vương Tuần mạnh hơn.

Lăng Phong cho Viên Tuyết Nhạn cho ăn hai bình linh dịch chữa thương đằng sau, Viên Tuyết Nhạn thể nội sinh cơ liền khôi phục bình thường, mà lại trong cơ thể nàng còn lưu lại rất nhiều linh dịch chữa trị.

Một khi trong cơ thể nàng sinh cơ hạ xuống, những linh dịch chữa trị kia ngay lập tức sẽ bổ sung trở về.

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất tỷ, ngươi đi đem tin tức này nói cho Doanh Nguyệt sư tỷ các nàng đi, các nàng lúc ấy cũng cùng chúng ta cùng một chỗ, nếu như sự tình thật như Viên Tuyết Nhạn sư tỷ nói như vậy, chắc hẳn các nàng cũng trúng độc, ngươi đem các nàng gọi qua, nếu như ta các nàng thật độc phát, mọi người cùng một chỗ cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó rời đi lãnh địa, đi tìm Xảo Doanh Nguyệt các nàng.

Ra nghênh tiếp Diêu Tiểu Thất, chỉ có Xảo Doanh Nguyệt một người.

Diêu Tiểu Thất đem Viên Tuyết Nhạn hôn mê trước đó lời nói, đều nói cho Xảo Doanh Nguyệt.

Xảo Doanh Nguyệt biết được chính mình có khả năng đều trúng thi độc về sau, sắc mặt cũng thay đổi.

"Doanh Nguyệt sư muội, ngươi không cần lo lắng quá mức, Tuyết Nhạn muội muội nói lời, nàng đây chỉ là phỏng đoán không nhất định chuẩn!"

Nhìn thấy Xảo Doanh Nguyệt các nàng sợ hãi dáng vẻ, Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng an ủi.

Xảo Doanh Nguyệt lắc đầu, nói ra: "Tiểu Thất sư tỷ, không phải, ta muốn Viên Tuyết Nhạn sư tỷ nói là thật, ngay tại hôm qua, ta bốn vị muội muội đều bỗng nhiên cảm giác được trong lòng rất bực bội, mà lại chân khí trong cơ thể cũng biến thành táo động, ta trước đó còn tưởng rằng là các nàng tu luyện xảy ra vấn đề, hiện tại xem ra, đây cũng là thi độc kia muốn phát tác dấu hiệu."

"Cái gì? Các nàng đều xuất hiện triệu chứng trúng độc?"

Diêu Tiểu Thất trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng vậy, các nàng hút vào thi độc mặc dù không có Viên Tuyết Nhạn sư tỷ nhiều, nhưng là ta mấy vị này sư muội, thực lực của các nàng cũng so ra kém chúng ta, cho nên bọn họ thể nội thi độc dẫn đầu phát tác cũng rất bình thường!"

Xảo Doanh Nguyệt trên khuôn mặt tràn đầy vẻ u sầu, nàng biết thi độc này rất bá đạo, liền ngay cả Viên Tuyết Nhạn cũng không có cách nào.

Bây giờ tình huống này, các nàng lại không cách nào rời đi Thanh Kiếm thành, nếu như độc phát mà nói, chỉ có một con đường chết.

"Doanh Nguyệt sư muội, ngươi không cần lo lắng, ngươi mau đem mặt khác bốn vị muội muội kêu đi ra, đi lãnh địa của chúng ta, nếu như các nàng thể nội thi độc phát tác, Lăng Phong sư đệ hắn sẽ giúp dùng linh dịch chữa thương trợ giúp các nàng kéo dài tính mạng  chờ đến Hắc Long sơn mạch phong bạo kết thúc, chúng ta liền có thể rời đi Thanh Kiếm thành về tông môn nhờ giúp đỡ!"

Diêu Tiểu Thất trong lòng rất phẫn nộ, nàng biết đây hết thảy, đều là Thang Ngọc Long giở trò quỷ.

Nếu như các nàng lần này có thể gắng gượng qua một kiếp này, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha cái kia Thang Ngọc Long.

Cùng lúc đó, Bao Trạch vội vã đi tới Thang Ngọc Long trụ sở, một mặt mừng thầm nói với Thang Ngọc Long: "Long ca, ta vừa mới nhận được tin tức, nói cái kia Viên Tuyết Nhạn trúng độc, rất nhiều Luyện Đan sư đều giúp nàng nhìn, căn bản là thúc thủ vô sách, hiện tại cái kia Âu Dương Tiểu Tiểu mang theo Viên Tuyết Nhạn, đi vào Lăng Phong lãnh địa của bọn hắn bên trong!"

"Viên Tuyết Nhạn trúng độc?"

Thang Ngọc Long con mắt đột nhiên sáng lên, trước đó Đặng Húc tới tìm hắn, nói qua Vương Tuần thể nội thi độc tình huống, lúc ấy hắn đối với Vương Tuần lời nói hay là không hoàn toàn tin tưởng.

Bây giờ hắn không nghĩ tới Viên Tuyết Nhạn thật đúng là trúng độc.

Nếu là Viên Tuyết Nhạn trúng độc, như vậy trước đó cùng Vương Tuần có chỗ tiếp xúc người, liền có khả năng toàn bộ đều trúng độc.

"Quá tốt rồi, cho ta đi đem Đặng Húc tìm đến!"

Thang Ngọc Long khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, đối với Bao Trạch nhẹ nhàng phất tay.

Bao Trạch lên tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Một lúc sau, Diêu Tiểu Thất mang theo Xảo Doanh Nguyệt cùng Lâm Tư Tư các nàng đều đi tới lãnh địa bên trong.

Bởi vì trong lúc nhất thời đến quá nhiều người, lãnh địa nhà ở không đủ ở, Vương Uyên bọn hắn lập tức khuếch trương.

Không đến nửa ngày thời gian, Vương Uyên bọn hắn liền đắp lên ra bảy cái gian phòng, để Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều ở.

Ngày thứ hai, Xảo Doanh Nguyệt ba cái sư muội thể nội thi độc đồng loạt phát tác, thực lực của các nàng, tại trong một nhóm người này là yếu nhất.

Cho nên bọn họ thể nội thi độc phát tác tương đối sớm.

Mà Viên Tuyết Nhạn thể nội thi độc sở dĩ so Lăng Phong trong cơ thể của bọn hắn thi độc bộc phát đến sớm, là bởi vì nàng hút vào thi độc nhiều nhất.

Đối với loại tình huống này, Lăng Phong cũng là xuất ra linh dịch chữa thương, để Xảo Doanh Nguyệt cho nàng sư muội cho ăn xuống đi.

Nếu không phải có Lăng Phong linh dịch chữa thương chống đỡ, các nàng thể nội thi độc một khi bộc phát, căn bản là không cách nào ức chế.

Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa thương để người còn lại sớm phục dụng, hy vọng có thể trì hoãn thể nội thi độc phát tác.

Ngày thứ ba, Xảo Doanh Nguyệt cùng Âu Dương Tiểu Tiểu độc phát!

"Xem ra sớm phục dụng linh dịch chữa thương, đối với thi độc không có bất kỳ cái gì ức chế tác dụng!".