Chương 335:: Trúc Cơ đệ lục trọng

Chương 335:: Trúc Cơ đệ lục trọng

Nhìn thấy độc phát Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt, Lăng Phong có chút bất đắc dĩ.

Ngày thứ tư, Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Vương Uyên cũng giống như thế.

Bây giờ, còn không có độc phát người, cũng chỉ có Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất.

Ngày thứ năm, cho dù là Diêu Tiểu Thất cũng không chịu nổi, thi độc bộc phát, nàng hôn mê đi.

Toàn bộ lãnh địa, cũng chỉ có Lăng Phong một người là thanh tỉnh.

Cảm giác như vậy để Lăng Phong rất không được tự nhiên.

"Trong cơ thể ta thi độc, đến cùng lúc nào phát tác đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Ngày thứ sáu, ngày thứ bảy, ngày thứ tám, ngày thứ chín. . .

Khoảng cách Viên Tuyết Nhạn độc phát ngày thứ mười lăm thời điểm, đang tu luyện Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ nóng nảy lực lượng ở trong cơ thể mình các đại huyệt vị bên trong tuôn ra.

Cỗ lực lượng này tới rất đột nhiên, nội thị phía dưới, hắn phát hiện cỗ lực lượng này lại là màu xám đậm.

Trong nguồn lực lượng này, tản ra khí tức tử vong nồng nặc.

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, muốn dùng chân khí của mình đem những thi độc này bao khỏa áp chế.

Thế nhưng là hắn phát hiện những thi độc này thực sự quá lợi hại, chân khí của hắn căn bản là không có cách áp chế.

Thi độc này vọt thẳng hướng đan điền của hắn, tràn vào trong đan điền chân khí vòng xoáy bên trong.

Cái kia nóng nảy lực lượng, tiến vào Lăng Phong chân khí vòng xoáy về sau, Lăng Phong cảm giác được chân khí vòng xoáy rung động dữ dội đứng lên, có muốn dấu hiệu hỏng mất.

Hắn cắn chặt hàm răng, ổn định chân khí vòng xoáy, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp.

Hắn hi vọng Phượng Hoàng Kiếp có thể đem thi độc này luyện hóa.

Thế nhưng là Phượng Hoàng Kiếp căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Lăng Phong cố nén thi độc kia mang đến cho mình nóng nảy chi ý, thế nhưng là đan điền của hắn chân khí vòng xoáy, lại tại thi độc tác dụng dưới, nhanh chóng xoay tròn.

Tại chân khí vòng xoáy áp chế xuống, một giọt màu xám đậm chân khí thể lỏng tạo thành, một giọt này chân khí thể lỏng, ẩn chứa nồng đậm khí tức tử vong.

Không

Lăng Phong phát ra một tràng thốt lên, hắn phát hiện chính mình vậy mà không cách nào khống chế giọt kia chân khí màu xám sẫm.

Hắn biết, một khi để giọt này chân khí màu xám sẫm bị chính mình Trúc Cơ đạo đài hấp thu, vậy mình Trúc Cơ đạo đài cũng sẽ bị thi độc xâm nhiễm.

Thế nhưng là đối mặt đây hết thảy, Lăng Phong lại bất lực.

Giọt kia màu xám đậm chân khí thể lỏng, tiến vào hắn Trúc Cơ đạo đài đằng sau, trực tiếp trôi hướng hắn Chân Linh thứ chín.

Lăng Phong ý thức lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài, phụ thuộc trên người Chân Linh thứ chín, hắn mở to mắt nhìn xem giọt kia phiêu phù ở trước mặt màu xám chân khí thể lỏng, trong lòng bỗng nhiên có một loại muốn đem nó ăn hết mãnh liệt xúc động.

"Không thể ăn, cái đồ chơi này có độc!"

Lăng Phong mở miệng rống to.

Thế nhưng là hắn lại cảm giác được Chân Linh thứ chín tại hé miệng, hắn giờ phút này thế mà ngay cả Chân Linh thứ chín cũng vô pháp nắm trong tay, mặc dù ý thức của hắn phụ thuộc ở trên thân Chân Linh thứ chín.

Hô

Tại Chân Linh thứ chín hé miệng sát na, giọt kia màu xám đậm chân khí thể lỏng, lập tức bay vào Chân Linh thứ chín trong mồm.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi giọt kia màu xám đậm chân khí thể lỏng bị Chân Linh thứ chín ăn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng tại Chân Linh thứ chín thể nội tản ra.

Lập tức một cỗ cường đại lực lượng đem Lăng Phong ý thức chấn động đến từ trên thân Chân Linh thứ chín đi ra ngoài.

Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện từng tia màu xám tro nhạt năng lượng, không ngừng từ Chân Linh thứ chín thể nội phát ra, những này màu xám tro nhạt năng lượng, đã không có mãnh liệt khí tức tử vong.

Những cái kia màu xám tro nhạt năng lượng, đô triều lấy Chân Linh xương cốt hội tụ mà đi, cuối cùng bị Chân Linh xương cốt hấp thu.

A

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết Chân Linh xương cốt hiện tại vẫn như cũ trong trạng thái mê man, thế nhưng là nó hiện tại thế mà có thể hấp thu năng lượng màu xám này, để hắn cảm giác hơi kinh ngạc.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được, vô luận là thân thể của hắn, vẫn là hắn Trúc Cơ Chân Linh, đều đã thoát ly hắn nắm trong tay.

Hắn chỉ có thể yên lặng nhìn xem đây hết thảy.

Trong cơ thể hắn thi độc vẫn tại không ngừng bộc phát, những cái kia màu xám đậm chân khí thể lỏng, cũng không ngừng tại chân khí vòng xoáy bên trong hình thành, sau đó nhỏ vào Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Những này màu xám đậm chân khí thể lỏng, toàn bộ đều bị Chân Linh thứ chín ăn hết.

Chân Linh thứ chín ăn màu xám đậm chân khí thể lỏng đằng sau, phóng xuất ra màu xám tro nhạt năng lượng.

Những này năng lượng màu xám, toàn bộ bị Chân Linh xương cốt hấp thu.

Lăng Phong chỉ có thể ở bên cạnh yên lặng quan sát.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được thể nội cái kia nóng nảy thi độc, tựa hồ biến ít, những cái kia tại thân thể của hắn các đại huyệt vị bên trong thi độc, tựa hồ cũng chạy ra ngoài.

"Không có?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà lại là như thế này một loại tình huống, trước đó hắn nhưng là làm xong trúng độc chuẩn bị.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình chân khí vòng xoáy bên trong thi độc cũng toàn bộ biến mất.

Tại chân khí vòng xoáy bên trong xuất hiện chân khí thể lỏng, cũng khôi phục bình thường, không phải cái kia màu xám đậm.

Mà Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức cảm giác được ý thức của mình, có thể lần nữa phụ thuộc trên người Chân Linh thứ chín, một lần nữa đoạt được Chân Linh thứ chín chưởng khống quyền.

"Khôi phục bình thường, thi độc không có!"

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ, lúc trước hắn vẫn luôn lo lắng cho mình sau khi trúng độc, không có người chiếu cố những người khác.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, trong cơ thể mình thi độc, thế mà cứ như vậy bị hóa giải.

"Xem ra ta cái này Chân Linh thứ chín, có chút ngưu bức nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Chân Linh xương cốt mặt ngoài bí văn, bỗng nhiên phát sáng lên.

Lập tức, một cỗ cường đại linh lực trên Chân Linh xương cốt bạo phát đi ra.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, trong nháy mắt bị đánh ra Trúc Cơ đạo đài, ngay sau đó cái kia bàng bạc linh lực, ở trong Trúc Cơ đạo đài bạo phát đi ra.

"Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra? Ta đây là muốn đột phá?"

Lăng Phong có chút mộng, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà cứ như vậy đột phá.

Dựa theo trước đó năm cái Chân Linh biểu hiện, chỉ có cái thứ sáu Chân Linh thức tỉnh đằng sau, hắn dùng chân khí nuôi nấng những Chân Linh kia, những Chân Linh này sẽ hình thành một cái tiểu hào Chân Linh, để hắn đào móc những Chân Linh này công năng.

Nhưng là bây giờ Chân Linh xương cốt căn bản là không có thức tỉnh, thế mà cũng có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy linh lực.

Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng giờ phút này Lăng Phong căn bản không có tâm tư suy nghĩ những thứ này, hắn lập tức dẫn dắt đến linh lực trong cơ thể, bắt đầu rèn luyện đan điền của mình cùng kinh mạch.

Cái này một cỗ linh lực bộc phát thời gian, thời gian đạt đến 160 hơi thở.

Khi linh lực bộc phát xong sau, tại Trúc Cơ đạo đài phía ngoài nhất hình thành cái thứ sáu quang hoàn, cái này cái thứ sáu quang hoàn, nhan sắc cùng Chân Linh xương cốt nhan sắc là giống nhau.

"Thật sự chính là đột phá!"

Lăng Phong tâm niệm vừa động, sáu cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, khi sáu cái Trúc Cơ quang hoàn đồng thời xuất hiện sát na, hắn cảm giác trong cơ thể mình lực lượng tăng vọt, toàn thân tràn ngập lực lượng cường đại.

"Thật mạnh! Bây giờ trạng thái này, so ta tại Trúc Cơ đệ ngũ trọng thời điểm sử dụng Chân Linh kiến cường hóa đằng sau còn cường đại hơn! Nếu như ta sử dụng Chân Linh kiến, hẳn là có thể nhẹ nhõm diệt sát cái kia Nhiếp Thập Tam!".