Chương 336:: Long ca, ta có một biện pháp

Chương 336:: Long ca, ta có một biện pháp

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, tu vi tăng lên tới Trúc Cơ đệ lục trọng đằng sau, thực lực của hắn có chất tăng lên.

Mặc dù hắn còn không biết Chân Linh xương cốt có cái gì công năng, nhưng là tu vi tăng lên mang tới chỗ tốt, lại đủ để cho Lăng Phong hưng phấn.

Lấy hắn bây giờ tu vi, hẳn là có thể tại nội hoàn khu vực thứ sáu đánh đâu thắng đó.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó đi thăm dò nhìn một chút mọi người tình huống thân thể.

Hắn hiện tại trở thành nghề nghiệp hộ lý nhân viên.

Bỗng nhiên, Lăng Phong lỗ tai hơi động một chút, đột nhiên xông ra phòng, phát hiện có vài đầu lợn rừng đang ăn lấy chính mình linh cốc.

"Muốn chết!"

Lăng Phong vọt thẳng đi qua, đem cái kia vài đầu chà đạp chính mình hoa màu lợn rừng đánh chết tại chỗ.

Tại Lăng Phong lãnh địa của bọn hắn bên ngoài một cái nơi hẻo lánh bên trong, Đặng Húc đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Cái kia vài đầu lợn rừng là hắn bỏ vào, hắn chính là muốn thăm dò một chút, Lăng Phong đến cùng có hay không trúng độc.

Đặng Húc biết, một khi Lăng Phong bọn hắn những người này thể nội thi độc phát tác, khẳng định sẽ lâm vào hôn mê.

"Gia hỏa này, làm sao thể nội thi độc còn không có phát tác? Chẳng lẽ hắn không trúng độc?"

Nhìn xem Lăng Phong cái kia mạnh mẽ thân ảnh, đặng huân không khỏi nhíu mày, hắn biết mình thi độc kia thời kỳ ẩn núp dài nhất chỉ có một tháng thời gian.

Thế nhưng là bây giờ cách Ly Vương tuần thể nội thi độc kích hoạt, đã qua gần 40 ngày.

"Xem ra cái này Lăng Phong, thật là không trúng độc!"

Đặng Húc ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó lập tức tiến về Thang Ngọc Long nơi ở, đem tình huống này nói cho Thang Ngọc Long.

"Cái gì? Ngươi nói cái kia Lăng Phong không trúng độc?"

Thang Ngọc Long vỗ bàn đứng dậy, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong sau khi trúng độc, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử bỏ mình.

Tại Lăng Phong trong một nhóm người này, Thang Ngọc Long muốn biết nhất người phải chết chính là Lăng Phong, nhưng là bây giờ Đặng Húc lại chạy tới cùng hắn nói, Lăng Phong thế mà không trúng độc.

Loại tin tức này làm cho hắn rất khó chịu.

"Đúng vậy, thi độc kia dài nhất thời kỳ ẩn núp chỉ có một tháng, hiện tại cũng đi qua 40 ngày, nếu như Lăng Phong trúng độc, thi độc kia đã sớm phát tác!"

Đặng Húc gật gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại không trúng độc.

"Vậy bây giờ nên làm cái gì? Ta muốn biết nhất chết chính là cái kia Lăng Phong, hiện tại ngươi thế mà nói cho ta biết hắn không trúng độc?"

Thang Ngọc Long đối với Đặng Húc lớn tiếng gầm thét.

"Cái này. . . Ta có một cái biện pháp, không biết Long ca ngươi có muốn hay không áp dụng!"

Đặng Húc ngẩng đầu Thang Ngọc Long nhỏ giọng nói.

"Biện pháp gì?"

Thang Ngọc Long nhìn xem Đặng Húc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Cái này Lăng Phong không phải rất giảng nghĩa khí sao? Bây giờ đồng bọn của hắn đều trúng độc, mà chúng ta lại có giải độc phương pháp, nếu như chúng ta dùng thi độc này giải dược đến cùng cái kia Lăng Phong làm trao đổi, để hắn tiếp nhận Tử Vân Tứ Quái khiêu chiến?"

Đặng Húc khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nếu như có thể dùng thi độc giải dược làm điều kiện, để Lăng Phong khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, cái kia Tử Vân Tứ Quái liên thủ, nhất định có thể giết chết Lăng Phong.

Mặc dù Lăng Phong có thể đánh bại Nhiếp Thập Tam, nhưng là Tử Vân Tứ Quái chỗ cường đại, là bốn người bọn họ liên thủ năng lực.

Bốn người bọn họ liên thủ, ngay cả Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả đều có thể giết chết, chớ nói chi là Lăng Phong một cái chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng thái điểu.

"Biện pháp này, có lẽ có thể thực hiện!"

Thang Ngọc Long đôi mắt có chút sáng lên, sau đó nói với Đặng Húc: "Ngươi phải bao lâu mới có thể luyện chế ra giải dược?"

"Nếu như vật liệu sung túc mà nói, hai ngày là đủ!"

Đặng Húc lòng tin tràn đầy đáp lại nói.

"Cái kia luyện chế giải dược cần bao nhiêu tiền?"

Thang Ngọc Long mở miệng lần nữa hỏi.

"Một phần giải dược mà nói, đại khái cần 80. 000 khối linh thạch!"

Đặng Húc không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Vậy thì tốt, ta chỗ này có mười vạn khối linh thạch, ngươi cầm đi đi, còn lại 20. 000 khối linh thạch, xem như ngươi hạnh khổ phí hết!"

Thang Ngọc Long nói, xuất ra một xấp linh phiếu vứt cho Đặng Húc.

"Đa tạ Thang Ngọc Long sư huynh!"

Đặng Húc cầm tới linh phiếu đằng sau, lập tức đối với Thang Ngọc Long nói lời cảm tạ.

"Nhanh đi luyện dược đi, luyện tốt đằng sau tới tìm ta!"

Thang Ngọc Long đối với Đặng Húc khoát khoát tay, đem Đặng Húc cho đuổi đi.

Khi Đặng Húc rời đi về sau, Thang Ngọc Long lập tức để Bao Trạch đem Tử Vân Tứ Quái tìm đến.

"Long ca, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?"

Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía Đặng Húc, trong cơ thể hắn cấm chế, đã bị Thang Ngọc Long cùng Trương Thiên Túng còn có Lưu Nghĩa cùng một chỗ giải khai.

Thang Ngọc Long ba người bọn họ vì giải khai Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế, thế nhưng là tốn không ít công phu.

Toàn bộ quá trình tiếp tục hai mươi ngày.

Đang mở ra cấm chế quá trình bên trong, Nhiếp Thập Tam cũng là chịu đủ tra tấn.

"Hiện tại, nếu như Lăng Phong khiêu chiến các ngươi bốn người, các ngươi dám ứng chiến sao?"

Thang Ngọc Long nhìn xem Tử Vân Tứ Quái, nhàn nhạt hỏi.

"Cái gì? Hắn khiêu chiến chúng ta bốn người?"

Nhiếp Thập Tam lập tức mở to hai mắt nhìn, còn lại ba người cũng giống như thế.

"Long ca, ngươi đừng nói giỡn, trừ phi cái kia Lăng Phong đầu óc bị cửa kẹp, bằng không hắn tuyệt đối không dám đồng thời khiêu chiến chúng ta!"

Độc Nhãn Long Phi cau mày, trong lòng cũng có chút không vui, hắn vốn đang coi là Thang Ngọc Long tìm bọn hắn đến, là có chuyện trọng yếu nào đó muốn làm, tuy nhiên lại không nghĩ tới cái này Thang Ngọc Long, chỉ là vì cùng bọn hắn nói đùa.

Miêu Nữ Lưu Thiến cùng thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, cũng đều không có mở miệng, bất quá bọn hắn đều cho rằng Thang Ngọc Long đây là đang nói đùa.

"Nếu như ta có thể có biện pháp để hắn khiêu chiến bốn người các ngươi đâu? Hơn nữa còn để hắn tại cấp bốn Đấu Võ Tràng đối với các ngươi khởi xướng khiêu chiến!"

Nói xong lời cuối cùng, Thang Ngọc Long nụ cười trên mặt trong nháy mắt thu liễm, trong đôi mắt cũng là hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Tử Vân Tứ Quái cũng nhìn thấy Thang Ngọc Long vẻ mặt này, cũng cảm giác được hắn tựa hồ không phải là đang nói cười.

"Nếu như hắn dám khiêu chiến chúng ta, vậy chúng ta liền nhất định sẽ làm cho hắn chết!"

Nhiếp Thập Tam trong mắt dấy lên hai đoàn lửa giận, trước đó hắn cùng Lăng Phong tại cấp ba Đấu Võ Tràng chiến đấu, đối với hắn mà nói, thế nhưng là một loại sỉ nhục lớn lao.

Trận kia trong chiến đấu, hắn chẳng những bị Lăng Phong đánh bại, hơn nữa còn bị Lăng Phong tại thể nội hạ cấm chế.

Nếu không phải có Thang Ngọc Long bọn hắn hỗ trợ, vậy hắn liền sẽ triệt để lưu lạc thành Lăng Phong khôi lỗi.

"Đúng, nếu là hắn dám khiêu chiến chúng ta, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Miêu Nữ Lưu Thiến cũng mở miệng, Lăng Phong bây giờ thế nhưng là Tử Vân Tứ Quái địch nhân rồi, không giết Lăng Phong, có hại uy danh của bọn hắn.

"Vậy là tốt rồi, ta sẽ nghĩ biện pháp để Lăng Phong khiêu chiến chúng ta năm người, bây giờ nói tốt, đến lúc đó, các ngươi ra tay kiềm chế một chút, cái này Lăng Phong mệnh, là của ta!"

Thang Ngọc Long con mắt có chút híp, Lăng Phong cho hắn lớn như vậy sỉ nhục, hắn đương nhiên sẽ không để cho Lăng Phong như vậy mà đơn giản chết đi.

"Nếu Long ca ngươi cũng đã nói như vậy, đến lúc đó chúng ta sẽ chú ý!"

Nhiếp Thập Tam mở miệng nhàn nhạt đáp lại nói, mặc dù trong lòng của hắn cũng rất muốn giết chết Lăng Phong, nhưng là nếu Thang Ngọc Long lên tiếng, hắn vẫn là phải đem Lăng Phong tính mệnh lưu cho Thang Ngọc Long.

"Các ngươi đi về trước đi, chậm nhất hai ngày liền sẽ có tin tức!"

Vừa nghĩ tới Lăng Phong đến lúc đó rơi vào trong tay của hắn, Thang Ngọc Long bỗng nhiên cảm giác được tâm tình tốt vui sướng.

"Vậy chúng ta cáo từ trước!"

Tử Vân Tứ Quái đối với Lăng Phong có chút hành lễ, sau đó cùng rời đi Thang Ngọc Long nơi ở.

"La Dực, ngươi nói cái này Thang Ngọc Long, thật có thể để cái kia Lăng Phong chủ động khiêu chiến chúng ta sao?".