Chương 337:: Một phần giải dược

Chương 337:: Một phần giải dược

Rời đi Thang Ngọc Long nơi ở về sau, Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu đối với La Dực hỏi.

"Cái này cũng không giả, Thang Ngọc Long thủ đoạn hay là rất lợi hại, chúng ta trở về chờ tin tức là được, nếu như là thật, vậy chúng ta liền để cái kia Lăng Phong mở mang kiến thức một chút chúng ta Tử Vân Tứ Quái chân chính thực lực!"

La Dực trong đôi mắt hiện lên một đạo sát cơ.

Đúng

Nhiếp Thập Tam cũng là cắn răng, hắn hận không thể một ngày này có thể sớm một chút đến.

Hai ngày đằng sau, Đặng Húc sáng sớm liền hấp tấp chạy đến tìm Thang Ngọc Long.

"Long ca, giải dược đã luyện xong!"

Nhìn thấy Thang Ngọc Long đằng sau, Đặng Húc lập tức đem một cái bình thuốc đưa tới.

Tốt

Thang Ngọc Long tiếp nhận cái bình kia, tại trong túi trữ vật, xuất ra một phong thư, sau đó nói với Bao Trạch: "Bao Trạch, ngươi đem thuốc này cái bình cùng thư tín mang đến đưa cho Lăng Phong!"

Tốt

Bao Trạch tiếp nhận bình thuốc cùng thư tín, lập tức rời đi Thang Ngọc Long nơi ở, hướng phía Lăng Phong lãnh địa của bọn hắn chạy tới.

Khi Bao Trạch đi vào Lăng Phong lãnh địa của bọn hắn đằng sau, phát hiện Lăng Phong ngay tại trong đất cho cây trồng làm mưa.

"Lăng Phong!"

Bao Trạch đứng tại lãnh địa giới tuyến bên ngoài, mở miệng đối với Lăng Phong hô một tiếng.

Lăng Phong ngẩng đầu, theo tiếng xem xét, ánh mắt rơi ở trên thân Bao Trạch, sắc mặt có chút trầm xuống, lạnh giọng hỏi: "Ngươi tìm ta làm gì?"

"Ta là tới cho ngươi tặng đồ, đây là Long ca để cho ta đưa cho ngươi!"

Bao Trạch nói xong, sau đó đem thư tín cùng bình thuốc lấy ra, phóng tới Lăng Phong lãnh địa giới tuyến bên trong.

"Thang Ngọc Long?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đi tới, đem thư tín kia mở ra.

Khi xem hết thư tín kia đằng sau, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Thang Ngọc Long tại thư tín bên trong nói, trong cái chai này trang là thi độc giải dược, nếu như Lăng Phong không tin, có thể tìm một người thử một chút.

Thang Ngọc Long còn nói, nếu như Lăng Phong muốn thu hoạch được càng nhiều giải dược, vậy liền khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đều sẽ giúp những người khác giải độc.

Lăng Phong nhìn xem trong tay bình thuốc, trong lòng có chút do dự, hắn không biết những giải dược này đến cùng là thật là giả.

"Thử một chút đi!"

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, quyết định cuối cùng thử một chút, dù sao hiện tại hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Hắn cầm bình thuốc về tới trong đại sảnh, nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, hắn quyết định trước tiên đem giải dược cho Viên Tuyết Nhạn phục dụng, bởi vì Viên Tuyết Nhạn chính là Luyện Đan sư, nếu như nàng có thể tỉnh lại nói, đối với giải dược này dược lực có đủ nhất bình phán lực.

Lăng Phong hiện tại cũng không có đi hoài nghi trong cái chai này chính là độc dược, bởi vì hắn biết cái này Thang Ngọc Long, mục đích chủ yếu là muốn giết chết hắn.

Lăng Phong cũng không muốn bởi vì chính mình mà liên lụy những người khác.

Lúc này, Thang Ngọc Long hẳn là muốn dẫn hắn lên câu, để hắn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, mục đích đúng là muốn lộng chết hắn.

Nếu như trước mấy ngày mà nói, Lăng Phong có lẽ sẽ do dự một chút, nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước, bởi vì hắn đã đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới.

Lấy hắn thực lực hôm nay, coi như đối đầu Tử Vân Tứ Quái, cũng không sợ hãi chút nào.

Lăng Phong đem nắp bình mở ra, đem bên trong dược dịch cho Viên Tuyết Nhạn ăn vào.

Sau nửa canh giờ, Viên Tuyết Nhạn ung dung tỉnh lại.

"Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi rốt cục tỉnh!"

Nhìn thấy Viên Tuyết Nhạn tỉnh lại, Lăng Phong rất vui vẻ.

"Lăng Phong sư đệ? Ta đây là ở đâu?"

Viên Tuyết Nhạn tại trên giường ngồi xuống, nàng đưa tay vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, giờ phút này trong đầu óc nàng mặt một mảnh mơ hồ.

Lăng Phong cho Viên Tuyết Nhạn rót một chén nước, sau đó đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình cùng nàng nói một lần, bao quát Thang Ngọc Long dùng giải dược áp chế chuyện của hắn.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi tuyệt đối đừng đáp ứng cái kia Thang Ngọc Long! Tử Vân Tứ Quái thực lực rất mạnh, bốn người liên thủ, liền xem như Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả đều khó mà chiến thắng bọn hắn!"

Khi Viên Tuyết Nhạn nghe được Lăng Phong chuẩn bị đi khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái về sau, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi đừng có gấp, ngươi bây giờ kiểm tra một chút chính ngươi thân thể, nhìn xem thân thể của ngươi phải chăng còn có tàn độc?"

Lăng Phong mở miệng nói với Viên Tuyết Nhạn, hắn biết thi độc này khẳng định cùng Thang Ngọc Long có quan hệ, trong lòng của hắn cũng đã sớm muốn đem Thang Ngọc Long những người này giết chết.

Hiện tại Thang Ngọc Long bọn hắn, dùng thi độc này giải dược đưa cho hắn gài bẫy, hắn cảm thấy đối với hắn mà nói, đây cũng là một cái cơ hội tốt.

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.

Nàng rất cẩn thận, không dám có nửa điểm sơ sẩy.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Viên Tuyết Nhạn lúc này mới lên tiếng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, trong cơ thể ta thi độc hoàn toàn bị hóa giải, cũng không có bất kỳ di chứng, cái kia Thang Ngọc Long đưa cho ngươi giải dược, là thật!"

"Vậy là tốt rồi!"

Đạt được Viên Tuyết Nhạn khẳng định đằng sau, Lăng Phong cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Nếu cái này Thang Ngọc Long thật sự có giải dược, vậy thì dễ làm rồi.

"Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi vừa mới tỉnh lại, thân thể khẳng định còn có chút suy yếu, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi, ta ra ngoài có chút việc muốn làm!"

Lăng Phong mở miệng đối với Viên Tuyết Nhạn nhàn nhạt nói một tiếng.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi sẽ không phải thật muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái a? Ngươi ngàn vạn không coi chừng bị lừa, ngươi không phải là đối thủ của Tử Vân Tứ Quái!"

Viên Tuyết Nhạn sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Lăng Phong, nàng biết đây là Thang Ngọc Long âm mưu, một khi Lăng Phong đáp ứng khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, cái kia Lăng Phong rất có thể bị Tử Vân Tứ Quái giết chết.

"Liền xem như âm mưu, ta cũng không sợ!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn cũng không có để ý tới Viên Tuyết Nhạn, nhàn nhạt nói ra: "Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, cám ơn ngươi quan tâm ta, mặc dù Tử Vân Tứ Quái thực lực rất mạnh, nhưng là ta lại không thể đem những người khác tính mệnh bỏ mặc!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong không tiếp tục để ý tới Viên Tuyết Nhạn, hắn từ Viên Tuyết Nhạn gian phòng đi ra, đi vào phòng khách bên cạnh bàn, xuất ra cầm bút lên viết một phong thư.

Hắn từ trong nhà đá đi tới, cái kia Bao Trạch vẫn tại nguyên địa chờ đợi.

Lăng Phong trực tiếp đi ra lãnh địa, đi vào Bao Trạch trước mặt, nhàn nhạt nói ra: "Đem thư này giao cho Thang Ngọc Long!"

Tốt

Bao Trạch tiếp nhận thư tín, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong trở lại phòng khách, phát hiện Viên Tuyết Nhạn ngồi ở phòng khách, cau mày, một mặt vẻ lo âu.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không cần hành động theo cảm tính! Chúng ta suy nghĩ lại một chút biện pháp khác đi! Nếu như Tiểu Thất tỷ các nàng biết ngươi mạo hiểm như vậy, khẳng định sẽ không vui!"

Viên Tuyết Nhạn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, mở miệng thuyết phục Lăng Phong.

"Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, vấn đề này ngươi liền không cần phải lo lắng, ta có tính toán của ta!"

Lăng Phong cũng lười cùng Viên Tuyết Nhạn giải thích cái gì, nàng sở dĩ lo lắng cho mình, đó là nàng không hiểu rõ thực lực của mình, liền để nàng lo lắng đi, đến ngày quyết chiến, nàng liền sẽ yên tâm.

Bao Trạch cất Lăng Phong thư tín, một đường chạy vội, chạy trở về Thang Ngọc Long nơi ở, đem thư tín kia giao cho Thang Ngọc Long.

Khi Thang Ngọc Long nhìn thấy trên thư tín nội dung thời điểm, lông mày không khỏi nhíu lại, bởi vì Lăng Phong ở trong thư nói, Lăng Phong tin tưởng hắn giải dược là thật, nhưng là Lăng Phong không tin Thang Ngọc Long trong tay sẽ có nhiều như vậy giải dược.

Nếu như Thang Ngọc Long muốn Lăng Phong khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, trừ phi hắn có thể xuất ra 12 phần giải dược, đương nhiên, nếu như hắn có thể xuất ra cái này 12 phần giải dược, Lăng Phong liền đáp ứng Thang Ngọc Long điều kiện, khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái..