Chương 338:: Giải Văn sư cũng có nghèo thời điểm

Chương 338:: Giải Văn sư cũng có nghèo thời điểm

Lăng Phong nói lên điều kiện, chỉ cần Thang Ngọc Long hướng Lăng Phong chứng minh hắn có 12 phần giải dược là được, cũng không cần đem cái này 12 phần giải dược giao cho Lăng Phong.

Đến lúc đó, hắn để Tử Vân Tứ Quái, đem cái này 12 phần giải dược mang vào Đấu Võ Tràng là được rồi.

"12 phần giải dược!"

Thang Ngọc Long trong lòng đang rỉ máu, hắn biết mỗi một phần giải dược giá cả chí ít tại 80. 000 khối linh thạch.

12 phần giải dược, đó chính là 960. 000 linh thạch.

Cái này gần trăm vạn linh thạch, cho dù là Thang Ngọc Long, trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi tới.

Hắn ngẩng đầu nói với Bao Trạch: "Ngươi đi đem Trương Thiên Túng sư huynh cùng Lưu Nghĩa sư huynh gọi tới, liền nói ta có chuyện quan trọng thương lượng với hắn!"

Tốt

Bao Trạch lên tiếng, sau đó liền rời đi.

Một lúc sau, Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều đi tới Thang Ngọc Long nơi ở.

"Long ca, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?"

Trương Thiên Túng lập tức mở miệng hỏi.

"Hai người các ngươi xem trước một chút cái này đi!"

Thang Ngọc Long cầm trong tay thư tín đưa cho Trương Thiên Túng.

Trương Thiên Túng tiếp nhận thư tín, sau đó cùng Lưu Nghĩa cùng một chỗ nhìn lại.

"Long ca, đây là sự thực sao? Cái kia Lăng Phong thật sẽ khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?"

Xem xong thư kiện đằng sau, Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều cảm thấy có chút khó tin.

"Đúng, bất quá thi độc này giải dược có chút quý, 12 phần giải dược cần thiết linh thạch, giá cả gần trăm vạn, trên người của ta hiện tại cũng không có nhiều tiền, ta muốn tìm các ngươi hai cái mượn một chút  chờ vấn đề này đi qua, ta sẽ cho hai người các ngươi bù lại!"

Thang Ngọc Long giả bộ như có chút khó khăn nói.

Trương Thiên Túng lập tức mở miệng nói ra: "Long ca ngươi sao lại nói như vậy? Ngươi thế nhưng là huynh đệ của chúng ta, cái này Lăng Phong dám đối với ngươi bất kính, đó chính là đối với chúng ta bất kính, không phải liền là một triệu linh thạch sao? Không bao lâu chúng ta liền có thể kiếm về, nhưng là cơ hội như vậy khó được, một khi chúng ta bỏ qua, nói không chừng về sau liền không có cơ hội giết chết cái này Lăng Phong!"

"Đúng vậy a, Long ca, cơ hội khó được, cái này Lăng Phong quá phách lối, liền ngay cả Long Minh Khúc Nhân Kiệt cùng Hổ Minh Phương Hằng, đều bắt hắn không có cách nào! Đây đối với chúng ta mà nói, chính là một cái cơ hội khó được!"

Lưu Nghĩa cũng là mở miệng nói ra, Lăng Phong trước đó trên Chấp Pháp đường để Thang Ngọc Long bị mất mặt, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu, bởi vì Thang Ngọc Long là huynh đệ của hắn.

Bây giờ có tốt như vậy một cái cơ hội bày ở trước mắt bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không không công bỏ lỡ.

Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều không có hoài nghi Thang Ngọc Long kế hoạch này, theo bọn hắn nghĩ, một khi Lăng Phong dám tiếp nhận Tử Vân Tứ Quái khiêu chiến, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn đối với Tử Vân Tứ Quái thực lực vẫn rất có lòng tin.

Trương Thiên Túng mở miệng hỏi: "Long ca, ngươi bây giờ còn kém bao nhiêu linh thạch?"

"Ta bây giờ trong tay, chỉ có 400. 000 linh thạch!"

Thang Ngọc Long khẽ nhíu mày, hắn mặc dù là một cái Giải Văn sư, nhưng cũng không có hào khí đến tùy thời đều có thể xuất ra một triệu linh thạch trình độ.

"400. 000?"

Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa liếc nhau, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy còn dư lại 600. 000 linh thạch, ta cùng Lưu Nghĩa bao hết, mỗi người 300. 000 linh thạch!"

Ừm

Lưu Nghĩa cũng gật gật đầu.

Sau đó, Thang Ngọc Long đem Đặng Húc tìm đến, để hắn hỗ trợ luyện chế giải dược.

Năm ngày sau đó, giải dược luyện chế thành công.

Khi Thang Ngọc Long cầm tới giải dược đằng sau, hắn liền không kịp chờ đợi để Bao Trạch đi cho Lăng Phong đưa tin.

Thang Ngọc Long ở trong thư nói, ngày mai giờ Tỵ ( chín điểm đến mười một giờ ) hắn sẽ mang theo giải dược, tại Đấu Võ Tràng chờ đợi Lăng Phong.

Lần này, Lăng Phong không có cho Thang Ngọc Long hồi âm, hắn trực tiếp nói cho Bao Trạch, nói ra: "Trở về nói cho Thang Ngọc Long, ta sẽ đúng giờ phó ước!"

Khi Bao Trạch đem tin tức này mang về cho Thang Ngọc Long đằng sau, Thang Ngọc Long lại không hưng phấn nổi, hắn tựa hồ cảm giác được có chút không ổn.

"Thiên Túng, ngươi nói cái này Lăng Phong, có thể hay không đối với chúng ta chơi lừa gạt?"

Thang Ngọc Long nhìn về phía Trương Thiên Túng, trước đó hắn còn sợ Lăng Phong không đáp ứng điều kiện của hắn, thế nhưng là bây giờ Lăng Phong đáp ứng hắn điều kiện, trong lòng của hắn ngược lại cảm giác không nỡ.

"Có bẫy? Ha ha, cái này còn có thể có cái gì lừa dối? Lớn nhất khả năng, chính là cái này Lăng Phong đã đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, thế nhưng là coi như hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, thì tính sao? Tử Vân Tứ Quái liên thủ, thực lực kia thế nhưng là ngay cả Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả đều có thể giết chết!"

Trương Thiên Túng nhìn thấy Thang Ngọc Long cái này lo lắng bộ dáng, nhịn không được bật cười.

"Đúng vậy a, Long ca, ngươi cũng đừng có buồn lo vô cớ! Cái này nếu như cái này Lăng Phong dám chơi lừa gạt, vậy hắn liền lấy không đến giải dược! Chúng ta coi như là cái này một triệu linh thạch đổ xuống sông xuống biển, nếu như hắn thật dám ứng chiến, như vậy hắn vứt bỏ chính là mạng nhỏ!"

Lưu Nghĩa cười lạnh một tiếng, vô luận kết quả như thế nào, tổn thất của bọn họ đều không phải là rất lớn.

Bây giờ tình thế, bọn hắn hoàn toàn chiếm cứ chủ động.

"Đúng vậy a, là ta nghĩ nhiều rồi!"

Nghe Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa lời nói đằng sau, Thang Ngọc Long trong lòng lo lắng, cũng là trong nháy mắt tiêu trừ, hắn cũng không tin Lăng Phong tại một mình đối mặt Thiên Hà tứ quái thời điểm, còn có thể chơi ra hoa dạng gì tới.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong muốn tại cấp bốn Đấu Võ Tràng khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sự tình tại Thanh Kiếm thành bị truyền ra.

"Ngọa tào, tin tức này là thật sao?"

"Không biết, hiện tại tất cả mọi người là như thế truyền!"

"Ta nhìn tin tức này rất có thể là giả, trừ phi cái kia Lăng Phong đầu óc bị cửa kẹp, nếu không tuyệt đối sẽ không làm ra quyết định như vậy!"

"Ta cũng là cho là như vậy!"

Phần lớn người đang nghe tin tức này thời điểm, cũng không tin.

Bởi vì bọn hắn đều biết Tử Vân Tứ Quái thực lực rất mạnh.

Cứ việc Lăng Phong trước đó tại cấp ba Đấu Võ Tràng trong chiến đấu đánh bại Nhiếp Thập Tam, nhưng là tất cả mọi người không cho rằng Lăng Phong có thể đơn đấu Tử Vân Tứ Quái.

Tất cả mọi người cho rằng, nếu như Lăng Phong thật tại cấp bốn Đấu Võ Tràng khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, đó chính là tự tìm đường chết.

Không có người sẽ hoài nghi Tử Vân Tứ Quái thực lực.

"Lăng Phong, ngươi thật muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?"

Viên Tuyết Nhạn cũng nghe đến trong thành truyền bá tin tức, một mặt lo lắng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong chỉ là đáp lại một tiếng, sau đó liền đi tới trong phòng, việc đã đến nước này, hắn không muốn cùng Viên Tuyết Nhạn giải thích quá nhiều.

Ai

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia cửa phòng đóng chặt, Viên Tuyết Nhạn khẽ thở dài một cái, trong nội tâm nàng cũng minh bạch, tại trên chuyện này, Lăng Phong thái độ rất kiên quyết.

Giờ phút này nàng chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hi vọng ngày mai Lăng Phong có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, tựa như trước đó Lăng Phong cùng Nhiếp Thập Tam chiến đấu một dạng.

Ngay từ đầu tất cả mọi người cho rằng Lăng Phong cùng Nhiếp Thập Tam chiến đấu, tình huống sẽ thiên về một bên, thế nhưng là kết quả sau cùng lại là Nhiếp Thập Tam bị Lăng Phong cuồng ngược.

Ngày kế tiếp, thái dương vừa mới dâng lên, liền có rất nhiều người tuôn hướng Đấu Võ Tràng.

Đấu Võ Tràng, là chuyên môn địa phương chiến đấu, mà diễn võ trường, chỉ có trên chiến đài mới có thể chiến đấu  dưới tình huống bình thường, mọi người đi diễn võ trường đều là tu luyện các loại pháp thuật cùng bí thuật.

Cứ việc rất nhiều người đều không tin tin tức này là thật, nhưng tất cả mọi người ôm tình nguyện tin là có ý nghĩ, thật sớm đi vào Đấu Võ Tràng.

Giờ Tỵ, Thang Ngọc Long, Trương Thiên Túng, Lưu Nghĩa, còn có Tử Vân Tứ Quái cùng đi đến Đấu Võ Tràng.

"Oa, Tử Vân Tứ Quái thật đến rồi!"

"Ngọa tào, xem ra tin tức đáng tin cậy nha!"

Nhìn thấy Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long bọn người xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người hưng phấn, nếu quả thật như hôm qua tin tức truyền đạt như thế, như vậy hôm nay bọn hắn liền có thể nhìn thấy một trận đặc sắc chiến đấu..