Chương 339:: Lấy một địch năm

Chương 339:: Lấy một địch năm

Tại Đấu Võ Tràng người chung quanh, đều tự giác cho Thang Ngọc Long bọn hắn tránh ra một con đường.

Thang Ngọc Long bọn hắn đi thẳng tới duy nhất một cái cấp bốn Đấu Võ Tràng biên giới.

Cái này cấp bốn Đấu Võ Tràng, chính là toàn bộ Đấu Võ Tràng khu vực hạch tâm nhất, là một cái đường kính 50 mét hình tròn khu vực, toàn bộ Thanh Kiếm thành, chỉ có một tòa cấp bốn Đấu Võ Tràng.

Đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng biên giới đằng sau, Thang Ngọc Long quay người hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, thế nhưng là cũng không có phát hiện Lăng Phong thân ảnh.

"Long ca, cái kia Lăng Phong sẽ không phải lâm thời lật lọng, không dám tới a?"

Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía Thang Ngọc Long.

"Ta tri giác nói cho ta biết, cái này Lăng Phong nhất định sẽ tới!"

Thang Ngọc Long nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó cứ như vậy đứng tại Đấu Võ Tràng biên giới, lẳng lặng chờ đợi.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, Đấu Võ Tràng người bên ngoài bầy truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Lăng Phong đến rồi!"

"Ngọa tào, thật sự chính là Lăng Phong!"

Đấu Võ Tràng ngoại nhân người, truyền ra trận trận thanh âm kinh hô.

Thang Ngọc Long mấy người cũng lập tức ngẩng đầu hướng phía phương hướng tây bắc nhìn lại, những cái kia đứng tại Đấu Võ Tràng phương hướng tây bắc người, đều nhao nhao tránh ra một con đường.

Bởi vì Lăng Phong chính là hôm nay nhân vật chính, ai cũng không dám ngăn cản con đường của hắn.

Tại Thang Ngọc Long nhìn soi mói, Lăng Phong mang theo Viên Tuyết Nhạn, chậm rãi đi tới.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đến đến Thang Ngọc Long trước mặt của bọn hắn.

"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Thang Ngọc Long cười lạnh một tiếng.

"Cơ hội tốt như vậy, ta làm sao lại không đến đâu?"

Lăng Phong ánh mắt cùng Thang Ngọc Long đối mặt, nhàn nhạt cười một tiếng: "Bớt nói nhiều lời, giải dược đâu?"

Thang Ngọc Long cười cười, sau đó vung tay lên mười hai cái bình thuốc liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi đi qua xem một chút đi!"

Lăng Phong nói với Viên Tuyết Nhạn một tiếng.

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó đi đến Thang Ngọc Long trước mặt, đem cái kia mười hai cái cái bình đều mở ra, cẩn thận kiểm tra bên trong dược dịch.

Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Viên Tuyết Nhạn quay người, trở lại Lăng Phong bên người nói với Lăng Phong: "Cái này 12 phần giải dược đều là thật!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Lăng Phong, thuốc ngươi cũng nhìn qua, muốn lấy thuốc mà nói, liền vào đi!"

Thang Ngọc Long hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó quay người đi vào cái kia cấp bốn Đấu Võ Tràng bên trong.

"Cái gì? Thang Ngọc Long sư huynh làm sao tiến vào? Không phải nói Lăng Phong muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?"

"Đúng đấy, hắn đi vào làm cái gì đồ chơi?"

Nhìn thấy Thang Ngọc Long đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng đằng sau, không ít người đều có vẻ hơi sai cứ thế.

Liền ngay cả Lăng Phong cũng giống vậy.

Ngay tại mọi người cảm giác kinh ngạc cùng nghi ngờ đồng thời, Tử Vân Tứ Quái cũng đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng.

"Móa, bọn hắn muốn năm đánh một nha!"

"Cái này có chút quá mức!"

"Không có cái gì quá phận không quá phận, coi như không tăng thêm Thang Ngọc Long, Lăng Phong cũng đánh không lại Tử Vân Tứ Quái!"

"Ừm, trước đó cái này Lăng Phong để Thang Ngọc Long mất hết mặt mũi, bây giờ Thang Ngọc Long đoán chừng là muốn mượn Tử Vân Tứ Quái tay, đến hung hăng giáo huấn cái này Lăng Phong, hoặc là hắn muốn tự tay giết chết Lăng Phong!"

"Hẳn là dạng này!"

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, bởi vì bọn hắn đều biết, một khi chiến đấu bắt đầu, những người khác giữa đường là không thể đi vào.

Thang Ngọc Long là một vị Giải Văn sư, bản thân chiến lực cũng không cường đại, mà hắn muốn tự mình báo thù, chỉ có đang chiến đấu không có trước khi bắt đầu, liền tiến vào Đấu Võ Tràng.

Dù sao có Tử Vân Tứ Quái bảo hộ, hắn cũng không sợ Lăng Phong.

"Ha ha, có chút ý tứ!"

Lăng Phong không nghĩ tới Thang Ngọc Long thế mà cũng sẽ đi vào, như vậy cũng tốt, kể từ đó, là hắn có thể danh chính ngôn thuận đem Thang Ngọc Long cũng cùng một chỗ giải quyết hết.

"Lăng Phong, giải dược ở đây, có loại liền tiến đến cầm!"

Thang Ngọc Long đi đến Đấu Võ Tràng trung tâm nhất vị trí, đem một khối hình tròn phiến đá để lộ, sau đó đem 12 bình giải dược đều bỏ vào.

Cấp bốn Đấu Võ Tràng, vì giải quyết ân oán cá nhân mà thiết kế, có rất nhiều tranh chấp, là bởi vì bảo vật đưa tới.

Để cho công bằng, mọi người đang chiến đấu trước đó, đều sẽ đem có tranh cãi bảo vật phóng tới khu vực trung tâm lỗ khảm kia bên trong bảo vệ, để tránh đang chiến đấu quá trình bên trong, có người có ý định phá hư.

Phiến đá này đắp lên đằng sau, chỉ có chờ chiến đấu kết thúc mới có thể mở ra.

"Lăng Phong, có gan liền tiến đến!"

Trong Đấu Võ Tràng Nhiếp Thập Tam, mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

"Ha ha ha. . . Lão tử nếu đã tới, liền khẳng định sẽ đi vào!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, nhảy tới Đấu Võ Tràng bên trong.

"Tiến vào!"

"Ngọa tào, hắn thật đúng là tiến vào nha?"

Nhìn thấy Lăng Phong rơi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng bên trong, tất cả mọi người nhịn không được kinh hô lên.

Cho dù là Tử Vân Tứ Quái, cũng đều có chút có một chút thất thần.

Lấy lại tinh thần đằng sau, Thang Ngọc Long lập tức hướng phía mặt một khối màu vàng phiến đá đạp xuống đi.

Ông

Đấu Võ Tràng bên trên trận văn bỗng nhiên phát sáng lên, những trận văn này cuối cùng tạo thành một cái Thái Cực Đồ.

Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, đứng khu vực, trận văn là tản ra ánh sáng màu đen.

Mà Lăng Phong chỗ khu vực, là hào quang màu vàng.

"Ầm ầm!"

Đấu Võ Tràng có chút chấn động, sau đó Thái Cực trận đồ Âm Dương Nhãn chậm rãi dâng lên.

Cấp bốn Đấu Võ Tràng cùng cấp ba Đấu Võ Tràng có chút không giống, muốn kích hoạt cấp bốn Đấu Võ Tràng, song phương giao chiến người, nhất định phải đồng thời đi đến Thái Cực Đồ Âm Dương Nhãn vị trí, dùng chân khí trong cơ thể của mình rót vào Âm Dương Nhãn bên trong, lúc này mới có thể kích hoạt cấp bốn Đấu Võ Tràng.

"Thật muốn mở làm đi!"

Đấu Võ Tràng bên ngoài, những người kia đều trừng to mắt nhìn trước mắt một màn này, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, một khi Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long bọn hắn đồng thời kích hoạt Đấu Võ Tràng trận pháp, vậy hắn liền không còn đường lui.

Tại cấp bốn Đấu Võ Tràng  bình thường thất bại một phương, chỉ có một con đường chết.

Có lẽ tại Thanh Kiếm thành thành lập tới nay, hôm nay cuộc chiến đấu này, có lẽ là giữa song phương thực lực sai biệt lớn nhất một lần đi.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong chậm rãi đi tới Âm Dương Nhãn vị trí, đưa tay đặt tại cái kia màu đen Âm Dương Nhãn bên trong, trong nháy mắt đem chân khí trong cơ thể của mình quán thâu đi vào.

Mà Thang Ngọc Long cũng là cũng giống như thế.

Oanh

Cấp bốn trận pháp bị khởi động, trận pháp biên giới cấm chế cường đại, trong nháy mắt liền đem cấp bốn Đấu Võ Tràng cùng ngoại giới ngăn cách.

"Ông, ông, ông, ông, ông!"

Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, đều là tại cấm chế bị kích hoạt sát na, đều phóng xuất ra chính mình Trúc Cơ quang hoàn.

Theo Trúc Cơ quang hoàn phóng thích, trên người bọn họ khí thế, đều không giữ lại chút nào bạo phát đi ra.

Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn xem Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười thản nhiên, sau đó hắn cũng đem chính mình Trúc Cơ quang hoàn phóng xuất ra.

Hết thảy sáu cái Trúc Cơ quang hoàn.

"Ngọa tào, Trúc Cơ đệ lục trọng!"

"Trách không được hắn dám khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái!"

"Hừ, Trúc Cơ đệ lục trọng thì như thế nào? Hắn đối mặt thế nhưng là Tử Vân Tứ Quái, còn có Thang Ngọc Long!"

"Đúng vậy a, Tử Vân Tứ Quái liên thủ, thế nhưng là ngay cả Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả đều có thể giết chết!"

"Cái này Lăng Phong, quá lỗ mãng!"

"Ta nhìn không phải hắn lỗ mãng, hắn sở dĩ khiêu chiến Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, hẳn là vì những linh dược kia, có lẽ đây là hắn bị ép buộc đi!".