Chương 340:: Bản thể Chân Linh

Chương 340:: Bản thể Chân Linh

Đấu Võ Tràng bên ngoài, những cái kia người quan chiến, đều nhao nhao nghị luận.

"Lăng Phong sư đệ!"

Trong đám người Viên Tuyết Nhạn, ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu.

Trước đó, nàng cũng suy đoán Lăng Phong hẳn là đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới, nếu không Lăng Phong cũng sẽ không tiếp nhận Thang Ngọc Long cái này hoang đường yêu cầu.

Thế nhưng là, cho dù hiện tại Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy Lăng Phong phóng xuất ra sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, trong nội tâm nàng vẫn như cũ lo lắng, bởi vì Lăng Phong đối thủ không phải người bình thường, mà là Tử Vân Tứ Quái.

Tử Vân Tứ Quái, ở vòng trong Hắc Long sơn mạch đệ lục hoàn, chính là một cái truyền kỳ.

"Trách không được dám lớn lối như vậy, nguyên lai là đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng!"

Thang Ngọc Long nhìn xem Lăng Phong bên người sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, cho dù Lăng Phong đã đột phá, hắn cũng không cho rằng Lăng Phong là Tử Vân Tứ Quái đối thủ.

"Ta phách lối, còn không phải bị các ngươi những người này ép?"

Lăng Phong nhìn xem Thang Ngọc Long, trong hai mắt hiện lên một đạo hàn mang, hôm nay, hắn nhất định sẽ đem cái này Thang Ngọc Long giết chết.

"Lăng Phong, chịu chết đi!"

Nhiếp Thập Tam gầm lên giận dữ, một đầu cự lang màu lam xuất hiện sau lưng Nhiếp Thập Tam.

Ngao

Cự lang kia thét dài một tiếng, to lớn tiếng gầm xuyên qua Đấu Võ Tràng cấm chế, chấn động đến bên ngoài sân những người kia lỗ tai một trận oanh minh.

Sưu

Cái kia Miêu Nữ Lưu Thiến sau lưng, xuất hiện một cái màu đen hư ảnh, hư ảnh kia là một con mèo đen.

Con mèo đen này là Lưu Thiến bản mệnh Chân Linh một trong, cũng là nàng chủ tu bản mệnh Chân Linh.

Những cái kia có được nhiều cái bản mệnh Chân Linh người, bình thường đều lựa chọn một loại thích hợp nhất chính mình bản mệnh Chân Linh đến bồi dưỡng tu luyện.

Bởi vì mỗi một người tu luyện tinh lực đều là có hạn, tỉ như một chút ngưng tụ ra Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài người, đạo đài của bọn họ có được chín cái bản mệnh Chân Linh, phần lớn người đều là lựa chọn một loại Chân Linh tới tu luyện, chỉ có số ít người cùng lúc tu luyện hai cái hoặc là nhiều cái Chân Linh.

Bởi vì mọi người đều biết ham hố nhai không nát đạo lý.

Mà Lăng Phong tình huống hiện tại, lại là đồng thời tu luyện năm loại bản mệnh Chân Linh.

Mặc dù Lăng Phong tu luyện bản mệnh Chân Linh tương đối nhiều, nhưng lại không có một cái nào bản mệnh Chân Linh có thể đạt tới ngoại phóng cảnh giới.

Bởi vì Lăng Phong bản mệnh Chân Linh, cơ hồ mỗi một cái đều là hiếm thấy.

Nếu như quả thực là để hắn cầm một cái Chân Linh đi ra, cái này chín cái Chân Linh bên trong, duy nhất đem ra được, chính là cái kia Chân Linh kiến, mặc dù Chân Linh kiến dáng người nhỏ, nhưng lấy ra đằng sau, cũng sẽ không mất mặt.

Về phần cái kia màu hồng phấn Chân Linh Yếm, lục mũ giáp Chân Linh, đánh chết hắn cũng sẽ không ngoại phóng, hắn Lăng Phong gánh không nổi người này.

Rống

Cái kia Độc Nhãn Long Phi phía sau, xuất hiện một vệt kim quang, sau đó tạo thành một đầu màu vàng cự viên.

Cự viên màu vàng này, chính là Độc Nhãn Long Phi chủ tu Chân Linh.

Thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực cũng không có phóng xuất ra Chân Linh, chỉ bất quá hắn hai con ngươi, giờ phút này lại nổi lên nhàn nhạt dị sắc.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, ánh mắt có chút ngưng tụ, thầm nghĩ: Cái này La Dực Chân Linh, hẳn là bản thể Chân Linh a? Hắn con mắt kia, có chút đặc thù!

Lăng Phong biết, cũng không phải là tất cả Chân Linh đều có thể ngoại phóng, tỉ như một chút đặc thù Chân Linh, con mắt, cái mũi, cánh tay, chân. . .

Loại này Chân Linh, được xưng là bản thể Chân Linh.

Tỉ như cái kia Chân Linh con mắt  bình thường đều có thể tăng lên người tu luyện thị giác, có còn có mặt khác đặc thù công năng.

Có một ít đặc thù Chân Linh con mắt, tu luyện đến cực hạn cảnh giới, có thể làm cho người tu luyện có được thấu thị năng lực.

Ở trên Tiên Ma đại lục, có rất nhiều công pháp đặc thù, những cái kia công pháp đặc thù, chỉ có những cái kia đã thức tỉnh đặc thù Chân Linh người mới có thể tu luyện.

Tỉ như Kỳ Lân Tí, chính là Tiên Ma đại lục phía trên một loại vô thượng công pháp, loại công pháp này, nếu như là những cái kia đã thức tỉnh Chân Linh cánh tay người, tu luyện tuyệt đối sẽ làm ít công to.

Thang Ngọc Long cũng không có phóng xuất ra chính mình Chân Linh, hắn nhìn căn bản cũng không có ý xuất thủ.

Giết

Nhiếp Thập Tam gầm lên giận dữ, lập tức huy kiếm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tại Nhiếp Thập Tam động thủ đồng thời, cái kia Độc Nhãn Long Phi, cũng là trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong vọt tới, hai tay của hắn mang theo quyền sáo, hắn chính là một cái cận chiến cao thủ.

Miêu Nữ Lưu Thiến cũng là hóa thành một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt phóng tới Lăng Phong.

Mà thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, cũng là cài tên mở cung, nhắm ngay Lăng Phong, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt, cho Lăng Phong một kích trí mạng.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam bọn hắn đối với mình phát động công kích, Lăng Phong thần sắc bình tĩnh mà thong dong, hắn lên nửa trước bước, chân khí trong cơ thể, trong nháy mắt dọc theo lòng bàn chân, tràn vào lòng đất.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Mấy chục cây cây trúc ở bên cạnh hắn xuất hiện, tạo thành một cái lồng giam, đem hắn thân thể bao vây lại.

Nhiếp Thập Tam tốc độ không giảm, trường kiếm trong tay nhanh chóng vung vẩy ra mười mấy đạo kiếm ảnh, trực tiếp chém vào cái kia cây trúc màu trắng phía trên.

"Bá bá bá. . ."

Những cái kia cản ở trước mặt Nhiếp Thập Tam cây trúc, bị Nhiếp Thập Tam kiếm trong tay chặt đứt.

Miêu Nữ Lưu Thiến cũng là đột nhiên phất tay, nàng cái kia móng tay sắc bén lóe ra khiếp người hàn quang, trực tiếp vẽ tại cây trúc kia phía trên, cây trúc kia ứng thanh mà đứt.

Độc Nhãn Long Phi như là một con mãnh thú, song quyền trên quyền sáo, tách ra chướng mắt hào quang màu vàng, trực tiếp đánh vào trước mặt hắn trên cây trúc, trực tiếp đem những trúc kia đánh cho vỡ nát.

Mà lúc này đây, Lăng Phong thân thể đằng không mà lên.

Hưu

Ngay tại Lăng Phong đằng không mà lên sát na, một mực dùng cung tiễn nhắm chuẩn hắn La Dực, cũng là nắm lấy thời cơ, một tiễn hướng phía hắn phóng tới.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, chân khí trong cơ thể phun một cái, một cây dài đến ba mét cây trúc xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng thẳng đến La Dực phóng tới cây kia mũi tên rút đi.

Đùng

La Dực tên bắn ra trong nháy mắt liền bị Lăng Phong gậy trúc trong tay cho tát bay.

"Nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam đằng không mà lên, một kiếm hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong thân thể trên không trung, trong nháy mắt quay người, quơ trong tay cây gậy trúc, hướng phía Nhiếp Thập Tam kiếm vung đi.

Đùng

Nhiếp Thập Tam kiếm bị Lăng Phong cây gậy trúc quất trúng, Kiếm Phong chệch hướng công kích lộ tuyến, mà lại Nhiếp Thập Tam cũng cảm giác được, một cỗ cường đại lực lượng, tại trên cây trúc truyền đến, chấn động đến cánh tay hắn đều run lên.

Nhiếp Thập Tam công kích bị phá, thân thể rơi trên mặt đất, liên tục lui lại ba bước mới ổn xuống tới.

Lăng Phong dưới thân thể rơi, mà Độc Nhãn Long Phi nhìn thấy tình huống này, thân ảnh lóe lên, lập tức đi vào Lăng Phong thân thể rơi xuống địa phương.

Mà La Dực cũng là lần nữa mở cung, hướng phía Lăng Phong bắn ra ba chi mũi tên.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay cây gậy trúc hướng thẳng đến trên mặt đất đâm một cái, cái kia cây gậy trúc có chút uốn lượn, sau đó thân thể của hắn mượn lực lần nữa bay lên không, La Dực tên bắn ra, sát thân thể của hắn bay qua.

"Nguy hiểm thật!"

Người chung quanh thấy cảnh này, cũng không khỏi là Lăng Phong lau một vệt mồ hôi.

Vừa rồi loại tình huống kia, nếu là người bình thường, khẳng định bị La Dực bắn trúng, bất quá lại bị Lăng Phong tùy cơ ứng biến, tránh thoát đi qua.

Lăng Phong hai tay nắm cây gậy trúc, lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế vung hướng Độc Nhãn Long Phi.

Bởi vì Lăng Phong động tác quá nhanh, Độc Nhãn Long Phi căn bản là không có cách tránh né, hắn cắn răng một cái, lập tức đem song quyền giao nhau, ngăn tại đỉnh đầu của mình..