Chương 341:: Gặp lại Đại Băng Kiếm Thuật

Chương 341:: Gặp lại Đại Băng Kiếm Thuật

Cây gậy trúc trực tiếp đánh vào Độc Nhãn Long Phi giao nhau trên nắm tay.

Ầm

Độc Nhãn Long Phi thân thể chấn động mạnh, dưới chân hắn sàn nhà trong nháy mắt nứt ra, tại cây gậy trúc lực lượng cường đại phía dưới, hắn quỳ xuống.

Tốt

Thấy cảnh này, người chung quanh đều bản nhân không nổi vỗ tay gọi tốt.

Vừa rồi mấy cái kia hiệp, Lăng Phong phát huy đầy đủ ra cây gậy trúc chiều dài ưu thế, đem Nhiếp Thập Tam cùng Độc Nhãn Long Phi chế trụ.

Mà lại Cung Tiễn Thủ La Dực công kích, căn bản đối với hắn cấu thành không được uy hiếp.

Giờ phút này, Miêu Nữ Lưu Thiến thể nội phóng xuất ra hắc vụ nhàn nhạt, sau đó hai chân đạp đất, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới, tốc độ của nàng cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong bên người.

Miêu Nữ Lưu Thiến biết, chính mình nhất định phải gần sát Lăng Phong thân thể, mới có cơ hội tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Hừ

Cảm giác được Miêu Nữ Lưu Thiến động tác, chợt xoay người, huy quyền hướng phía Lưu Thiến móng vuốt đánh tới.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Lăng Phong dám cùng chính mình đụng nhau, Miêu Nữ Lưu Thiến trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh, vuốt phải trong nháy mắt tản mát ra hừng hực hắc quang, sau đó chụp vào Lăng Phong nắm đấm.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, chân khí trong cơ thể đột nhiên hướng phía hữu quyền quán thâu đi vào, hắn cánh tay phải tay áo đều trong nháy mắt phồng lên đứng lên, cuối cùng nắm đấm của hắn cùng Lưu Thiến móng vuốt đụng vào nhau.

Ầm

Lưu Thiến thân thể ứng thanh bay rớt ra ngoài, mà Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, chỉ là lui về sau một bước mà thôi.

Lưu Thiến bị Lăng Phong đánh cho bay ra ngoài mười mấy mét, sau đó thân thể quẳng xuống đất, trên mặt đất lăn mười mấy vòng mới dừng lại.

Phốc

Lưu Thiến há mồm phun ra một ngụm máu tươi, nàng am hiểu tốc độ, lực lượng cũng không phải là rất mạnh, mới vừa rồi cùng Lăng Phong liều mạng trong nháy mắt, nàng cảm giác được chính mình móng vuốt tựa hồ đâm vào một đầu Mãng thú trên thân.

Thấy cảnh này, Thang Ngọc Long cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, Lăng Phong thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy tình huống này, Nhiếp Thập Tam cùng Độc Nhãn Long Phi đều gấp, hai người bọn họ đều xuất ra một viên đan dược nuốt vào.

"Ầm ầm!"

Hai người bọn họ khí thế trên người đều lần nữa từng mạnh.

"Cắn thuốc sao?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Nhiếp Thập Tam cùng Độc Nhãn Long Phi vừa rồi ăn hết, đều là có thể thời gian ngắn tăng thực lực lên đan dược.

"Đã như vậy, vậy ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa!"

Lăng Phong sầm mặt lại, mặc dù giờ phút này hắn rất muốn kích hoạt Nhiếp Thập Tam thể nội ấn ký, nhưng là hắn cũng không muốn làm như thế.

Hắn muốn cùng Nhiếp Thập Tam những người này giao thủ, xem như một loại rèn luyện.

Bởi vì có Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế, hắn cũng không sợ Tử Vân Tứ Quái.

Trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một cái con kiến nhỏ, sau đó cái kia con kiến nhỏ lập tức ở trên lòng bàn tay của hắn cắn một cái.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong cảm giác được một dòng nước nóng từ lòng bàn tay của mình hướng chảy toàn thân, hắn cảm giác đến lực lượng của mình tăng vọt.

Đây là Lăng Phong tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng đằng sau, lần thứ nhất sử dụng Chân Linh kiến cường hóa.

Giết

Giết

Nhiếp Thập Tam cùng Độc Nhãn Long Phi lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hưu

Lúc này, La Dực cũng là trong nháy mắt mở cung, đem một mũi tên hướng phía Lăng Phong phía sau phóng tới.

"Hóa Trúc Thuật!"

Mười mấy cây trúc xuất hiện tại Lăng Phong phía sau, ngăn trở La Dực tên bắn ra.

"Băng Sơn!"

Độc Nhãn Long Phi gầm lên giận dữ, sau lưng cự viên màu vàng cũng là song trảo đấm ngực, phát ra trận trận gầm thét thanh âm.

"Băng mẹ ngươi!"

Lăng Phong cắn răng một cái, trực tiếp huy quyền hướng phía Độc Nhãn Long Phi đập tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt va chạm.

Ầm

Độc Nhãn Long Phi thân thể trực tiếp bị Lăng Phong đánh cho bay ra ngoài, thân thể bay ra mười mấy mét, sau đó quẳng xuống đất, trên mặt đất lộn mười mấy vòng mấy lúc sau, phun ra một ngụm máu tươi.

Độc Nhãn Long Phi cảm giác mình cánh tay run lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên như thế cường hoành, vừa rồi Lăng Phong một kích kia lực lượng, tựa hồ đã vượt ra khỏi Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới giới hạn.

Lúc này, Nhiếp Thập Tam phía sau màu lam cự lang Chân Linh, bỗng nhiên tách ra chướng mắt lam quang, chung quanh thiên địa linh khí, đô triều lấy Nhiếp Thập Tam sau lưng màu lam cự lang Chân Linh dũng mãnh lao tới.

Rống

Cái kia màu lam cự lang Chân Linh phát ra gầm lên giận dữ, sau đó nhanh chóng tiến vào Nhiếp Thập Tam thể nội, trong nháy mắt cùng Nhiếp Thập Tam phụ thể.

Cự lang Chân Linh cùng Nhiếp Thập Tam phụ thể đằng sau, Nhiếp Thập Tam khí thế trên người nâng cao một bước.

"Đại Băng Kiếm Thuật!"

Nhiếp Thập Tam hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay, cũng là tách ra sáng chói ánh sáng màu lam, chung quanh thiên địa linh khí đô triều lấy hắn tụ đến.

Nhiếp Thập Tam lập tức đem trong tay trường kiếm ném lên trời, sau đó hai tay của hắn không ngừng bóp lấy ấn ký.

Cái này Đại Băng Kiếm Thuật, Lăng Phong trước kia ở ngoại môn cùng Lạc Vân Không thời điểm chiến đấu, Lạc Vân Không đối với hắn sử dụng tới một lần.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Nhiếp Thập Tam thế mà cũng biết Đại Băng Kiếm Thuật.

Sưu

Ngay tại Lăng Phong sững sờ trong nháy mắt, cái kia Miêu Nữ Lưu Thiến lập tức vọt tới trước mặt hắn, nàng đưa tay một hồi, mười mấy cây phi tiêu hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức huy quyền đem mấy cây đối với mình có uy hiếp phi tiêu quét xuống.

Lưu Thiến không ngừng dùng ám khí công kích Lăng Phong, nàng hiện tại chính là muốn cuốn lấy Lăng Phong, để Nhiếp Thập Tam hoàn thành Đại Băng Kiếm Thuật.

"Ngọa tào, nếu để cho Nhiếp Thập Tam hoàn thành Đại Băng Kiếm Thuật, cái kia Lăng Phong nhất định phải chết!"

Hưu

Tại Lăng Phong cùng Miêu Nữ Lưu Thiến triền đấu thời điểm, La Dực cũng là ở bên cạnh không ngừng bắn lén.

Thế nhưng là kết quả lại làm cho La Dực rất buồn bực, hắn vừa rồi thả nhiều như vậy mũi tên, tuy nhiên lại một tiễn đều không có làm bị thương Lăng Phong, Lăng Phong thân thể di động thực sự quá nhanh, quá linh hoạt.

Trước kia, đang liên hiệp thời điểm đối địch, Tử Vân Tứ Quái bên trong, La Dực thế nhưng là giết địch nhiều nhất người.

Dưới tình huống bình thường, đều là Nhiếp Thập Tam cùng Long Phi, còn có Lưu Thiến ba người cuốn lấy địch nhân, hắn ở phía xa tìm cơ hội, thường thường có thể làm được nhất kích tất sát.

Chết tại La Dực dưới tên Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, thế nhưng là vượt qua hai chữ số.

Nhưng là bây giờ, La Dực đừng nói giết chết Lăng Phong, liền liền đối Lăng Phong tạo thành uy hiếp cũng không bằng.

"Ầm ầm!"

Tại Nhiếp Thập Tam đỉnh đầu, xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, một cỗ cường đại uy áp tại vòng xoáy bên trong phát ra.

"Bang, keng!"

Theo thời gian trôi qua, tại vòng xoáy bên trong, có trận trận đao kiếm va chạm thanh âm truyền ra.

"Thiến tỷ, tránh ra!"

Nhiếp Thập Tam gầm lên giận dữ, sau đó hai tay ngón trỏ cùng ngón giữa sát nhập, lập tức chỉ hướng Lăng Phong.

Sưu

Miêu Nữ Lưu Thiến lập tức lui lại.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mười tám thanh băng kiếm tại vòng xoáy kia bên trong bay ra, hướng thẳng đến Lăng Phong phóng tới.

Những băng kiếm này, mỗi một chiếc đều dài hơn ước ba thước, óng ánh sáng long lanh, chung quanh có sương trắng quấn quanh, chỉ có thân kiếm, không có chuôi kiếm.

Những băng kiếm này tốc độ rất nhanh, Lăng Phong căn bản là không có cách trốn tránh, hắn chỉ có thể huy quyền quét về phía những băng kiếm này.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những băng kiếm này bị Lăng Phong nắm đấm đánh nát, bất quá Lăng Phong trên nắm tay, cũng xuất hiện từng đạo vết thương, trong nháy mắt trở nên máu me đầm đìa.

Cái này băng kiếm rất sắc bén, Lăng Phong nắm đấm mặc dù có chân khí gia trì, nhưng là vẫn như cũ bị băng kiếm thương tổn tới.

Lúc này, La Dực vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, mở cung hướng phía Lăng Phong bắn ra hai chi mũi tên..