Chương 342:: Linh Tê Nhất Chỉ

Chương 342:: Linh Tê Nhất Chỉ

Lăng Phong huy quyền quét về phía cái kia hai chi mũi tên.

Khi Lăng Phong nắm đấm quét trúng cái này hai chi mũi tên sát na, mũi tên kia trong nháy mắt nổ tung.

Lăng Phong biến sắc, trong nháy mắt lui về sau hai bước, nắm đấm của hắn tại bạo tạc phía dưới, trở nên máu thịt be bét, liền ngay cả trên cánh tay của hắn, cũng xuất hiện hơn mười đạo vết thương.

Y phục trên người hắn, cũng xuất hiện mấy chục cái lỗ rách.

Thảo

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới La Dực tên bắn ra, thế mà lại còn bạo tạc.

Giết

Nhìn thấy cơ hội này, Nhiếp Thập Tam rống to một tiếng, tại đỉnh đầu hắn vòng xoáy trong nháy mắt thu nạp, cuối cùng một thanh dài ba mét cự hình băng kiếm, tại vòng xoáy bên trong bay ra, trực tiếp khóa chặt Lăng Phong.

Tại cự kiếm bay ra sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình tác dụng ở trên người hắn, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại áp lực.

Tại thanh này to lớn băng kiếm nội bộ, còn có một thanh kiếm, thanh kiếm này chính là trước đó bị Nhiếp Thập Tam ném lên trời kiếm.

Giờ phút này, băng kiếm bên trong trường kiếm, trên thân kiếm trận văn đều tản ra hào quang màu xanh lam, khiến cho cả thanh băng kiếm đều biến thành màu lam, hào quang rực rỡ, tản ra mãnh liệt sát ý.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó tay phải ngón giữa, ngón áp út cùng ngón út đều uốn lượn, chỉ có ngón trỏ duỗi thẳng, hướng phía cái kia to lớn băng kiếm lăng không một chỉ, sau đó ở trong lòng hô: "Linh Tê Nhất Chỉ!"

Trong chốc lát, Lăng Phong tay phải trên ngón trỏ, lập tức hiện ra màu vàng phù văn, mà hắn mặt khác trên ngón tay cũng đều có màu cam phù văn.

Linh Tê Chỉ, là Lăng Phong ở trong Thiên Địa Thi học được một loại giải văn thủ pháp, sau khi luyện thành, chẳng những có thể giải khai đạo văn cấm chế trận pháp, mà lại đang thi triển thời điểm, cũng sẽ tăng cường rất nhiều ngón tay hắn cường độ.

Cọ

Cái kia to lớn băng kiếm, trong nháy mắt liền cùng Lăng Phong đầu ngón tay đụng vào nhau.

Sau một khắc, chuyện khiến người ta khiếp sợ phát sinh.

Tại băng kiếm mũi kiếm cùng Lăng Phong đầu ngón tay va chạm sát na, cái kia băng kiếm mũi kiếm xuất hiện vết rách, sau đó vết rách này không ngừng lan tràn ra, cuối cùng cả thanh băng kiếm đều hiện đầy vết rách.

Mặc dù xuất hiện vết rách, nhưng là băng kiếm tốc độ quá nhanh, vẫn như cũ không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong.

Tại lực trùng kích to lớn tác dụng dưới, băng kiếm mũi kiếm trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số vụn băng, cuối cùng cả thanh băng kiếm đều phá toái.

Tại lớn băng kiếm phá toái đằng sau, tại băng kiếm bên trong thanh trường kiếm kia, cũng là trong nháy mắt cùng Lăng Phong ngón tay va chạm.

Đinh

Tại trường kiếm kia va chạm đến Lăng Phong ngón tay sát na, trên thân kiếm khắc họa trận văn, chẳng khác nào sóng nước nhộn nhạo, ngay sau đó đại lượng trận văn từ trên thân kiếm tróc ra, cuối cùng trường kiếm kia cũng như trước đó lớn băng kiếm một dạng, từng khúc phá toái, chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm rơi xuống đất.

"Cái này? ?"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

Vừa rồi một kích kia, thế nhưng là Nhiếp Thập Tam mạnh nhất một kích, hắn lấy Chân Linh phụ thể trạng thái, thi triển Đại Băng Kiếm Thuật, một chiêu này đã đem trong cơ thể hắn tất cả chân khí đều dành thời gian.

Một chiêu này lực công kích, cho dù là Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, đều chưa hẳn có thể chính diện chống đỡ.

Thế nhưng là Lăng Phong lại dùng một ngón tay, phá hết Nhiếp Thập Tam uy lực này to lớn một chiêu.

Trước đó Lăng Phong ở ngoại môn thời điểm, cái kia Lạc Vân Không Băng Kiếm Thuật, chỉ có thể ngưng tụ ra chín chuôi băng kiếm, mà vừa rồi Nhiếp Thập Tam Băng Kiếm Thuật, lại ngưng tụ ra mười tám thanh băng kiếm.

Cho nên, tại Băng Kiếm Thuật tạo nghệ bên trên, Nhiếp Thập Tam so ngay lúc đó Lạc Vân Không mạnh hơn nhiều.

Tử Vân Tứ Quái bên trong, luận năng lực công kích, Nhiếp Thập Tam cũng là mạnh nhất một cái.

Thế nhưng là khi Nhiếp Thập Tam thi triển ra chính mình công kích mạnh nhất lúc, lại bị Lăng Phong lấy thủ đoạn như vậy phá giải, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được không thể tin.

Lần trước Lăng Phong tại cấp ba Đấu Võ Tràng cùng Nhiếp Thập Tam thời điểm chiến đấu, cũng là dùng một cây cây trúc liền đem Nhiếp Thập Tam cho rằng tất sát một chiêu nhẹ nhõm phá giải.

Hiện tại, Lăng Phong chỉ là dùng một ngón tay, liền hời hợt phá hết hắn công kích mạnh nhất.

Hưu

Tại mọi người kinh ngạc thời điểm, La Dực cũng lần nữa hướng phía Lăng Phong mở cung bắn tên.

Thảo

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, mặc dù chính hắn rất ưa thích bắn lén, nhưng là trong lòng của hắn cũng rất chán ghét người khác đối với hắn bắn lén.

Hắn một cái ngửa ra sau, sau đó hai chân cách mặt đất, thân thể trên không trung xoay tròn hai vòng, tránh qua, tránh né La Dực phóng tới mũi tên, bởi vì lúc trước Lăng Phong đã đã bị thua thiệt, hắn biết La Dực tên bắn ra sẽ bạo tạc, cho nên không dám dùng nắm đấm đi ngăn cản.

Thế nhưng là lần này, La Dực mũi tên trải qua Lăng Phong bên người thời điểm, lại giống nhau nổ tung lên.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!"

Đại lượng cương châm bắn ở trên thân Lăng Phong.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong nhịn không được chửi mẹ, hắn lúc đầu cho là mình không động vào La Dực tên bắn ra, mũi tên kia liền sẽ không nổ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới mũi tên này thế mà lại còn nổ.

"Cực kỳ âm hiểm nha!"

Lăng Phong tức giận tới mức cắn răng, hắn sau khi rơi xuống đất, phát hiện La Dực lần nữa hướng phía hắn bắn ra hai chi mũi tên.

"Còn bắn nghiện rồi?"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó lập tức thi triển Hóa Trúc Thuật.

Mấy chục cây cây trúc xuất hiện ở trước mặt hắn, tạo thành tầng ba phòng ngự, mỗi một hàng cây trúc ở giữa, đều cách xa nhau hai mét.

Oanh

Cái kia hai chi mũi tên trong nháy mắt tựu xuyên thấu hàng thứ nhất cây trúc, tốc độ xuống hàng một chút, sau đó lại xuyên thấu hàng thứ hai cây trúc.

Khi tiếp xúc đến hàng thứ ba cây trúc thời điểm, nhưng không có lực lượng, trực tiếp nổ tung.

Thế nhưng là những cương châm kia, lại đều bị cây trúc ngăn trở.

Sau một khắc, cản ở trước mặt Lăng Phong cây trúc trong nháy mắt tiêu tán, Lăng Phong hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía La Dực bắn.

La Dực ánh mắt ngưng tụ, lần nữa mở cung đối với Lăng Phong bắn ra hai chi mũi tên.

Lăng Phong trong tay xuất hiện một cây dài năm mét cây gậy trúc, trực tiếp quất hướng cái kia hai chi mũi tên.

"Phanh phanh!"

Cái kia hai chi mũi tên trực tiếp bị Lăng Phong đánh nổ, mà Lăng Phong thế đi không giảm, trong nháy mắt liền đi tới La Dực trước mặt, hai tay nắm cây gậy trúc hướng phía La Dực đánh xuống.

La Dực sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tốc độ dĩ nhiên kinh khủng như thế, giờ phút này hắn căn bản không kịp rút mũi tên mở cung, chỉ có thể đem trong tay trường cung nằm ngang ở đỉnh đầu của mình.

Lăng Phong cây gậy trúc hung hăng đánh vào La Dực trường cung phía trên, cái kia cây gậy trúc không có đoạn, chỉ là tại đánh trúng trường cung sát na, giống như là một đầu roi một dạng uốn lượn, đánh vào La Dực phía sau.

Ầm

La Dực thân thể chấn động, sau đó sắc mặt ửng hồng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Muốn chết!"

Giờ phút này, cái kia Thang Ngọc Long cũng không bình tĩnh, lập tức phất tay, hướng phía Lăng Phong ném ra một hạt châu.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tay trái vung lên, một cây Phượng Hoàng Vũ bị hắn bắn ra, trực tiếp cùng hạt châu kia va chạm.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, hạt châu kia cũng là trong nháy mắt phá toái, cơ quan bên trong căn bản là không có tới kịp phát động.

Phượng Hoàng Vũ bạo tạc sóng xung kích, trực tiếp đem Thang Ngọc Long cùng La Dực tung bay.

Sưu

Nhưng vào lúc này, cái kia Miêu Nữ Lưu Thiến cũng là lập tức đứng dậy, hóa thành một đạo hắc ảnh phóng tới Lăng Phong.

Lăng Phong lỗ tai hơi động một chút, tại Lưu Thiến tới gần thân thể của hắn sát na, hắn chợt xoay người, sau đó tung chân đá ra ngoài.

Bành

Miêu Nữ Lưu Thiến bị Lăng Phong một cước đạp trúng bụng dưới, trực tiếp bay rớt ra ngoài, quẳng xuống đất về sau, nàng há mồm phun ra mấy ngụm máu tươi..