Chương 343:: Lực áp Tử Vân Tứ Quái

Chương 343:: Lực áp Tử Vân Tứ Quái

Ngay tại Lăng Phong đánh bay Lưu Thiến đồng thời, Độc Nhãn Long Phi cũng tới đến trước mặt hắn, hữu quyền của hắn tản ra hừng hực kim mang, trực tiếp đánh phía Lăng Phong đầu.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cũng không có trốn tránh, trực tiếp quăng một cây Phượng Hoàng Vũ đi qua.

Phượng Hoàng Vũ đâm vào Độc Nhãn Long Phi trên nắm tay, trong nháy mắt nổ tung, một đoàn bạch quang trực tiếp đem Độc Nhãn Long Phi bao phủ.

A

Độc nhãn phát ra một trận kêu thảm, thân thể bị Phượng Hoàng Vũ bạo tạc lực lượng cường đại tung bay, cuối cùng ngã ầm ầm trên mặt đất.

Hữu quyền của hắn, đã bị Phượng Hoàng Vũ nổ vỡ vụn, ngay ngắn tay phải không thấy một nửa.

"Ngọa tào!"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Tử Vân Tứ Quái, thế mà bị Lăng Phong đánh cho hoa rơi nước chảy.

Sưu

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, đi tới Độc Nhãn Long Phi trước mặt, trực tiếp nhấc chân hướng phía Độc Nhãn Long Phi cổ giẫm đi.

Hôm nay, Lăng Phong đã quyết tâm muốn giết chết Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long, giờ phút này hắn không tiếp tục lựa chọn thủ hạ lưu tình.

Chân của hắn trực tiếp giẫm tại Độc Nhãn Long Phi trên cổ, Độc Nhãn Long Phi trong nháy mắt ợ ra rắm.

Không

Nhìn thấy Độc Nhãn Long Phi bị giết, Tử Vân Tứ Quái ba người khác, đều tê tâm liệt phế hô lên.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Nhiếp Thập Tam cắn răng một cái, đột nhiên trên mặt đất vọt lên, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong khẽ vươn tay, một cái ấn ký màu đỏ tại lòng bàn tay của hắn hiển hiện, sau một khắc, Nhiếp Thập Tam cũng cảm giác được chính mình toàn thân phát nhiệt, bên trong kinh mạch truyền ra trận trận bị bỏng cảm giác, hắn lập tức ngã trên mặt đất quay cuồng lên, hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, lộ ra vẻ nghi hoặc, hét to: "Làm sao có thể? Trên người ta cấm chế, rõ ràng bị giải khai!"

"Giải khai?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn hướng phía Thang Ngọc Long nhìn thoáng qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão tử cấm chế thủ đoạn, chỉ bằng hắn rác rưởi này, cũng có bản lĩnh giải khai?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Thang Ngọc Long trên thư tín viết để cho mình khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái thời điểm, trong lòng của hắn vẫn còn có chút kỳ quái, bởi vì hắn đã tại Nhiếp Thập Tam thể nội hạ cấm chế.

Mà Thang Ngọc Long lại dám để cho hắn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, lúc ấy Lăng Phong trong lòng liền suy đoán, Thang Ngọc Long hẳn là động tới Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế.

Tại không có nhìn thấy Nhiếp Thập Tam trước đó, Lăng Phong cũng coi là Thang Ngọc Long hoàn toàn giải khai Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế, thế nhưng là vừa rồi tại hắn nhìn thấy Nhiếp Thập Tam thời điểm, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được Nhiếp Thập Tam thể nội cùng hắn có loại cảm giác thân thiết.

Loại cảm giác thân thiết này, đến từ Lăng Phong phong ấn tại Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế, chỉ có hắn đối với Nhiếp Thập Tam có loại cảm giác này, mà Nhiếp Thập Tam đối với Lăng Phong nhưng không có loại cảm giác này.

Trên người Nhiếp Thập Tam cảm giác được cảm giác thân thiết đằng sau, Lăng Phong biết, Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế cũng không có bị giải trừ hoàn toàn, mà là bị giải trừ một bộ phận mà thôi.

Bất quá hắn cũng không có ngay đầu tiên liền kích hoạt Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế, mà là muốn cùng Tử Vân Tứ Quái chơi một chút, nhìn xem cái này Tử Vân Tứ Quái đến cùng có cái gì thực lực.

"Vì cái gì ngươi ngay từ đầu không kích hoạt trong cơ thể ta cấm chế?"

Nhiếp Thập Tam nhìn xem Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu, dù sao nếu như Lăng Phong ngay từ đầu liền kích hoạt trong cơ thể hắn cấm chế, đỡ tốn thời gian công sức.

"Vì cái gì? Thang Ngọc Long như thế bố trí tỉ mỉ một cái bẫy, ta đương nhiên muốn cùng các ngươi hảo hảo chơi một chút, vốn đang nghĩ đến đám các ngươi rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới, các ngươi lại đồ có kỳ danh, thật là làm ta quá là thất vọng!"

Lăng Phong nói, sau đó toàn lực thôi động mẫu ấn, Nhiếp Thập Tam thể nội cấm chế triệt để bị kích hoạt.

Cuối cùng Nhiếp Thập Tam thể nội có hỏa diễm xuất hiện, hắn phát ra trận trận kêu rên, cuối cùng bị thiêu thành tro tàn.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam bị giết, La Dực cùng Lưu Thiến đều đỏ mắt, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Khi bọn hắn hai cái tới gần Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong hướng phía hai người bọn họ trực tiếp vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Phượng Hoàng Vũ trực tiếp từ mi tâm của bọn họ ra bắn vào đi, cuối cùng xuyên thấu đầu của bọn hắn.

Cái kia hai cây Phượng Hoàng Vũ trực tiếp đâm vào Đấu Võ Tràng biên giới cấm chế hàng rào phía trên, oanh một tiếng nổ tung, cường đại bạo tạc lực, chỉ là để cấm chế kia hàng rào dập dờn ra một vòng gợn sóng.

"Ta dựa vào!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người bị dọa đến không ngậm miệng được, tại Thanh Kiếm thành điểu tạc thiên Tử Vân Tứ Quái, cứ như vậy bị Lăng Phong xử lý.

Giải quyết Tử Vân Tứ Quái đằng sau, Lăng Phong chậm rãi quay người, nhìn xem Đường Ngọc Long, trầm giọng nói: "Đến phiên ngươi!"

"Không. . . Lăng Phong, van cầu ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, ta điều kiện gì đều đáp ứng ngươi!"

Thang Ngọc Long lập tức quỳ trên mặt đất, đối với Lăng Phong dập đầu cầu xin tha thứ.

Hắn lúc đầu tiến vào cái này cấp bốn Đấu Võ Tràng, là muốn để Tử Vân Tứ Quái đem Lăng Phong chế ngự, sau đó để hắn đến tự mình đưa Lăng Phong xuống Địa Ngục, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, ngay cả Tử Vân Tứ Quái đều bị Lăng Phong giết chết, hiện tại hắn mạng nhỏ, hoàn toàn khống chế tại Lăng Phong trên tay.

Thang Ngọc Long quỳ trên mặt đất, triệt để sợ tè ra quần.

"Hiện tại biết sợ hãi? Ngươi không phải rất điểu sao? Tại Thanh Kiếm thành, một tay che trời? Đem chúng ta những tôm cá nhỏ này đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu không phải lão tử có chút bản sự, chỉ sợ sớm đã bị ngươi cho đùa chơi chết đi?"

Lăng Phong nhìn xem Thang Ngọc Long, mang trên mặt cười lạnh.

"Lăng Phong, ta sai rồi, van cầu ngươi đừng giết ta!"

Thang Ngọc Long nằm rạp trên mặt đất, không ngừng cho Lăng Phong dập đầu.

Mặc dù hắn là Giải Văn sư, nhưng giờ phút này bọn hắn cùng Lăng Phong đều là đứng tại cấp bốn Đấu Võ Tràng bên trong.

Tại cấp bốn Đấu Võ Tràng bên trong, Lăng Phong liền xem như giết hắn, tông môn tuyệt đối sẽ không nói cái gì.

"Giết hắn!"

"Giết chết hắn!"

Giờ phút này, ở ngoài Đấu Võ Tràng người, không ít người đều rống lên.

Thang Ngọc Long chính là Thanh Kiếm thành ác bá, Lăng Phong mới vừa nói một chút cũng không sai, Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành, dùng một tay che trời để hình dung tuyệt không quá phận.

Tại Thanh Kiếm thành, những cái kia bị Thang Ngọc Long coi trọng nữ tử, nếu như thân phận bối cảnh hơi yếu một chút, đều chạy không khỏi hắn ma chưởng.

Rất nhiều nữ tử đều bị Thang Ngọc Long tàn phá qua, nhưng là các nàng bị khi phụ đằng sau, cũng dám giận mà không dám nói, bởi vì Thang Ngọc Long là Giải Văn sư, tại Huyền Kiếm tông có đặc thù bảo hộ, các nàng phía sau lại không có thế lực cường đại, căn bản đấu không lại Thang Ngọc Long.

Giờ phút này, nhìn thấy Thang Ngọc Long luân lạc tới tình trạng như thế, rất nhiều người đều hi vọng Lăng Phong có thể đem Thang Ngọc Long giết chết.

"Giết hắn!"

Ở đây bên ngoài Viên Tuyết Nhạn, giờ phút này cũng không nhịn được lớn tiếng gọi, cái này Thang Ngọc Long quá xấu rồi, lần này, liền ngay cả nàng cũng thiếu chút chết ở trong tay Thang Ngọc Long.

Mà Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa hai người thấy cảnh này, sắc mặt đều trở nên trắng bệch, kết quả như thế, là bọn hắn căn bản là không nghĩ tới.

Tại Đấu Võ Tràng bên trong, Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn xem Thang Ngọc Long, lạnh giọng hỏi: "Nói, là ai cho Vương Tuần hạ độc?"

Ta

Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, đang chuẩn bị cùng Lăng Phong mở miệng bàn điều kiện, tuy nhiên lại nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay xuất hiện một cây màu trắng lông vũ.

Hắn hai tròng mắt đột nhiên co rụt lại, hắn biết cái này màu trắng lông vũ uy lực to lớn, một khi chính mình nói láo, hoặc là lựa chọn không nói, Lăng Phong khẳng định sẽ lập tức giết hắn..