Chương 344:: Thang Ngọc Long, chết

Chương 344:: Thang Ngọc Long, chết

Giờ phút này, đứng ở đây bên ngoài Đặng Húc sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại còn truy cứu người hạ độc.

Trước mắt tình huống này, Thang Ngọc Long rất có thể sẽ đem hắn nói ra.

Một khi bị Lăng Phong biết hắn là người hạ độc, hắn nhất định phải chết, dù sao thế lực sau lưng hắn, căn bản là không có cách cùng Thang Ngọc Long so sánh.

Lăng Phong ngay cả Thang Ngọc Long cũng dám giết, chớ nói chi là hắn!

"Ta nói, là Đặng Húc làm!"

Thời khắc này Thang Ngọc Long, triệt để bị sợ mất mật, lập tức đem Đặng Húc nói ra.

"Đặng Húc!"

Lăng Phong ánh mắt lộ ra lăng liệt sát cơ, bọn hắn sở dĩ bị động như thế, hoàn toàn cũng là bởi vì Vương Tuần bị tính kế.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết cái này hạ độc tội nên đầu sỏ.

Oa

Thang Ngọc Long lời nói vừa nói xong, Đấu Võ Tràng người bên ngoài đều một mảnh xôn xao, bọn hắn không nghĩ tới Đặng Húc thế mà cũng cùng Thang Ngọc Long cùng một chỗ đối phó Lăng Phong.

Mặc dù mọi người đối với chuyện chân tướng không rõ ràng lắm, nhưng tất cả mọi người không phải người ngu, giờ phút này đều có thể đoán ra một thứ đại khái tới, Thang Ngọc Long để Đặng Húc đi cho Vương Tuần hạ độc, dùng cái này làm áp chế, để Lăng Phong cùng Tử Vân Tứ Quái quyết đấu.

Thế nhưng là cuối cùng Thang Ngọc Long âm mưu không có đạt được, ngược lại đem hắn chính mình cho tính toán đi vào.

Bây giờ tình huống này, Thang Ngọc Long mạng nhỏ, thế nhưng là bị Lăng Phong níu trong tay.

"Lại là Đặng Húc!"

Ở đây bên ngoài Viên Tuyết Nhạn, trong mắt đẹp cũng xuất hiện một tia sát ý, nàng không nghĩ tới Đặng Húc làm một tên Luyện Đan sư, thế mà lại đối với người một nhà sử dụng thủ đoạn âm hiểm như vậy, mà nàng cũng trúng cái kia bá đạo thi độc.

Móa

Những cái kia đứng tại Đặng Huân người bên cạnh, lập tức cùng Đặng Húc kéo dài khoảng cách, tại Đặng Húc thân thể phương viên năm mét bên trong, lập tức tạo thành trống rỗng khu vực.

Lăng Phong cũng là bị bên ngoài sân những đám người kia cử động hấp dẫn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt liền thấy đứng ở trên không đất trống phương Đặng Húc, hắn mắt lộ ra hàn quang, đối với Đặng Húc lạnh giọng nói ra: "Ngươi nhất định phải chết!"

Ta

Đặng Húc hai chân mềm nhũn, lập tức ngồi sập xuống đất, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ trên trán thẩm thấu ra.

"Đặng Húc, không nghĩ tới ngươi mẹ nó dĩ nhiên như thế âm hiểm!"

"Đúng đấy, ngươi liền chờ chết đi!"

Người chung quanh đều nhao nhao chỉ trích Đặng Húc.

Đặng Húc hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, cắn răng, sau đó từ dưới đất đứng lên, xám xịt đi.

Bất quá bây giờ Hắc Long sơn mạch phong bạo triều còn không có lắng lại, hắn căn bản là không có cách rời đi Thanh Kiếm thành.

"Lăng Phong, đừng giết ta, ta cái gì đều có thể cho ngươi, ngươi cũng có thể tại trên người của ta thi triển cấm chế, chỉ cần ngươi không giết ta, thế nào đều được!"

Thang Ngọc Long vẫn tại không ngừng cầu xin tha thứ, hắn là Giải Văn sư, sức chiến đấu vốn chính là yếu đến ép một cái.

Mà Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Tử Vân Tứ Quái liên thủ đều có thể ngăn lại ngưu nhân, hắn căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Cho nên giờ phút này hắn cũng không dám đùa nghịch yêu thiêu thân gì, chỉ có thể một vị cầu xin tha thứ.

"Ngươi vẫn rất thành thật nha, ta thế nhưng là ngươi đại cừu nhân nha, trong lòng ngươi hận không thể sớm một chút đem ta giết chết a? Hôm nay ngươi đi theo Tử Vân Tứ Quái tiến đến, có phải hay không muốn cho Tử Vân Tứ Quái đem ta chế phục, sau đó lại từ từ đem ta dằn vặt đến chết nha?"

Lăng Phong nhìn xem nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ Thang Ngọc Long, trên người sát cơ dần dần trở nên nồng.

"Không phải, không phải như thế. . ."

Thang Ngọc Long lập tức lắc đầu, thế nhưng là những lời này, hắn lại ngay cả chính mình cũng không tin.

"Không phải như vậy? Đó là loại nào nha?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Thang Ngọc Long, trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Ta, ta. . ."

Thang Ngọc Long vốn còn muốn tìm mặt khác lấy cớ, tuy nhiên lại phát hiện chính mình căn bản tìm không thấy bất kỳ viện cớ.

"Tại sao không nói?"

Lăng Phong lạnh lùng nhìn xem Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long nhìn xem Lăng Phong, mặt hung hăng cắn răng một cái, hai mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, sư tôn ta chính là Quỷ Thủ Chân Quân, ngươi nếu dám giết ta, sư tôn ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giờ phút này, Thang Ngọc Long cũng biết chính mình cầu xin tha thứ, Lăng Phong là sẽ không bỏ qua chính mình, hắn chỉ có thể bắt hắn sư tôn tới dọa một chút Lăng Phong, hi vọng Lăng Phong xem ở sư tôn hắn trên mặt mũi, tha cho hắn một mạng.

Mặc dù Lăng Phong tại cấp bốn Đấu Võ Tràng bên trong giết Thang Ngọc Long, tông môn sẽ không truy cứu Lăng Phong trách nhiệm, nhưng là tông môn không truy cứu, cũng không đại biểu Thang Ngọc Long sư tôn liền chịu như thế buông tha Lăng Phong.

Lấy Thang Ngọc Long sư tôn thực lực, muốn vụng trộm đối phó Lăng Phong, là một chuyện rất dễ dàng.

Bất quá việc này điều kiện trước tiên, là Lăng Phong không có thâm hậu bối cảnh, nếu như Lăng Phong có thâm hậu bối cảnh, cho dù là Thang Ngọc Long sư tôn, cũng không dám tùy tiện ra tay với Lăng Phong.

Giờ phút này, sư tôn của mình Quỷ Thủ Chân Quân chính là Thang Ngọc Long lớn nhất dựa vào, hắn hy vọng có thể dựa vào Quỷ Thủ Chân Quân tên tuổi đến hù dọa Lăng Phong.

Lăng Phong bỗng nhiên tiến lên, một bàn tay quất vào Thang Ngọc Long trên khuôn mặt.

Đùng

Thang Ngọc Long trực tiếp bị Lăng Phong quất đến bay ra ngoài.

Lăng Phong đi đến Thang Ngọc Long trước mặt, nhấc chân trực tiếp giẫm trên mặt của hắn, lạnh giọng nói ra: "Chân Quân đệ tử? Thì tính sao? Người khác có lẽ sẽ sợ, nhưng là ta Lăng Phong không sợ!"

Nói xong, Lăng Phong đem giẫm tại Thang Ngọc Long trên mặt chân nâng lên, sau đó một cước đá vào Thang Ngọc Long trên bụng.

A

Thang Ngọc Long bị đau, ôm bụng trên mặt đất quay cuồng.

Đối với Lăng Phong tới nói, Thang Ngọc Long chính là thịt trên thớt, hắn cũng không muốn để cái này Thang Ngọc Long nhẹ nhõm như vậy chết đi, bởi vì cái này Thang Ngọc Long thật sự là quá hèn hạ, quá vô sỉ.

"Quất đến tốt!"

Đấu Võ Tràng bên ngoài người, nhìn thấy Thang Ngọc Long bị rút, cũng nhịn không được hoan hô lên.

"Xem ra cái này Lăng Phong là không dám giết Thang Ngọc Long nha!"

"Ừm, hắn không dám giết cũng rất bình thường, dù sao Thang Ngọc Long sư tôn, chính là Quỷ Thủ Chân Quân, chính là một vị thực lực cường đại Giải Văn sư, tại Huyền Kiếm tông có địa vị cực cao!"

Không ít người thấy cảnh này, đều nhỏ giọng nghị luận lên, bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong là không dám giết Thang Ngọc Long.

Lăng Phong đi đến Thang Ngọc Long bên người, không ngừng hướng về thân thể hắn đạp.

Bởi vì cái này Thang Ngọc Long nguyên nhân, Lăng Phong đi vào cái này Thanh Kiếm thành, cơ hồ chưa từng có bên trên một ngày ngày tốt lành, cái này khiến hắn tức sôi ruột.

Cái này Thang Ngọc Long dã âm hiểm, lại dám xuống tay với Vương Tuần, cuối cùng khiến cho tất cả mọi người trúng độc.

Cũng may hắn bản mệnh Chân Linh có chút đặc thù, cuối cùng đem hắn thể nội thi độc đều hóa giải, nếu không hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người, đều chết chắc.

Lăng Phong đạp Thang Ngọc Long vài chục cái, cảm giác chưa đủ nghiền, lập tức lại lấy ra một thanh chủy thủ, sau đó ngồi xổm xuống, một đao hướng phía Thang Ngọc Long thận đâm đi vào.

Hắn đâm vị trí, là lúc trước hắn tại Hắc Long sơn mạch bên trong hang núi kia đâm địa phương.

A

Thang Ngọc Long lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

"Lăng Phong, ngươi hỗn đản này, lão tử nếu là chết rồi, sư tôn ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thang Ngọc Long đối với Lăng Phong lớn tiếng gầm thét.

"Thật sao? Đã như vậy, vậy ngươi liền xuống đi bồi Tử Vân Tứ Quái đi, đừng để bọn hắn đợi lâu!"

Lăng Phong nhìn xem Thang Ngọc Long, sau đó trong tay chủy thủ vung lên, nhẹ nhàng tại Thang Ngọc Long trên cổ xẹt qua.

Xoẹt

Thang Ngọc Long cổ bị hoạch xuất ra một đường vết rách, hai tay của hắn bưng bít lấy cổ, trên mặt đất quay cuồng run rẩy, sau một lát triệt để cúp máy..