Chương 345:: Vương Tuần thức tỉnh

Chương 345:: Vương Tuần thức tỉnh

"Thang Ngọc Long chết rồi?"

"Ngọa tào nha, cái này Lăng Phong thật đúng là đem Thang Ngọc Long giết đi!"

"Giết tốt!"

"Hỗn đản này rốt cục chết rồi, lão thiên gia mở mắt!"

"Ha ha ha, muội muội, ngươi thấy được không, Thang Ngọc Long chết rồi, ngươi trên trời có linh thiêng cũng có thể nghỉ ngơi!"

Không ít người nhìn thấy Thang Ngọc Long bị giết, cũng nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

Trong đám người, có không ít nữ tử, trước đó đều bị Thang Ngọc Long chà đạp qua, giờ phút này thấy cảnh này, đều kích động chảy ra nước mắt.

"Long ca!"

Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa thấy cảnh này, có chút không dám tin, Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành, chính là bá chủ tồn tại bình thường, căn bản cũng không có người cùng đối với hắn nói một chữ không.

Hai người bọn họ cùng Thang Ngọc Long, tại Thanh Kiếm thành, vô luận đi đến chỗ nào, những người kia đối bọn hắn ba cái đều là rất cung kính.

Cái này Lăng Phong là cái thứ nhất dám ở Thanh Kiếm thành cùng Thang Ngọc Long đối nghịch người, cũng là cái thứ nhất để Thang Ngọc Long thua thiệt người.

Trước đó, Lăng Phong tại Hắc Long sơn mạch bên trong hang núi kia thọc Thang Ngọc Long, sau khi trở về, Thang Ngọc Long liền chuẩn bị lợi dụng Chấp Pháp đường đến đem Lăng Phong những người này đem vào đi giam lại.

Thế nhưng là để kết quả lại là hắn Thang Ngọc Long ở trước mặt mọi người bị mất mặt.

Về sau Thang Ngọc Long lại vận dụng chính mình quan hệ, để toàn thành người đều chèn ép xa lánh Lăng Phong những người này, cuối cùng làm cho Lăng Phong chính bọn hắn trồng trọt, tự lực cánh sinh.

Cuối cùng bọn hắn thế mà để mắt tới Vương Tuần, đối với Vương Tuần hạ độc, để Diêu Tiểu Thất các nàng đều đi theo trúng độc, thận trọng từng bước, cuối cùng buộc Lăng Phong cùng bọn hắn tại cấp bốn Đấu Võ Tràng quyết đấu.

Cũng may trời xanh có mắt, cuối cùng Thang Ngọc Long Ác Ma này, bị Lăng Phong giết đi.

Lăng Phong đi đến Thang Ngọc Long bên người lục lọi một hồi, đem hắn trên thân thứ đáng giá đều tịch thu, Thang Ngọc Long là hắn giết chết, hắn có quyền lực đem Thang Ngọc Long trên người bảo vật lấy đi, bởi vì căn cứ Huyền Kiếm tông quy định, đây là thuộc về hắn chiến lợi phẩm.

Tìm kiếm xong Thang Ngọc Long đằng sau, Lăng Phong lại lục soát Tử Vân Tứ Quái, cuối cùng hắn đem Đấu Võ Tràng ở giữa phiến đá dịch chuyển khỏi, đem Thang Ngọc Long bỏ vào 12 phần linh dược đem ra.

Cuối cùng, hắn đi đến Đấu Võ Tràng bên trong hai cái Âm Dương Nhãn vị trí, đem chân khí của mình quán thâu đi vào, đem Đấu Võ Tràng chung quanh cấm chế hàng rào đóng lại.

"Lăng Phong sư đệ!"

Viên Tuyết Nhạn lập tức vọt vào, chạy đến Lăng Phong trước mặt, nàng rất muốn cho Lăng Phong một cái ôm, thế nhưng là nàng lại nhịn được.

Lăng Phong đối với Viên Tuyết Nhạn nhàn nhạt nói ra: "Tuyết Nhạn sư tỷ, chúng ta trở về đem giúp bọn hắn giải độc đi!"

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ về tới lãnh địa bên trong, dùng giải dược giúp mọi người giải độc.

Bởi vì Thang Ngọc Long bị giết, toàn bộ Thanh Kiếm thành người đều sôi trào.

Thang Ngọc Long chính là Thanh Kiếm thành ác bá, rất nhiều trong lòng người đều chán ghét hắn, bây giờ hắn bị Lăng Phong giết chết, mọi người trong lòng đều tự nhiên vui vẻ.

Tin tức này cũng truyền đến thành chủ Vương Thủ Nghiệp trong tai.

"Cái này Lăng Phong, lá gan thật đúng là không nhỏ nha!"

Vương Thủ Nghiệp tự lẩm bẩm, hắn không có đến hiện trường đi xem, biết được tin tức này về sau, trong lòng cũng rất khiếp sợ.

Hắn là thành chủ, đối với Thang Ngọc Long những năm gần đây tại Thanh Kiếm thành làm mưa làm gió sự tình cũng rất nổi nóng, nhưng là hắn cũng không dám đối đối phó Thang Ngọc Long, bởi vì Thang Ngọc Long hậu trường cứng rắn.

Bây giờ Thang Ngọc Long bị Lăng Phong xử lý, Vương Thủ Nghiệp trong lòng cũng là cảm giác ra một ngụm ác khí.

"Người tới!"

Vương Thủ Nghiệp lập tức hướng phía cửa ra vào hô to.

Một gã hộ vệ lập tức đi đến, đối với Vương Thủ Nghiệp cung kính nói ra: "Thành chủ, có gì phân phó?"

"Đi thông tri Tần Giang, để hắn đem Đặng Húc bắt lại, thật tốt thẩm vấn!"

Vương Thủ Nghiệp thần sắc lạnh lùng nói ra.

Nếu ngay cả Thang Ngọc Long đều nói là Đặng Húc đối với Vương Tuần hạ độc, hắn cái này làm thành chủ, đương nhiên không thể lại ngồi nhìn mặc kệ.

Đúng

Tên hộ vệ kia lên tiếng, lập tức xoay người đi thông tri Tần Giang.

Tần Giang nhận được mệnh lệnh đằng sau, tự mình dẫn người, lập tức đem Đặng Húc tóm lấy.

Hai canh giờ đằng sau!

Vương Uyên, Lăng Thông, Tần Lực, Đinh Trần, còn có Diêu Tiểu Thất các nàng đều đã tỉnh lại, chỉ có Vương Tuần vẫn như cũ ở vào trong hôn mê.

Khi bọn hắn biết Lăng Phong vì đạt được giải dược, tại cấp bốn Đấu Võ Tràng đơn đấu Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long, đồng thời đem bọn hắn đều giết chết tin tức đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đây cũng quá lỗ mãng!"

Diêu Tiểu Thất lập tức liền mở miệng quở trách.

"Tiểu Thất sư tỷ, có cái gì lỗ mãng, lúc đầu ta còn tưởng rằng cái này Tử Vân Tứ Quái rất ngưu bức đâu, không nghĩ tới lại là một đám rác rưởi!"

Lăng Phong một mặt khinh thường nói.

"Rác rưởi? Ngươi lại dám nói bọn hắn là rác rưởi? Vậy chúng ta là cái gì?"

Vương Uyên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười khổ.

"Đúng vậy a, dám nói Tử Vân Tứ Quái là rác rưởi, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong sư đệ ngươi!"

Đinh Trần mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, bất kể như thế nào, Lăng Phong không có việc gì, bọn hắn an tâm.

"Ha ha. . ."

Lăng Thông cùng Tần Lực cũng nhịn không được cười ha hả.

"Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta chỉ sợ mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm!"

Xảo Doanh Nguyệt một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

"Doanh Nguyệt sư tỷ ngươi đừng như vậy, là chúng ta liên lụy ngươi mới đúng, nếu không phải bởi vì chúng ta, các ngươi cũng sẽ không trúng độc!"

Lăng Phong đối với Xảo Doanh Nguyệt khoát khoát tay, nếu như không phải Xảo Doanh Nguyệt các nàng quan tâm Vương Tuần, đi theo đám bọn hắn cùng đi Viên Tuyết Nhạn nơi ở thăm hỏi, cũng sẽ không nhiễm lên thi độc.

Ừm

Lạc Đà tiểu đội đều gật gật đầu, lúc trước loại tình huống kia phía dưới, dám cùng bọn hắn đi cùng một chỗ người thực sự quá ít, bởi vì tất cả mọi người sợ hãi Thang Ngọc Long, cho nên cũng không dám cùng Lăng Phong bọn hắn tiếp cận.

Mà Xảo Doanh Nguyệt các nàng lại dùng hành động thực tế đến duy trì Lăng Phong bọn hắn, điểm này càng đáng ngưỡng mộ.

Sau đó, Viên Tuyết Nhạn đem cả sự kiện chân tướng cùng mọi người cẩn thận nói một lần.

"Móa, không nghĩ tới lại là cái kia Đặng Húc hạ độc!"

Khi biết được là Đặng Húc đối với Vương Tuần hạ độc đằng sau, Vương Uyên vỗ mạnh một cái cái bàn, nhịn không được lớn tiếng mắng lên.

"Ta cái này đi tìm người trừng trị hắn!"

Âu Dương Tiểu Tiểu lập tức đứng lên, chuẩn bị đi tìm người giết chết Đặng Húc, Thang Ngọc Long thế lực phía sau cường đại, nàng không dám động Thang Ngọc Long, nhưng là lấy nàng Âu Dương gia thực lực, nàng tìm người giết chết Đặng Húc, hay là rất nhẹ nhàng.

"Âu Dương muội muội, ngươi không nên vọng động, hiện tại Hắc Long sơn mạch phong bạo triều còn không có lui, cái kia Đặng Húc chạy không thoát!"

Viên Tuyết Nhạn lập tức mở miệng thuyết phục Âu Dương Tiểu Tiểu.

"Đúng thế, Âu Dương muội muội, không nên vọng động!"

Diêu Tiểu Thất cũng đưa tay kéo lại Âu Dương Tiểu Tiểu.

"Hừ, thế nhưng là trong lòng ta khí nha!"

Âu Dương Tiểu Tiểu tức giận ngồi xuống.

"Âu Dương sư tỷ, tạm thời nhẫn nại một chút đi, cái kia Đặng Húc chạy không thoát!"

Lăng Phong đối với Âu Dương Tiểu Tiểu nhàn nhạt cười một tiếng, bỗng nhiên, hắn khẽ chau mày, lập tức quay người vọt vào Vương Tuần trong phòng.

"Thế nào?"

Những người khác nhìn thấy Lăng Phong cử động, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn lấy lại tinh thần, đều đi theo chạy vào Vương Tuần trong phòng, vừa nhìn, chỉ gặp Vương Tuần đã tỉnh lại, Lăng Phong vịn hắn tựa ở đầu giường phía trên.

"Vương Tuần sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất nhìn thấy Vương Tuần tỉnh lại, nhịn không được reo hò.

"Tiểu Thất tỷ! Vương Uyên sư huynh, Đinh Trần sư huynh. . .".