Chương 346:: Linh khí phong bạo thối lui

Chương 346:: Linh khí phong bạo thối lui

Vương Tuần lập tức ngẩng đầu đối với Lạc Đà tiểu đội ân cần thăm hỏi một tiếng, môi hắn phát khô, nói chuyện không có gì khí lực.

"Đừng nói nữa, nghỉ ngơi trước!"

Lăng Phong nói với Vương Tuần một tiếng, sau đó nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất tỷ, cho Vương Tuần đổ một bát nước đến!"

"Ta đi đổ!"

Lăng Thông nói một tiếng, sau đó lập tức quay người chạy ra ngoài, rất nhanh liền bưng một bát nước nóng đi đến, sau đó đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đem nước đút cho Vương Tuần đằng sau, mở miệng nói với Viên Tuyết Nhạn: "Tuyết Nhạn sư tỷ, làm phiền ngươi giúp Vương Tuần sư đệ kiểm tra một chút thân thể!"

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó trở về Vương Tuần bên người, bắt đầu là Vương Tuần kiểm tra thân thể.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Viên Tuyết Nhạn đình chỉ kiểm tra, mở miệng nói ra: "Vương Tuần sư đệ độc trong người đều toàn bộ đều hóa giải, mà lại lúc trước hắn cái kia kinh mạch bị tổn thương, còn có bị phá hư đan điền, đều được chữa trị!"

"Cái gì? Đan điền của ta được chữa trị rồi?"

Nghe được Viên Tuyết Nhạn lời nói đằng sau, Vương Tuần thân thể chấn động mạnh một cái.

Lạc Đà tiểu đội, cũng giống như thế.

Vương Tuần trước đó thế nhưng là tu luyện thiên tài, bất quá bởi vì đắc tội người, đi vào Hắc Long sơn mạch đằng sau, bị người phế bỏ tu vi.

Bây giờ nghe được Viên Tuyết Nhạn nói Vương Tuần đan điền cùng kinh mạch đều được chữa trị, tin tức này để bọn hắn không cách nào tin.

Vương Tuần lập tức nhắm mắt lại, thử nghiệm vận chuyển công pháp.

Khi hắn vận chuyển công pháp đằng sau, phát hiện bị chính mình hấp thu đến trong đan điền linh khí, không có biến mất.

Hắn đột nhiên mở to mắt, một mặt mừng như điên nói với Diêu Tiểu Thất: "Thất tỷ, đan điền của ta thật khôi phục!"

"Quá tốt rồi!"

Lạc Đà tiểu đội lấy lại tinh thần, đều hưng phấn không thôi.

"Thật kỳ quái, Vương Tuần sư đệ kinh mạch cùng đan điền bị hao tổn rất nghiêm trọng, làm sao lại bỗng nhiên khỏi hẳn đây?"

Hưng phấn qua đi, Diêu Tiểu Thất không khỏi nhíu mày, trong lòng cảm giác được rất nghi hoặc.

"Đúng vậy a, làm sao lập tức liền khỏi hẳn đâu?"

Vương Uyên cùng Lăng Thông bọn hắn cũng đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng giống như thế, mọi người trong lòng đều biết, đan điền bị phá, kinh mạch đứt từng khúc loại chuyện này lúc đó có phát sinh.

Rất nhiều người đan điền bị hủy đằng sau, liền mang ý nghĩa tu vi bị phế, bởi vì bị hủy đi đan điền, căn bản là không có cách chứa đựng chân khí, người tu luyện tu vi cũng vô pháp đề cao.

Tiên Ma đại lục phía trên, mặc dù có không ít thiên địa linh tụy, hoặc là linh đan diệu dược có thể trợ giúp mọi người chữa trị tổn hại đan điền, nhưng là dạng này linh dược chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, mở miệng hỏi: "Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn, bởi vì Viên Tuyết Nhạn là Luyện Đan sư, luận với thân thể người hiểu rõ, nàng tại trong một nhóm người này, có quyền lên tiếng nhất.

Viên Tuyết Nhạn cau mày, trầm tư một lát, mở miệng nói ra: "Nếu quả như thật muốn tìm nguyên nhân, cái kia đoán chừng cùng Long Tâm Thảo cùng Lăng Phong sư đệ ngươi linh dịch chữa thương có quan hệ!"

"Long Tâm Thảo cùng linh dịch chữa thương?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, cái này linh dịch chữa thương, chính là hắn dùng lư hương luyện hóa Yêu thú nội đan đằng sau lấy được sản phẩm phụ, nhất hiệu quả rõ rệt, chính là có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

Nhưng là Lăng Phong dám khẳng định, hắn linh dịch chữa thương, tuyệt đối không có chữa trị tổn hại đan điền loại này nghịch thiên công hiệu.

"Ừm, hẳn là cùng hai thứ đồ này thoát ly không được quan hệ! Vương Tuần sư đệ đan điền đến cùng là như thế nào được chữa trị, ta còn phải cẩn thận nghiên cứu, nếu như có thể nghiên cứu ra một loại có thể chữa trị tàn phá đan điền đan dược đến, vậy chúng ta liền kiếm bộn rồi!"

Nói đến chỗ này, Viên Tuyết Nhạn cũng không nhịn được kích động lên.

Long Tâm Thảo bọn hắn còn thừa lại rất nhiều, về phần cái kia linh dịch chữa thương, Viên Tuyết Nhạn tin tưởng Lăng Phong trên tay hẳn là còn có không ít.

"Tốt, cái kia đến phiền phức Viên Tuyết Nhạn sư tỷ ngươi từ từ nghiên cứu, có gì cần nói, cứ mở miệng!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết loại này có thể chữa trị tổn hại đan điền đan dược, là bực nào trân quý.

"Vương Tuần sư đệ, ngươi vừa mới tỉnh lại, trước tiên đem thân thể chữa trị khỏi lại nói!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Tuần nói một tiếng đằng sau, lại nói với Vương Uyên: "Vương Uyên, ngươi đi giết mấy cái con vịt, hôm nay chúng ta được thật tốt chúc mừng một phen!"

"Đúng đúng đúng, được thật tốt chúc mừng một phen, ta liền đi nấu cơm!"

Vương Uyên gật gật đầu, sau đó một mặt hưng phấn chạy ra ngoài.

Sau một canh giờ, Vương Uyên làm xong đồ ăn, mọi người cùng nhau bắt đầu ăn.

Ăn uống no đủ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều trở lại riêng phần mình trong phòng tu luyện.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong bị một trận tiếng hoan hô đánh thức, trong thành người khua chiêng gõ trống, phi thường náo nhiệt.

Lăng Phong từ bên trong phòng của mình đi tới, phát hiện tất cả mọi người đã đi tới trong phòng khách.

"Tiểu Thất tỷ, đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

"Hắc Long sơn mạch phong bạo triều tịch lui, tất cả mọi người đang ăn mừng đâu!"

Diêu Tiểu Thất nhàn nhạt đáp lại nói.

"Phong bạo triều tịch lui? Mẹ nó, làm sao sớm không lùi trễ không lùi, hết lần này tới lần khác đúng vào lúc này lui? Lão thiên gia đây là đang chơi chúng ta sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết, một khi cơn bão táp này triều tịch lui, cái kia Đặng Húc liền có cơ hội rời đi Thanh Kiếm thành.

"Đi, chúng ta đi xem một chút tình huống, nhìn xem có thể hay không đem cái kia Đặng Húc giết chết!"

Lăng Phong cắn răng, cái này Đặng Húc đem bọn hắn làm hại thảm như vậy, hắn tuyệt đối không thể để cho Đặng Húc nhẹ nhõm như vậy rời đi Thanh Kiếm thành.

"Lăng Phong sư đệ, cái này ngươi cũng đừng quan tâm, cái kia Đặng Húc đã bị người của Chấp Pháp Đường bắt lại!"

Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn từ ngoài cửa đi đến, đôi mi thanh tú có chút nhíu lại, tựa hồ có chút không vui.

"Âu Dương sư tỷ, làm sao ngươi biết hắn bị bắt?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Âu Dương Tiểu Tiểu.

"Âu Dương muội muội nàng so ngươi càng hận hơn cái kia Đặng Húc, nàng vừa nghe nói phong bạo triều tịch lui, chỉ lo lắng cái kia Đặng Húc chạy trốn, cho nên chuẩn bị tìm người giết chết Đặng Húc, tuy nhiên lại không nghĩ tới người của Chấp Pháp Đường đã đem Đặng Húc bắt lại!"

Viên Tuyết Nhạn trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, tiếp tục nói ra: "Người của Chấp Pháp Đường hôm qua liền đem Đặng Húc bắt lại, trong đêm tiến hành thẩm vấn, Đặng Húc đối với hắn trước đó làm sự tình, thú nhận bộc trực, người của Chấp Pháp Đường đối với hắn tiến hành xử phạt, quyết định đem hắn đưa đi Quỷ Môn quan, gia nhập Quỷ Môn quan đội tiền trạm!"

"Quỷ Môn quan? Địa phương nào?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn căn bản cũng không biết cái này Quỷ Môn quan là địa phương nào.

"Cái này Quỷ Môn quan có thể lợi hại, hoàn cảnh phi thường ác liệt, được đưa đến chỗ kia người, đều là phạm vào sai lầm lớn người, người ở bên trong cùng hung cực ác, Quỷ Môn quan chính là chúng ta Huyền Kiếm tông cùng Thiên Hà tông chỗ giao giới một cái trọng yếu cửa ải, quanh năm xảy ra chiến đấu, mà Quỷ Môn quan đội tiền trạm, nói trắng ra là chính là pháo hôi!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu, nàng biết, Đặng Húc làm một cái Luyện Đan sư, trở thành đội tiền trạm hậu quả, có thể nghĩ.

"Pháo hôi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, nếu quả thật như Viên Tuyết Nhạn lời nói, cái kia Đặng Húc cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Đối với tông môn Chấp Pháp đường xử phạt, Đặng Húc không có nửa câu oán hận, hắn biết đi đi Quỷ Môn quan gia nhập đội tiền trạm, hắn còn có một chút hi vọng sống.

Nếu như lưu tại Thanh Kiếm thành, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ..