Chương 347:: Ngũ đại thần dược

Chương 347:: Ngũ đại thần dược

"Tính tiểu tử kia gặp may mắn!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, nếu Đặng Húc bị người của Chấp Pháp Đường bắt lại, bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

Mà lại Đặng Húc được đưa đi Quỷ Môn quan làm đội tiền trạm, cũng coi là rất tàn khốc.

"Đã như vậy, chúng ta cũng không cần đi để ý tới cái kia Đặng Húc, tiểu tử này cũng coi là trừng phạt đúng tội!"

Diêu Tiểu Thất thản nhiên nói.

"Hiện tại Hắc Long sơn mạch phong bạo triều đã thối lui, Thanh Kiếm thành cùng ngoại giới liên hệ cũng khôi phục bình thường, chúng ta có thể ra khỏi thành làm nhiệm vụ!"

Vương Uyên có chút không kịp chờ đợi nói ra, trước đó bọn hắn bởi vì sợ Thang Ngọc Long trả thù, cho nên không dám ra thành.

Hiện tại Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái bị Lăng Phong giết chết, mà lại Lăng Phong thực lực cũng đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, bọn hắn tiểu đội, lại thêm Lăng Phong, ở vòng trong Hắc Long sơn mạch lục hoàn khu vực, hẳn là coi là vô địch tồn tại.

"Đúng vậy a, chúng ta có thể ra khỏi thành làm nhiệm vụ!"

Mọi người đều đột nhiên phát sáng lên.

Mọi người đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, tu vi của hắn mặc dù chỉ có Trúc Cơ đệ lục trọng, nhưng là cái kia chiến lực, lại có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, thậm chí so rất nhiều Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả đều muốn lợi hại.

Nếu như bọn hắn cùng Lăng Phong cùng một chỗ tổ đội mà nói, tại Hắc Long sơn mạch đệ lục hoàn khu vực, sẽ không có cái uy hiếp gì.

"Đúng, chúng ta có thể ra khỏi thành đi làm nhiệm vụ!"

Lăng Phong trong đôi mắt cũng xuất hiện vẻ hưng phấn.

Bây giờ tu vi của hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, ở vòng trong Hắc Long sơn mạch lục hoàn chính mình, có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn Yêu thú đã không nhiều lắm, cho dù gặp gỡ trước đó cái kia Kinh Cức Long Vĩ Tích Vương cùng hai đầu Man Giao vương, hắn cũng dám chính diện cùng chúng nó ngạnh kháng.

"Nếu như muốn ra khỏi thành làm nhiệm vụ, hiện tại chúng ta liền đi đi thôi, lần này phong bạo triều tịch tiếp tục thời gian lâu như vậy, khẳng định xuất hiện rất nhiều bảo vật!"

Vương Uyên có chút không kịp chờ đợi nói ra.

Phong bạo triều bộc phát thời điểm, Hắc Long sơn mạch đều sẽ hiện ra một chút đặc thù linh khí, những này đặc thù linh khí, cùng Lăng Phong bọn hắn trước đó chỗ U Minh sơn mạch cùng loại, đều là ẩn chứa đặc thù năng lượng linh khí.

Những này đặc thù linh khí, đối với Hắc Long sơn mạch bên trong thực vật cùng động vật mà nói, đều là rất tốt thuốc bổ.

Rất nhiều Yêu thú hấp thu những này đặc thù linh khí đằng sau, thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại, mà rất nhiều linh dược hấp thu những linh khí này, cũng sẽ sinh trưởng đến càng nhanh.

"Vậy thì đi thôi, Vương Tuần sư đệ, chính ngươi lưu tại lãnh địa bên trong, vô luận chuyện gì phát sinh, đều không cần rời đi lãnh địa!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với Vương Tuần cố ý dặn dò một phen.

"Tiểu Thất tỷ ngươi cứ yên tâm đi, chỉ cần Vương Tuần sư đệ không rời đi lãnh địa của chúng ta, ta muốn không người nào dám đối với Vương Tuần sư đệ động thủ, chúng ta lãnh địa bên trong, thế nhưng là cơ quan trùng điệp, muốn giết chết Vương Tuần sư đệ, bọn hắn cho dù có gan này, cũng chưa chắc có thực lực này!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất nhàn nhạt cười một tiếng, mảnh này lãnh địa bọn hắn kinh doanh lâu như vậy, cũng biến thành càng ngày càng kiên cố.

Vô luận là tại lãnh địa chung quanh, hay là tại bên nhà một bên, Lăng Phong đều bố trí rất nhiều cơ quan.

Những này cơ quan đều có Lăng Phong phong ấn tử ấn ở bên trong, trừ phi trên người bọn họ có Lăng Phong lưu lại ấn ký, bằng không bọn hắn tự tiện xông vào kết quả, chỉ có một con đường chết.

"Tiểu Thất tỷ, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!"

Vương Tuần đối với Diêu Tiểu Thất cười cười, bây giờ đan điền của hắn được chữa trị, hắn hận không thể lập tức bế quan khổ tu, đem tu vi của mình thế thân đi lên, hắn căn bản cũng không có rời đi phòng dự định.

Trước đó, Vương Tuần tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ nhị trọng cảnh giới, hắn ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài, là ngũ linh chân mệnh Trúc Cơ đạo đài, chỉ bất quá bởi vì đan điền phá toái, hắn Trúc Cơ đạo đài không có chân khí dồn nhuận, đã bản thân phong ấn.

Chỉ cần hắn một lần nữa ngưng tụ chân khí vòng xoáy, dùng đầy đủ chân khí tẩm bổ Trúc Cơ đạo đài, Trúc Cơ đạo đài không bao lâu liền sẽ thức tỉnh.

"Tốt, vậy chúng ta đi!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Ừm

Đoàn người gật gật đầu, sau đó cùng rời đi lãnh địa, tiến về chỗ khởi hành.

Giờ phút này, chỗ khởi hành đã là kín người hết chỗ, bởi vì mọi người đều biết phong bạo triều qua đi làm nhiệm vụ là dễ kiếm nhất, cho nên giờ phút này tất cả mọi người muốn sớm một chút ra khỏi thành.

"Tránh ra điểm!"

Vương Uyên đối với ngăn ở người phía trước rống lên một tiếng.

"Là Lăng Phong bọn hắn!"

Những người kia nhìn lại, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, đều nhao nhao cho bọn hắn tránh ra một con đường.

Bây giờ, Lăng Phong chính là Thanh Kiếm thành danh xứng với thực đệ nhất nhân, hắn ngay cả Thang Ngọc Long cũng dám giết, rất nhiều trong lòng người đều rất sợ hãi Lăng Phong.

Lăng Phong bọn hắn đi thẳng tới một chiếc Linh Phàm Chiến Chu trước mặt, chen ngang lên thuyền.

Đối với Lăng Phong cách làm của bọn hắn, không có người có lời oán giận, bởi vì chen ngang hiện tượng, tại Thanh Kiếm thành thường xuyên phát sinh.

Nếu như thực lực của ngươi cường đại, ngươi cũng có thể đi chen ngang, không người nào dám nói ngươi cái gì.

Nếu là ngươi thực lực không đủ cường đại, vậy ngươi tốt nhất ngoan ngoãn im miệng.

Mà Thanh Kiếm thành cũng không có quy định không thể chen ngang, mà là ngầm cho phép những người này hành vi.

Bởi vì bình thường chỉ có thực lực cường đại người, mới dám chen ngang, mà những này thực lực cường đại người đâu, cũng hoàn toàn chính xác có tư cách càng nhanh lên thuyền, miễn cho đem thời gian lãng phí ở xếp hàng bên trên.

Lăng Phong nhưng bọn họ lên thuyền đằng sau, chiến thuyền kia rất nhanh liền lên không, chở bọn hắn bay khỏi Thanh Kiếm thành.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta chuẩn bị đi đâu một vùng khu vực?"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bây giờ Lăng Phong thế nhưng là bọn hắn trong đội ngũ này nhân vật trọng yếu.

"Đương nhiên là đi lục hoàn khu vực nguy hiểm nhất, trước kia chúng ta không dám đi, là bởi vì thực lực không đủ mạnh, hiện tại thực lực của chúng ta đều tăng lên đi lên, những địa phương này tự nhiên muốn đi một lần!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói.

Ừm

Những người khác gật gật đầu, đối với Lăng Phong thuyết pháp rất là đồng ý.

Sau một canh giờ, Linh Phàm Chiến Chu đã đạt đến sâu nhất một cái trạm điểm, Lăng Phong bọn hắn đều từ trên chiến thuyền nhảy dựng lên.

"Tiểu Thất tỷ, ngươi nói một chút, ngươi muốn đi nhất chính là địa phương nào, chúng ta trước tiên đi nơi này!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.

"Cái này, ta muốn đi nhất địa phương, chính là Thiên Lang cốc, nghe nói Thiên Lang cốc bên trong, có một loại tên là Long Mạch Quả linh dược, cái này Long Mạch Quả, chính là Hắc Long sơn mạch đặc hữu linh quả, phục dụng đằng sau, có thể khuếch trương kinh mạch của chúng ta! Hiệu quả cùng chúng ta Trúc Cơ đạo đài bộc phát linh khí triều một dạng!"

Diêu Tiểu Thất đang nói Long Mạch Quả thời điểm, đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

"Mở rộng kinh mạch?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn nghe chút liền biết cái này Long Mạch Quả là đồ tốt.

"Đúng vậy, cái này Long Mạch Quả ta cũng có hiểu biết, thật có thể khuếch trương kinh mạch, mà lại đối với Nguyên Thần cảnh giới trở xuống người đều hữu hiệu! Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, chính là Hắc Long sơn mạch ngũ đại thần dược một trong!"

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, nàng làm một tên Luyện Đan sư, đối với Hắc Long sơn mạch bên trong rất nhiều đặc thù linh dược đều có chỗ hiểu rõ.

"Ngũ đại thần dược? Đều có cái gì?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, loại thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Cái này ngũ đại thần dược, đứng hàng thứ nhất chính là Long Phách Thảo, nghe nói là hấp thu Thần Long hồn phách sinh trưởng mà thành, đối với linh hồn có rất mạnh khôi phục tác dụng!.