Chương 348:: Tử Tinh Độc Giác Hổ

Chương 348:: Tử Tinh Độc Giác Hổ

Thứ hai chính là Long Huyết Sâm, nghe nói là phổ thông nhân sâm hấp thu Thần Long máu tươi biến dị mà thành, cái này Long Huyết Sâm cơ hồ có người chết sống lại mọc lại thịt từ xương công hiệu, chỉ có một giọt máu tại, liền có thể để nhục thân khôi phục, cái gì tay cụt lại nối tiếp, ở trước mặt Long Huyết Sâm, đơn giản chính là tiểu nhi đùa giỡn.

Thứ ba chính là Long Châu Quả, cái này Long Châu Quả, nếu như trước đó hai loại đều là dùng để cứu người, như vậy cái này Long Châu Quả, chính là dùng để phụ trợ tu luyện, đặc biệt là đối với Trúc Cơ cảnh, Tiên Thiên cảnh, còn có Nguyên Anh cảnh cái này ba đại cảnh giới người trợ giúp cực lớn.

Cái này Long Châu Quả có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, cũng có thể tăng lên Kim Đan phẩm chất, liền ngay cả Nguyên Anh phẩm chất đều có thể tăng lên.

Loại thứ tư chính là Long Đảm Cô, có thể giải bách độc, chính là Luyện Đan sư trong mắt giải độc thánh dược.

Loại thứ năm chính là Long Mạch Quả, công dụng vừa rồi đã nói."

"Ngọa tào, tốt ngưu bức nha, không nghĩ tới Hắc Long sơn mạch lại có lợi hại như vậy thần dược!"

Nghe Viên Tuyết Nhạn nói cái này ngũ đại thần dược đằng sau, Lăng Phong lập tức kích động lên.

Cái này ngũ đại thần dược, mỗi một loại đều có hôm nay công năng, đều là người tu luyện tha thiết ước mơ.

"Nhắc tới cũng xảo, cái này ngũ đại thần dược, có hai loại ở vòng trong đệ lục hoàn khu vực, ngoại trừ cái kia Long Mạch Quả, còn có Long Châu Quả!"

Viên Tuyết Nhạn thản nhiên nói.

Nàng vừa rồi chỗ cái kia ngũ đại thần dược, đều đã từng có người từng chiếm được, những này thần thảo đều bị Đan các người ghi chép xuống tới.

Những tin tức này đều nàng tại Đan các Tàng Thư lâu bên trong nhìn thấy.

"Vòng trong lục hoàn bên trong có hai loại?"

Lăng Phong lập tức hưng phấn, cái này năm loại thần dược, mỗi một loại đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, hiện tại trong lúc này vây lục hoàn bên trong, lại có hai loại.

Nghĩ đến đây hai loại thần dược công hiệu nghịch thiên, nội tâm của hắn lập tức trở nên lửa nóng.

"Thế nhưng là, Long Mạch Quả tại Thiên Lang cốc, bên trong có đại lượng Long Giáp Lang! Cái kia Long Giáp Lang số lượng nhiều, toàn thân có cứng rắn lân giáp, đao kiếm khó thương, mà lại thân hình của bọn nó so với bình thường Phong Lang lớn gấp ba, mỗi một đầu thành niên Long Giáp Lang, thân dài đều vượt qua năm mét, cái kia Long Giáp Lang Lang Vương, nghe nói thân dài càng là đạt đến mười mét, bọn chúng tốc độ nhanh, phòng ngự mạnh, hơn nữa còn am hiểu quần chiến, đừng nói đệ lục trọng cường giả, liền xem như Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả, cũng không dám xâm nhập Thiên Lang cốc!"

Viên Tuyết Nhạn một mặt ngưng trọng nói ra.

"Đúng vậy a, Tuyết Nhạn muội muội nói đến không có chút nào sai, Long Mạch Quả mặc dù trân quý, nhưng lại quá nguy hiểm!"

Diêu Tiểu Thất cũng khẽ gật đầu, cái này Long Mạch Quả nàng rất muốn đạt được, thế nhưng là nàng cũng biết Thiên Lang cốc nguy hiểm, cho nên ý nghĩ này nàng vẫn luôn giấu ở trong lòng.

Ngay tại vừa rồi, Lăng Phong hỏi nàng muốn đi nhất cái gì thời điểm, nàng mới nói ra tới.

"Ha ha, vô luận cỡ nào nguy hiểm, cái này Long Mạch Quả công năng nghịch thiên như vậy, chúng ta đều muốn thử một lần!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, hắn vốn chính là một cái cực kỳ tinh thần mạo hiểm người, nếu như không để cho hắn biết vòng trong lục hoàn khu vực có Long Mạch Quả thì thôi, nhưng là bây giờ bị hắn biết Long Mạch Quả tồn tại, hắn khẳng định sẽ đi thử một chút.

"Thật muốn đi a?"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, giờ phút này trong nội tâm nàng có chút mâu thuẫn.

"Đương nhiên đi, cái này Thiên Lang cốc tại vị trí nào?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, phi thường khẳng định hồi đáp, nếu là lúc trước, hắn có lẽ sẽ sợ hãi, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, tu vi của hắn đã đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới, thực lực so Trúc Cơ đệ ngũ trọng thời điểm, mạnh hơn nhiều lắm.

Mà lại trên người bọn họ có đại lượng linh phù, đan dược, cũng có rất nhiều Cơ Quan Cầu.

Tại những thứ này bảo hộ phía dưới, cái này Thiên Lang cốc hay là dám xông vào một chút.

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta đi Thiên Lang cốc!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, trong đôi mắt lộ ra vẻ hưng phấn, sau đó nàng lấy ra một tấm đặc thù địa đồ, nàng tại trên địa đồ chỉ ra Thiên Lang cốc vị trí, duỗi ra ngón tay ngăn chặn vị trí kia, sau đó đem chân khí quán thâu đi vào.

Ông

Trên địa đồ kia một cái sơn cốc liền phát sáng lên, sau đó tòa kia sơn cốc không ngừng tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn phóng đại, tạo thành hư ảnh.

Duỗi ra hai tay tại hư ảnh kia bên trên chậm rãi kéo một phát, hư ảnh kia cái nào đó khu vực trong nháy mắt bị phóng đại.

Loại địa đồ này, là một chút họa tác đại sư miêu tả đi ra, so bình thường địa đồ càng thêm kỹ càng.

"Xem ra Tiểu Thất tỷ tỷ ngươi đối với Thiên Lang cốc là thèm nhỏ dãi đã lâu!"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất lấy ra địa đồ, Viên Tuyết Nhạn nhịn cười không được một chút.

Ừm

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không phủ nhận trong lòng mình ý nghĩ, sau đó bắt đầu vì mọi người giới thiệu Thiên Lang cốc tin tức.

Lăng Phong bọn hắn đều tập trung tinh thần nghe.

"Cái này Thiên Lang cốc, cách chúng ta vị trí, có hơn một ngàn dặm, cho dù chúng ta bây giờ hết tốc độ tiến về phía trước, cũng muốn ba ngày mới có thể đạt tới, cho nên chúng ta nhất định phải làm ra một cái kế hoạch tỉ mỉ. . ."

Diêu Tiểu Thất trọn vẹn nói thời gian một nén nhang, trong lúc đó có mười cái lợn rừng trùng hợp đi ngang qua, bị Lăng Phong bọn hắn tận diệt.

"Tốt, xuất phát!"

Lăng Phong đau hăng hái, sau đó hướng phía Thiên Lang cốc vị trí tiến lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn gặp một cái Tử Tinh Độc Giác Hổ, một đầu này Tử Tinh Độc Giác Hổ thực lực rất cường đại, thực lực tổng hợp đến gần vô hạn Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả.

Rống

Cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, cũng là có chút hưng phấn, tại vùng này, nó cơ hồ là vô địch tồn tại, nó gặp được Nhân tộc, toàn bộ đều không phải là đối thủ của nó, mà lại đại bộ phận đều bị nó ăn hết, có thể tại trước mặt nó chạy trốn Nhân tộc, lác đác không có mấy.

Nhân tộc cùng đồng dạng Yêu thú so sánh, hương vị càng tốt hơn.

Cho nên, khi nhìn đến Lăng Phong bọn hắn nhiều người như vậy đằng sau, cái này một cái Tử Tinh Độc Giác Hổ, lập tức liền hưng phấn, lập tức liền hướng phía Lăng Phong bọn hắn đánh tới.

Mọi người thấy cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ nhào tới đằng sau, đều sắc mặt đột biến.

"Tất cả mọi người lui ra phía sau, để cho ta tới!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, lập tức thể nội sáu cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt nở rộ, khí thế cường đại bạo phát đi ra, một quyền hướng phía Tử Tinh Độc Giác Hổ móng vuốt đánh tới, trong nháy mắt liền cùng Tử Tinh Độc Giác Hổ cái kia to lớn móng vuốt đụng vào nhau.

"Ầm!" một tiếng, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, nhịn không được lui lại một bước, mà cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ thân thể khổng lồ, cũng giống vậy lui về sau một bước.

Cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ sửng sốt một chút, nó không nghĩ tới Lăng Phong thực lực thế mà lại cường đại như thế, đây là nó gặp được trong Nhân tộc, thực lực mạnh nhất một cái.

"Khá lắm!"

Lăng Phong trong đôi mắt lộ ra vẻ hưng phấn, sau đó hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức đằng không mà lên, một quyền hướng phía Tử Tinh Độc Giác Hổ đánh tới.

Rống

Tử Tinh Độc Giác Hổ hét lớn một tiếng, móng vuốt to lớn kia lần nữa hướng phía Lăng Phong về vung tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp huy quyền cùng Tử Tinh Độc Giác Hổ chống lại.

Ầm

Một người một thú va chạm lần nữa, vẫn như cũ là lực lượng ngang nhau.

"Ha ha, không sai, tiếp tục!"

Lăng Phong cười ha hả, hắn biết Yêu thú bình thường đều là lấy thân thể cường hoành mà nổi danh, trước mắt hắn một đầu này Tử Tinh Độc Giác Hổ, chí ít sống gần trăm năm, mà hắn chẳng qua là tu luyện mấy năm mà thôi, có thể chính diện cùng cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ chống lại, đã rất lợi hại..