Chương 349:: Không có linh hồn chiến đấu

Chương 349:: Không có linh hồn chiến đấu

Tại ngang nhau tu vi Nhân tộc người tu luyện bên trong, Lăng Phong còn không có gặp được tố chất thân thể có thể cùng hắn địch nổi người.

Cho nên hắn muốn vật lộn, chỉ có thể tìm những này thực lực cường đại Yêu thú.

Lăng Phong từ nhỏ đã ưa thích đánh nhau, mà hắn thích nhất đánh nhau phương thức, chính là vật lộn, một loại kia quyền quyền đến thịt cảm giác, rất mỹ diệu.

Mặc kệ là hắn bị người đánh, vẫn là hắn đánh người khác, đều so sử dụng binh khí pháp bảo hoặc là sử dụng pháp thuật đã nghiền.

Kỳ thật Lăng Phong vẫn luôn cho rằng, loại kia sử dụng pháp bảo pháp thuật chiến đấu, là không có linh hồn.

Lăng Phong thiên tính hiếu chiến, nếu không, hắn tại cùng Tử Vân Tứ Quái thời điểm chiến đấu, rõ ràng có thể dùng cấm chế giải quyết Nhiếp Thập Tam, nhưng lại còn để Nhiếp Thập Tam thi triển ra hắn lớn nhất sát chiêu, mục đích của hắn chính là vì đã nghiền.

Rống

Tử Tinh Độc Giác Hổ phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lại cùng Lăng Phong đánh thành một đoàn.

Không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, mỗi một lần đều là cùng cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ cứng đối cứng.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong càng đánh càng hưng phấn, một quyền đem Tử Tinh Độc Giác Hổ đánh cho bay rớt ra ngoài.

Cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là tốc độ của nó cùng tính linh hoạt, lại không bằng Lăng Phong, nó tất cả công kích, đều bị Lăng Phong nhẹ nhõm cản lại.

Theo thời gian trôi qua, Lăng Phong dần dần chiếm cứ thượng phong.

"Yêu nghiệt a!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy dũng mãnh không gì sánh được Lăng Phong, cũng nhịn không được phát ra cảm thán.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà tay không tấc sắt liền có thể áp chế cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ.

"Lăng Phong sư đệ rất đẹp trai!"

Viên Tuyết Nhạn Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng, nhìn thấy Lăng Phong cùng Tử Tinh Độc Giác Hổ lúc chiến đấu mạnh mẽ dáng người, con mắt đều lập loè tỏa sáng.

Đối với Lăng Phong loại này siêu cấp dũng mãnh nam nhân, trong lòng các nàng đều là rất thưởng thức, làm một tên người tu luyện, trong lòng của các nàng  cũng là rất sùng bái cường giả.

Như thế nào cường giả? Không hề nghi ngờ, trước mắt Lăng Phong chính là.

Tại Vương Uyên bọn hắn cảm thán thời điểm, Lăng Phong đột phá Tử Tinh Độc Giác Hổ phòng ngự, thân thể đột nhiên vọt lên, một quyền quất vào Tử Tinh Độc Giác Hổ hàm dưới phía trên.

Ầm

Tử Tinh Độc Giác Hổ đầu bị quất đến cao cao giơ lên, hai viên lập loè tỏa sáng răng nanh, tại Tử Tinh Độc Giác Hổ trong mồm bay ra.

Sau đó Lăng Phong chợt xoay người vung chân, quất vào Tử Tinh Độc Giác Hổ yết hầu chỗ, nơi này, chính là Tử Tinh Độc Giác Hổ phòng ngự yếu nhất địa phương.

"Răng rắc!"

Lăng Phong chân lực lượng cường đại, trong nháy mắt đá nát Tử Tinh Độc Giác Hổ yết hầu, Tử Tinh Độc Giác Hổ thân thể khổng lồ kia ngã trên mặt đất, mặt đất có chút chấn một cái.

Tử Tinh Độc Giác Hổ trên mặt đất co quắp, đại lượng máu tươi tại trong miệng của nó chảy ra, nó phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào, thân thể tại hung hăng co quắp.

Lăng Phong đi đến trước mặt nó, một quyền tại trên gáy của nó, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem Tử Tinh Độc Giác Hổ đại não làm vỡ nát, Tử Tinh Độc Giác Hổ thân thể cũng là đình chỉ run rẩy.

"Lợi hại!"

Vương Uyên bọn hắn nhịn không được tán thưởng, một đầu này Tử Tinh Độc Giác Hổ thực lực, đến gần vô hạn tiếp cận Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới. Thế nhưng là cứ như vậy bị Lăng Phong tay không tấc sắt xử lý, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng chuyện này là thật.

Lăng Phong đối với Vương Uyên mở miệng nói ra: "Vương Uyên sư huynh, làm phiền ngươi xử lý một chút cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ, ta có chút mệt mỏi, trước nghỉ một lát!"

Tốt

Vương Uyên gật gật đầu, sau đó lấy ra một thanh chủy thủ, đi đến Tử Tinh Độc Giác Hổ bên người, bắt đầu xử lý Tử Tinh Độc Giác Hổ thi thể.

Đinh Trần, Lăng Thông, còn có Tần Lực ba người cũng đi tới giúp bận bịu.

Một lúc sau, Tử Tinh Độc Giác Hổ thi thể bị xử lý hoàn tất, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Trên đường đi, bọn hắn không ngừng gặp được các loại Yêu thú, trong đó có không ít thực lực có thể so với Tử Tinh Độc Giác Hổ tồn tại, bất quá những Yêu thú này, cuối cùng đều bị Lăng Phong bọn hắn giết chết.

Gặp được những Yêu thú này thời điểm, Lăng Phong cũng không có một vị làm một mình, mà là cùng mọi người cùng nhau hợp lực vây giết những Yêu thú này.

Trước đó hắn sở dĩ lựa chọn đơn độc cùng cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ chiến đấu, là bởi vì trong khoảng thời gian này tu vi của hắn đột phá, vẫn luôn chưa có tới một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Mặc dù tại Thanh Kiếm thành thời điểm, hắn đơn đấu Tử Vân Tứ Quái, nhưng là cùng Tử Vân Tứ Quái chiến đấu, lại cũng không đã nghiền, hoàn toàn so ra kém hắn cùng Tử Tinh Độc Giác Hổ cận chiến.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng cùng Lạc Đà tiểu đội, tiến vào Hắc Long sơn mạch, là đến rèn luyện.

Trong chiến đấu rèn luyện chính mình, là bọn hắn tiến vào Hắc Long sơn mạch nhiệm vụ chủ yếu, nếu như tại rèn luyện chính mình đồng thời, cũng có thể thu hoạch bảo vật, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Cho nên, vì để cho tất cả mọi người có thể được đến rèn luyện, tại gặp được Yêu thú thời điểm, Lăng Phong cũng sẽ cùng mọi người cùng nhau xuất thủ.

"A, nơi này có một cái túi trữ vật, Lăng Phong sư đệ, ngươi mở ra nhìn xem!"

Bỗng nhiên, Xảo Doanh Nguyệt tại một bộ không biết chết bao nhiêu năm trên thi thể, tìm được một cái túi trữ vật.

Túi trữ vật này bên trên đã dính đầy bùn đất.

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật kia, sau đó dùng lão bất tử truyền thụ cho hắn bí thuật, đem túi trữ vật này mở ra.

"Rầm rầm!"

Khi túi trữ vật bị mở ra đằng sau, Lăng Phong lập tức đem đồ vật bên trong đều đổ ra.

Trong túi trữ vật đồ vật rất nhiều, có linh phù, có khoáng thạch, cũng có rất nhiều binh khí pháp bảo, cũng có rất nhiều linh dược cùng Yêu thú nội đan.

Bất quá những Yêu thú nội đan kia, đều đã khô quắt, linh lực bên trong toàn bộ đều trôi mất, vô dụng.

"Đáng tiếc!"

Nhìn thấy những này khô quắt Yêu thú nội đan, Lăng Phong khẽ nhíu mày.

Viên Tuyết Nhạn đi tới, cầm lấy những cái kia bình bình lọ lọ, cẩn thận từng li từng tí kiểm tra.

Nàng là Luyện Đan sư, những công việc này chỉ có thể giao cho để nàng làm, bởi vì có trong bình, có khả năng chứa độc dược, cho nên đang kiểm tra thời điểm, nhất định phải mười phần cẩn thận.

Tần Lực, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông bọn hắn đều đi tới, đem những binh khí kia pháp bảo cầm lên từ từ kiểm tra.

"Ta dựa vào! Thật nặng!"

Khi Tần Lực chuẩn bị cầm lấy một thanh cự kiếm màu đen thời điểm, lại nhịn không được mắng lên, hắn cảm giác đến cái này cự kiếm màu đen quá nặng đi.

"Trọng kiếm?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cự kiếm màu đen kia, đôi mắt có chút sáng lên.

Một mực đến nay, Lăng Phong đều muốn tìm một thanh trọng lượng cực lớn binh khí, bởi vì binh khí như thế có thể đề cao công kích của hắn năng lực.

Mà Lăng Phong trên thân nặng nhất binh khí, chính là hắn tại U Minh thành thời điểm, từ Long Minh thủ lĩnh Nhiếp Thiên Long trong tay lấy được huyền thiết trường thương.

Thanh kia huyền thiết trường thương, mặc dù nặng số lượng đạt tới ngàn cân, nhưng là đối với bây giờ tu vi đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng Lăng Phong mà nói, hay là quá nhẹ.

"Đúng vậy a, thanh kiếm này trọng lượng, chí ít vượt qua 2000 cân!"

Tần Lực dùng sức nắm thanh trọng kiếm này chuôi kiếm, tại không có phóng thích Trúc Cơ quang hoàn điều kiện tiên quyết, hắn một bàn tay căn bản là không có cách đem trọng kiếm này cầm lên.

"Để cho ta tới nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức đi đến cái kia Huyền Thiết Trọng Kiếm bên cạnh, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm kia, sau đó vừa dùng lực, trực tiếp đem Huyền Thiết Kiếm cho cầm lên.

Hắn cầm Huyền Thiết Kiếm trên không trung huy vũ mấy lần, sau đó nhịn không được bật cười: "Không sai, trọng lượng này so huyền thiết trường thương nặng gấp đôi, chính thích hợp ta sử dụng!".