Chương 350:: Âu Dương sư tỷ, xem ngươi rồi!

Chương 350:: Âu Dương sư tỷ, xem ngươi rồi!

Lăng Phong hướng phía Huyền Thiết Trọng Kiếm quán thâu chân khí, Huyền Thiết Trọng Kiếm bên trên trận văn lập tức phát sáng lên, thanh này trên trọng kiếm hết thảy có tầng 18 trận văn.

Tầng 18 trận văn, mang ý nghĩa thanh này trọng kiếm, chính là một thanh nhị giai đỉnh phong binh khí.

Tiên Ma đại lục bên trên binh khí, là dựa theo trên binh khí trận văn số lượng tới phân chia.

Tại binh khí trên pháp bảo khắc dấu trận văn càng nhiều, chứng minh binh khí đẳng cấp liền càng cao.

Bất quá thanh này Huyền Thiết Trọng Kiếm bên trên trận văn, có chút không trọn vẹn, uy năng cùng thời kỳ đỉnh phong so sánh, có chút khác biệt.

Nhưng là Lăng Phong không quan tâm, hắn hiện tại muốn là thanh kiếm này trọng lượng.

Nếu như trước đó hắn có như thế một thanh trọng kiếm nói, tại cùng tử kim Độc Giác Hổ lúc chiến đấu, có lẽ một kiếm liền có thể đem Tử Tinh Độc Giác Hổ trọng thương.

"Thanh kiếm này thuộc về ta!"

Lăng Phong nhìn xem Huyền Thiết Trọng Kiếm, yêu thích không buông tay, hắn cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm, đi đến bên cạnh đốn cây, luyện tập kiếm pháp đi.

Những người khác tiếp tục chỉnh lý bảo vật.

Lăng Phong bọn hắn một khi đạt được túi trữ vật, tất cả mọi người sẽ ở cùng một chỗ trước tiên đem trong túi trữ vật bảo vật sửa sang lại, bởi vì một chút hữu dụng bảo vật, có thể cho bọn hắn mang đến trợ giúp rất lớn.

Chỉnh lý tốt bảo vật đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Bởi vì bọn hắn vị trí tại khu vực, đã là vòng trong lục hoàn chỗ sâu, nơi này Yêu thú số lượng rất nhiều.

Bình thường tiến lên mấy trăm mét hoặc là vài dặm, liền có thể gặp được một đoàn Yêu thú.

Ba ngày sau, bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Lang cốc.

Tại Thiên Lang cốc lối vào, có mấy chục con thành niên Long Giáp Lang tại dò xét.

Mỗi một đầu Long Giáp Lang thân dài, đều đạt tới năm mét, bọn chúng trên người có lớp vảy màu xám, cái kia lân giáp dưới ánh mặt trời, tản ra như kim loại quang trạch.

"Ta dựa vào, nhiều như vậy Long Giáp Lang?"

Nhìn thấy điệu bộ này, Vương Uyên nhịn không được mắng lên, những này tại miệng hang Long Giáp Lang, nhìn uy vũ bất phàm, thực lực khẳng định rất mạnh.

"Đúng vậy a, bọn chúng cái kia răng nhìn thật là sắc bén, bị cắn đến, khẳng định rất thảm!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng, nhìn thấy Long Giáp Lang đằng sau, đều bị bọn chúng cái kia hung ác khí thế hù dọa.

"Nếu không vẫn là thôi đi, cái này Long Mạch Quả, cũng không phải dễ cầm!"

Diêu Tiểu Thất giờ phút này cũng là đánh lên trống lui quân.

"Lăng Phong sư đệ? Ngươi thấy thế nào?"

Vương Uyên cùng Lăng Thông bọn hắn, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặc dù bọn hắn cũng rất muốn đạt được Long Mạch Quả, nhưng là cái này Long Mạch Quả mặc dù trân quý, nhưng cái này Long Giáp Lang cũng không tốt đối phó.

Cái này Long Giáp Lang toàn thân có lân giáp, vừa nhìn liền biết phòng ngự siêu cường.

Lăng Phong không nói gì, hắn lấy ra trường cung, sau đó cài tên mở cung, nhắm ngay một đầu Long Giáp Lang, khi buông ra dây cung đằng sau, vũ tiễn kia trong nháy mắt phá không mà đi.

Nghe được mũi tên tiếng xé gió, những cái kia nằm rạp trên mặt đất Long Giáp Lang, đột nhiên ngẩng đầu, bất quá bọn chúng còn không có kịp phản ứng, Lăng Phong tên bắn ra, tựu xuyên thấu một cái Long Giáp Lang đầu.

Ô

Cái kia Long Giáp Lang lập tức phát ra một tiếng thổn thức, co quắp mấy lần liền treo.

Ngao

Mặt khác Long Giáp Lang nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết chết, lập tức đứng lên, xếp thành một đội, phát ra từng tiếng gầm thét.

"Cái này?"

Nhìn thấy Lăng Phong một tiễn liền giết chết một đầu Long Giáp Lang, Diêu Tiểu Thất các nàng đều ngây ngẩn cả người, vừa rồi các nàng xem đến cái này Long Giáp Lang dáng vẻ về sau, đều cảm giác Long Giáp Lang rất đáng sợ, nhưng là bây giờ lại có chút mộng.

"Hừ, không phải liền là Long Giáp Lang sao? Có gì mà phải sợ?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn cũng biết Diêu Tiểu Thất trong lòng các nàng sợ hãi, cho nên mới sử xuất đòn sát thủ, giết chết một đầu Long Giáp Lang, cho mọi người động viên một chút.

"Quá lợi hại!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt bọn hắn thấy cảnh này, sau đó nhịn không được tán thưởng, nàng nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, tràn đầy vẻ sùng bái.

"Mọi người không cần sợ hãi, muốn đối với chính mình có lòng tin, những này Long Giáp Lang cũng không có các ngươi trong tưởng tượng đáng sợ như vậy!"

Lăng Phong đối với đoàn người cười cười, sau đó nói với Âu Dương Tiểu Tiểu: "Âu Dương sư tỷ, những này Long Giáp Lang mặc dù phòng ngự mạnh, tốc độ nhanh, động tác nhanh nhẹn, nhưng là bọn chúng cũng không phải là không có nhược điểm, chỉ cần chúng ta bắt lấy nhược điểm của bọn nó, liền có thể nhẹ nhõm đưa chúng nó cầm xuống!"

"Nhược điểm? Bọn chúng có nhược điểm gì?"

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng đều nhìn về Lăng Phong.

"Long Giáp Lang nhược điểm, đó chính là bọn họ linh trí không cao, linh hồn chi lực không cường đại, rất dễ dàng bị huyễn thuật mê huyễn, mà Âu Dương sư tỷ ngươi không phải huyễn thuật cao thủ a?"

Lăng Phong nhìn xem Âu Dương Tiểu Tiểu cười hắc hắc, mặc dù đoạn đường này đến, Âu Dương Tiểu Tiểu không chút biểu hiện, bởi vì nàng am hiểu là huyễn thuật, cận chiến bản lĩnh rất yếu.

Nhưng là Lăng Phong biết, chỉ cần huyễn thuật vận dụng được tốt, phát huy ra uy lực là phi thường lớn.

"Thật sao?"

Âu Dương Tiểu Tiểu con mắt đột nhiên sáng lên, nếu như Lăng Phong nói là thật, vậy nàng liền có thể thi thố tài năng.

"Cái này ta còn không dám quá chắc chắn, bất quá chúng ta có thể thử một chút!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra một đầu khăn mặt màu đen, nói với Âu Dương Tiểu Tiểu: "Đem ngươi Mê Huyễn Yên Vụ cho ta, ta đi cấp những sói con này thả đốt thuốc sương mù!"

Tốt

Âu Dương Tiểu Tiểu gật gật đầu, lập tức móc ra hai mươi mấy cái cái bình nhét vào Lăng Phong trong tay.

"Đủ rồi sao? Không đủ ta chỗ này còn có!"

Nói, Âu Dương Tiểu Tiểu lại đang trong lồng ngực của mình xuất ra một cái túi trữ vật.

"Đủ rồi, nhiều lắm!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem khăn mặt màu đen mang lên, thân ảnh của hắn chính là như thế ở trước mặt mọi người biến mất.

"A? Làm sao không thấy? Lăng Phong sư đệ đâu?"

Nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều rất giật mình, bởi vì các nàng hiện tại hoàn toàn cảm giác không thấy Lăng Phong khí tức.

Lăng Phong cái này nhất tuyệt kỹ, trước đó tại lần thứ nhất gặp phải Tử Vân Tứ Quái thời điểm, Lạc Đà tiểu đội người đã kiến thức qua, cho nên bọn hắn giờ phút này đều rất bình tĩnh.

"Hắc hắc, Lăng Phong sư đệ bản lĩnh nhiều nữa đâu!"

Nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng vẻ giật mình, Vương Uyên bọn hắn nhịn không được bật cười.

"Cái này Lăng Phong sư đệ, thật sự chính là làm người ta giật mình!"

Viên Tuyết Nhạn cười cười, trong khoảng thời gian này, nàng cùng với Lăng Phong, đã không phải là lần thứ nhất bị chấn kinh.

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng đều lấy lại tinh thần, ngẩng đầu hướng phía Thiên Lang cốc lối vào nhìn lại.

Thời khắc này Lăng Phong đã đi tới Thiên Lang cốc lối vào, chỉ bất quá Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng xem không thấy Lăng Phong.

Bỗng nhiên, Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng xem đến Thiên Lang cốc cửa vào bắt đầu có khói trắng xuất hiện.

Những này khói trắng, chính là Lăng Phong dùng Âu Dương Tiểu Tiểu cho hắn khói mê bình thả ra.

Những này khói mê xuất hiện về sau, lập tức liền trong không khí tản ra, sẽ tại Thiên Lang cốc cửa vào những Long Giáp Lang kia bao phủ.

Những này Long Giáp Lang trước đó đụng phải Lăng Phong công kích, có một đồng bạn bị Lăng Phong giết chết, bọn chúng đều cảm thấy uy hiếp, chiến thành một loạt ngăn ở Thiên Lang cốc cửa vào, đề phòng không biết công kích của địch nhân.

Thế nhưng là bọn chúng đối với mấy cái này sương mù màu trắng, căn bản cũng không có bất kỳ phòng bị nào.

Những cái kia khói mê, đều bị Long Giáp Lang hút vào.

Sau một lát, Lăng Phong trở lại tới, kéo xuống khăn lụa màu đen, nói với Âu Dương Tiểu Tiểu: "Âu Dương sư tỷ, xem ngươi rồi!".