Chương 351:: Huyễn thuật uy lực

Chương 351:: Huyễn thuật uy lực

Ừm

Thời khắc này Âu Dương Tiểu Tiểu có chút hưng phấn, nàng lập tức xuất ra một chi sáo ngắn, bắt đầu thổi lên.

Cái kia sáo ngắn phát ra trận trận du dương tiếng địch.

Huyễn Thuật đại sư, sử dụng thủ đoạn thiên kì bách quái, nhiều vô số kể, Âu Dương Tiểu Tiểu thì là am hiểu dùng thanh âm đến thôi miên, sau đó để đối thủ sa vào đến trong huyễn cảnh.

Loại thanh âm này cùng trước đó khói mê kết hợp với nhau, để nàng thi triển huyễn thuật xác xuất thành công cực lớn.

Đại khái mười hơi đằng sau, có không ít Long Giáp Lang ánh mắt bắt đầu trở nên mê ly lên.

Rống

Một đầu Long Giáp Lang bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía trước đó bị Lăng Phong giết chết đầu kia Long Giáp Lang đánh tới, sau đó gặm ăn đầu kia Long Giáp Lang thi thể.

Nồng đậm mùi máu tươi lập tức ở trong không khí lan tràn ra, càng ngày càng nhiều Long Giáp Lang bắt đầu sa vào đến trong ảo giác.

Ánh mắt của bọn nó đều dần dần trở nên đỏ bừng.

Khi đầu kia Long Giáp Lang thi thể bị ăn sạch sẽ đằng sau, bọn chúng thế mà lẫn nhau cắn xé.

"Hống hống hống. . ."

Thiên Lang cốc cửa vào cái này mấy chục con Long Giáp Lang, cứ như vậy lẫn nhau đánh lên, tràng diện này phi thường kịch liệt.

"Thành công!"

Viên Tuyết Nhạn các nàng xem đến một màn này, trên mặt đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Đám kia Long Giáp Lang đánh cho càng ngày càng hung ác, càng ngày càng mãnh liệt, không ít Long Giáp Lang đều thụ thương, bọn chúng móng vuốt sắc bén kia, không ngừng vung vẩy, đem trên người đối thủ lân giáp từng mảnh nhỏ lấy xuống, bọn chúng mỗi một lần xuất thủ đều dị thường hung ác.

Âu Dương Tiểu Tiểu không ngừng thổi sáo, tiếng địch kia bỗng nhiên trở nên cao đứng lên.

Theo tiếng địch điệu biến cao, những Long Giáp Lang kia chém giết đến cũng càng thêm lợi hại.

"Ngao ô. . ."

Thiên Lang cốc cửa vào động tĩnh, rất nhanh liền quấy nhiễu đến trong cốc mặt khác Long Giáp Lang, đại lượng Long Giáp Lang từ sâu trong thung lũng vọt ra.

Những này từ sâu trong thung lũng lao ra Long Giáp Lang, nhìn thấy đồng bạn của mình đang chém giết lẫn nhau, cũng đều lộ ra một tia nghi hoặc.

Rống

Một đầu thân dài đạt tới tám mét, toàn thân có lân giáp màu bạc Long Giáp Lang phát ra gầm lên giận dữ, ý đồ tỉnh lại những này lâm vào ảo giác Long Giáp Lang, thế nhưng là căn bản là không làm nên chuyện gì.

Cái kia màu bạc Long Giáp Lang yết hầu chỗ sâu phát ra trận trận gầm thét, sau đó mang theo mấy chục con Long Giáp Lang lập tức xông về những cái kia lâm vào trong huyễn cảnh Long Giáp Lang.

"Rống rống!"

Cái kia trước lâm vào huyễn cảnh Long Giáp Lang, nhìn thấy những cái kia bỗng nhiên xông tới Long Giáp Lang, lập tức liền nhào tới, cùng nó triển khai chém giết.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong vứt xuống khói mê bình, vẫn như cũ không ngừng có khói mê phát ra, cho nên những này về sau Long Giáp Lang, cũng chầm chậm hút vào khói mê.

Tại tiếng địch tác dụng dưới, bọn chúng cũng dần dần tiến vào trong ảo giác.

"Rống rống!"

Những cái kia sa vào đến trong ảo giác Long Giáp Lang, đều đối với đầu kia màu bạc Long Giáp Lang phát động công kích.

Một đầu này màu bạc Long Giáp Lang, thực lực rõ ràng so mặt khác Long Giáp Lang phải cường đại hơn, nó cũng không có tiến vào trong ảo giác, nhưng là nó bị mười mấy đầu phổ thông Long Giáp Lang vây công, trong lúc nhất thời cũng khó có thể chống đỡ, rất nhanh liền thụ thương.

"Ngao ô. . ."

Cái kia màu bạc Long Giáp Lang phát ra một trận thanh âm cao vút.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, mười mấy đầu màu bạc Long Giáp Lang vọt ra, bọn chúng thấy cảnh này, đều lập tức ngửa đầu thét dài.

"Ô ô ô. . ."

Cái này mười mấy đầu màu bạc Long Giáp Lang tiếng thét dài, phá hủy Âu Dương Tiểu Tiểu tiếng địch, những cái kia tiến vào trong ảo giác Long Giáp Lang, cũng là trong nháy mắt từ trong ảo giác bị kéo ra ngoài.

Thế nhưng là giờ phút này đã có vài chục đầu Long Giáp Lang chết tại vừa rồi trong hỗn chiến, mặt khác Long Giáp Lang, đều đã bản thân bị trọng thương.

Mà đầu kia bị vây công màu bạc Long Giáp Lang, trên người nó có mấy chục đạo vết thương kinh khủng, trên người lân giáp màu bạc, cũng là tróc ra hơn phân nửa.

Nếu không phải cái này mười mấy đầu màu bạc Long Giáp Lang kịp thời đuổi tới, nó chỉ sợ muốn bị mặt khác Long Giáp Lang cho phân thây.

"Ngọa tào!"

Nhìn thấy cái kia tử thương một chỗ Long Giáp Lang, Vương Uyên tròng mắt của bọn hắn đều trợn tròn lên, bọn hắn không nghĩ tới Âu Dương Tiểu Tiểu huyễn thuật dĩ nhiên cường đại như thế.

Mà Âu Dương Tiểu Tiểu cũng là khiếp sợ không thôi, nàng mặc dù am hiểu huyễn thuật, nhưng lại chưa bao giờ dùng huyễn thuật thu hoạch được lớn như thế chiến quả.

Giết

Giờ phút này, Lăng Phong đem Huyền Thiết Trọng Kiếm xuất ra, lập tức hướng phía Thiên Lang cốc phóng đi.

Giết

Nhìn thấy Lăng Phong vọt tới, Vương Uyên bọn hắn cũng đều nghiêm túc, lập tức đi theo xông đi lên.

Giết

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng đi theo, mười mấy người khí thế như hồng, trực tiếp thẳng hướng Thiên Lang cốc.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, tay hắn cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm, trong nháy mắt liền vọt tới đầu kia thụ thương màu bạc Long Giáp Lang trước mặt, trong tay trọng kiếm hướng thẳng đến đầu kia thụ thương màu bạc Long Giáp Lang vung đi.

Bởi vì Lăng Phong tốc độ xuất thủ quá nhanh, đầu kia thụ thương màu bạc Long Giáp Lang căn bản không kịp phản ứng, liền bị Huyền Thiết Trọng Kiếm chém vào trên đầu.

Xoẹt

Đầu kia thụ thương màu bạc Long Giáp Lang đầu trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa.

Rống

Cái kia mười mấy đầu màu bạc Long Giáp Lang nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn xuất hiện, cũng đều là phát ra trận trận gầm thét, trước đó bọn chúng còn nghĩ không ra đồng bạn của mình là hoà hội tự giết lẫn nhau, bây giờ thấy Lăng Phong bọn hắn xuất hiện đằng sau, lập tức hiểu, không hề nghi ngờ, đây hết thảy đều là những này Nhân tộc giở trò quỷ.

Thiên Lang cốc chính là những này Long Giáp Lang địa bàn, mấy ngàn năm qua, vẫn luôn có rất ít Nhân tộc dám đến đến địa bàn của bọn nó giương oai.

Bây giờ Lăng Phong bọn hắn vừa ra tay này, liền để bọn chúng gặp tổn thất trọng đại, triệt để chọc giận bọn chúng.

"Tới đi!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia hướng phía chính mình vọt tới màu bạc Long Giáp Lang, chiến ý ngập trời, trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn, hắn thi triển lão bất tử truyền thụ cho hắn bộ pháp, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền vọt tới một đầu màu bạc Long Giáp Lang trước mặt.

Đầu kia màu bạc Long Giáp Lang lập tức quơ to lớn lợi trảo, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong hai tay nắm trọng kiếm nghênh đón tiếp lấy, chân khí trong cơ thể đột nhiên rót vào Huyền Thiết Trọng Kiếm bên trên, trong nháy mắt chém vào cái kia màu bạc Long Giáp Lang trên móng vuốt.

Xoẹt

Huyền Thiết Trọng Kiếm trực tiếp đem đầu kia màu bạc Long Giáp Lang móng vuốt chém đứt, mà Lăng Phong cũng là một cái lảo đảo, thân thể tại nguyên chỗ đi một vòng mới ổn định lại.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn vốn đang coi là cái này màu bạc Long Giáp Lang móng vuốt rất lợi hại, cho nên hắn mới hai tay cầm kiếm, muốn đem lực công kích của chính mình phát huy đến mạnh nhất.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Huyền Thiết Trọng Kiếm, thế mà có thể lập tức đem đối phương móng vuốt chém đứt, để cảm giác được chính mình có chút dùng sức quá mạnh.

"Ha ha ha, không nghĩ tới cái này Huyền Thiết Trọng Kiếm uy lực, dĩ nhiên cường đại như thế!"

Lăng Phong sau khi lấy lại tinh thần, cười lớn một tiếng, sau đó nắm Huyền Thiết Trọng Kiếm đột nhiên đằng không mà lên, hướng phía đầu kia Long Giáp Lang cổ vung đi.

Xoẹt

Một đạo hàn quang hiện lên, Huyền Thiết Trọng Kiếm tại đầu kia màu bạc Long Giáp Lang trên cổ cắt ra một đạo thật dài vết thương, máu đỏ tươi tại trên vết thương kia phun ra.

Oanh

Đầu kia thân dài đạt tới tám mét màu bạc Long Giáp Lang, thân thể ngã trên mặt đất, liền cả mặt đất cũng hơi chấn động một cái.

Giết

Một kích thành công, Lăng Phong chiến ý trùng thiên, trong nháy mắt cùng còn lại mười mấy đầu màu bạc Long Giáp Lang chém giết..