Chương 352:: Tử Tâm Long Thiệt Thảo

Chương 352:: Tử Tâm Long Thiệt Thảo

Những này màu bạc Long Giáp Lang, mỗi một đầu thực lực đều có thể so với Lăng Phong trước đó gặp phải Tử Tinh Độc Giác Hổ, mà lại phòng ngự của bọn nó so Tử Tinh Độc Giác Hổ còn phải mạnh hơn một phần.

Bất quá giờ phút này Lăng Phong trong tay có Huyền Thiết Trọng Kiếm, đơn giản như hổ thêm cánh, những này Long Giáp Lang trên người màu bạc. Lân giáp, căn bản là không có cách ngăn cản Huyền Thiết Trọng Kiếm công kích.

Lăng Phong đằng không mà lên, hai tay cầm kiếm chém vào một đầu màu bạc Long Giáp Lang trên cổ.

Xoẹt

Huyền Thiết Trọng Kiếm trong nháy mắt phá vỡ cái kia lớp vảy màu bạc, tại đầu kia màu bạc Long Giáp Lang trên cổ lưu lại một đầu dài đến hai mét vết thương.

Rống

Một đầu màu bạc Long Giáp Lang móng vuốt hướng phía Lăng Phong phía sau chộp tới.

Lăng Phong nghe được lợi trảo kia thanh âm phá không, thân eo trùn xuống, tránh thoát đầu kia màu bạc Long Giáp Lang một đòn mãnh liệt, thân thể của hắn lăn đến một đầu màu bạc Long Giáp Lang dưới chân, trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm, lập tức bổ về phía đầu này màu bạc Long Giáp Lang móng vuốt.

Xoẹt

Sắc bén Huyền Thiết Trọng Kiếm, trực tiếp đem đầu kia màu bạc Long Giáp Lang chân trước đều chém đứt.

Những này Long Giáp Lang số lượng tuy nhiều, bọn chúng công kích cũng rất cường hãn, nhưng là Lăng Phong tốc độ nhanh, thân pháp linh hoạt, tại mười mấy đầu màu bạc Long Giáp Lang vây công phía dưới, thành thạo điêu luyện.

Hắn mỗi một lần huy kiếm, cơ hồ đều có thể tại một đầu màu bạc Long Giáp Lang trên thân lưu lại vết thương.

Mà Vương Uyên bọn hắn, thì là cùng những cái kia phổ thông Long Giáp Lang chiến đấu.

Tại trong đội ngũ này mặt, luận năng lực cận chiến, yếu nhất chính là Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu, hai người bọn họ chuyên môn chọn trước đó những cái kia chiến đấu thụ thương Long Giáp Lang ra tay.

Mặc dù Lăng Phong bọn hắn bên này số lượng chiếm cứ thế yếu, nhưng lại hiện ra thiên về một bên xu thế.

Ngao

Một đầu màu bạc Long Giáp Lang ngã trên mặt đất, trong miệng xuất phát trận trận thanh âm nghẹn ngào, cổ của nó bị Lăng Phong cắt ra một đạo vết thương kinh khủng, máu chảy ồ ạt.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có màu bạc bị Lăng Phong giết chết.

Sau một nén nhang, chết tại Lăng Phong dưới kiếm màu bạc Long Giáp Lang, đã vượt qua mười đầu.

Còn lại vài đầu nhìn thấy tình huống này, cũng sợ hãi, lập tức quay người hướng phía Thiên Lang cốc chỗ sâu chạy tới.

Mà những cái kia phổ thông Long Giáp Lang, thì không có vận tốt như vậy, bọn chúng đều bị Vương Uyên bọn người liên thủ diệt sát.

"Hô. . . Đã nghiền!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn xem khắp nơi trên đất Long Giáp Lang thi thể, hưng phấn không thôi.

"Thoải mái!"

Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu cũng giống như thế, làm một tên tinh thông huyễn thuật cao thủ cùng một tên Luyện Đan sư, Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu bình thường cho dù đi theo những người khác lên núi, cũng rất ít tham gia chiến đấu như vậy.

Hôm nay hai người bọn họ xem như thích loại này khoảng cách gần chém giết khoái cảm.

"Mọi người tranh thủ thời gian khôi phục một chút, sau đó tiếp tục tiến lên! Vương Uyên sư huynh, chúng ta tới thu thập chiến trường!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra, sau đó liền cùng Vương Uyên bọn hắn bắt đầu đối với mấy cái này Long Giáp Lang mở ngực da bụng, thu lấy bọn chúng trên người có vật giá trị.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tiếp tục hướng phía Thiên Lang cốc xâm nhập.

Có trước đó chiến đấu, bọn hắn giờ phút này đều lòng tin mười phần, lúc đầu bọn hắn coi là những này Long Giáp Lang rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới ngay từ đầu liền có thể lấy được lớn như thế chiến quả.

Xâm nhập Thiên Lang cốc hai ba dặm đằng sau, mọi người thấy sơn cốc trên vách đá, có rất nhiều nở rộ lấy đóa hoa màu tím thực vật.

"Đó là Tử Tâm Long Thiệt Thảo!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy cái kia thực vật đằng sau, nhịn không được hoan hô lên, cái này Tử Tâm Long Thiệt Thảo, mặc dù công hiệu so ra kém Long Mạch Quả loại này thần dược, nhưng cũng là phi thường trân quý.

Mà lại cái này toàn bộ sơn cốc trên vách đá dựng đứng, rõ ràng đều là.

Dựa theo giá cả, những này Tử Tâm Long Thiệt Thảo, chí ít có thể bán được 20. 000 khối linh thạch một cân.

Nếu như bọn hắn đem những này Tử Tâm Long Thiệt Thảo đều hái xuống, số lượng dự trữ chí ít vượt qua trăm cân, chí ít có thể bán được hơn 2 triệu linh thạch.

"Thật nhiều nha!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy trên vách đá Tử Tâm Long Thiệt Thảo, cũng là có chấn kinh.

"Cái đồ chơi này có làm được cái gì?"

Lăng Phong nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn hỏi.

"Cái này Tử Tâm Long Thiệt Thảo, chính là một loại cao cấp cất rượu vật liệu, ủ ra tới rượu, có thể tẩm bổ linh hồn, giá thị trường chí ít 20. 000 linh thạch một cân!"

Viên Tuyết Nhạn đem cái này Tử Tâm Long Thiệt Thảo công hiệu đơn giản cùng Lăng Phong nói một lần.

"Ta đi, 20. 000 khối linh thạch một cân?"

Lăng Phong bọn hắn đều lập tức mở to hai mắt nhìn, có lẽ cái này 20. 000 khối linh thạch một cân giá cả cũng không cao, nhưng là trong sơn cốc này Tử Tâm Long Thiệt Thảo thực sự nhiều lắm.

"Ha ha, phát tài, phát tài, tranh thủ thời gian hái!"

Vương Uyên bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức chuẩn bị ngắt lấy.

"Vương Uyên sư huynh, các ngươi không nên gấp gáp, cái này tự tâm Long Thiệt Thảo, đều có một loại gọi Long Vĩ Kim Quan Xà Yêu thú bảo vệ, các ngươi cẩn thận một chút!"

Viên Tuyết Nhạn lập tức đối với Vương Uyên bọn hắn nhắc nhở.

"Biết, chúng ta sẽ chú ý!"

Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, sau đó bắt đầu hướng phía trên vách đá leo đi lên.

Lăng Phong cũng không tính tham gia ngắt lấy, hắn đem trường cung xuất ra, treo lên mười hai phần tinh thần, chú ý tình huống chung quanh.

Rất nhanh, Vương Uyên liền bò tới một gốc cách xa mặt đất có cao ba mươi mét Tử Tâm Long Thiệt Thảo bên cạnh, một đầu đỉnh đầu có màu vàng mào đại xà, từ bên cạnh một cái huyệt động bên trong chui ra ngoài, đối với Vương Uyên phun ra màu đỏ lưỡi, phát ra trận trận bén nhọn thanh âm.

Hưu

Một đạo hàn quang hiện lên, trong nháy mắt liền bắn trúng đầu kia đại xà đầu.

Vương Uyên sững sờ, tập trung nhìn vào, phát hiện cái kia hàn quang lại là một mũi tên, hắn hướng phía phía dưới Lăng Phong nhìn thoáng qua, chỉ gặp Lăng Phong đối với hắn liệt nha cười một tiếng.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, tốt!"

Vương Uyên cười lớn một tiếng, cái này Long Vĩ Kim Quan Xà bị Lăng Phong giết chết, hắn cũng có thể yên tâm đào thuốc.

"Thật là lợi hại!"

Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng xem đến Lăng Phong một tiễn liền đem đầu kia Long Vĩ Kim Quan Xà giết chết, cũng nhịn không được mở miệng tán thưởng.

"Hừ, Tuyết Nhạn tỷ tỷ, các ngươi chỉ sợ còn không biết, Lăng Phong sư đệ, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông năm nay giải thi đấu tiễn thuật hạng nhất a?"

Xảo Doanh Nguyệt mặt mỉm cười nói với Viên Tuyết Nhạn, cái kia giải thi đấu tiễn thuật, nàng cũng tham gia, chỉ bất quá thành tích quá kém.

"Giải thi đấu tiễn thuật hạng nhất?"

Viên Tuyết Nhạn cũng Âu Dương Tiểu Tiểu đều lộ ra vẻ khiếp sợ, liền ngay cả Diêu Tiểu Thất cũng giống như vậy.

Trước đó, Diêu Tiểu Thất căn bản cũng không biết Lăng Phong là Huyền Kiếm tông năm nay giải thi đấu tiễn thuật hạng nhất.

"Lăng Phong sư đệ nha, ngươi đến cùng còn có cái gì tuyệt kỹ là chúng ta không biết?"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn xem Lăng Phong, cái kia hai cái mắt to chớp chớp, hận không thể đem Lăng Phong trên thân tất cả bí mật đều móc ra.

Diêu Tiểu Thất cười cười, nàng còn biết Lăng Phong là Giải Văn sư, cái kia giải văn thuật so Thang Ngọc Long không biết mạnh bao nhiêu lần, chỉ bất quá tại không có Lăng Phong cho phép tình huống dưới, nàng là sẽ không nói ra.

Nếu để cho Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn biết Lăng Phong sẽ giải văn thuật mà nói, chỉ sợ ngay cả tròng mắt đều sẽ trừng ra ngoài.

"Hư danh mà thôi!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó ngẩng đầu hướng phía trên vách đá nhìn lại, chỉ gặp Lăng Thông cũng bò tới một gốc Tử Tâm Long Thiệt Thảo bên cạnh.

Cái kia thủ hộ Tử Tâm Long Thiệt Thảo Long Vĩ Kim Quan Xà, cảm giác có động tĩnh đằng sau, lập tức từ trong huyệt động thò đầu ra..