Chương 353:: Long Giáp Lang Vương

Chương 353:: Long Giáp Lang Vương

Lăng Phong nhắm chuẩn tiện tay chính là một tiễn, lập tức liền đem đầu kia Long Vĩ Kim Quan Xà cho giết chết.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, quá ngưu bức!"

Lăng Thông tại cao mấy chục mét trên vách đá, đối với Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó bắt đầu động thủ đào thuốc, khi hắn đem Tử Tâm Long Thiệt Thảo móc ra về sau, leo đến cái kia Long Vĩ Kim Quan Xà hang động bên cạnh, đưa tay đem đầu kia bị Lăng Phong giết chết Long Vĩ Kim Quan Xà lôi ra ngoài, hướng xuống đất ném xuống.

Cái này Long Vĩ Kim Quan Xà chiều dài đạt đến ba mét, toàn thân lân giáp đều là màu tím, nó mật rắn cũng là dùng để ngâm rượu tuyệt hảo vật liệu.

Xảo Doanh Nguyệt vung tay lên, một đầu màu xanh dây lụa bị nàng quăng đi ra, đem cái kia từ trên trời giáng xuống Long Vĩ Kim Quan Xà tiếp được.

Thấy cảnh này, Viên Tuyết Nhạn cũng là triệt để yên tâm, nàng mới vừa rồi còn lo lắng Vương Uyên bọn hắn tại ngắt lấy Tử Tâm Long Thiệt Thảo thời điểm bị Long Vĩ Kim Quan Xà làm bị thương, thế nhưng là có Lăng Phong cái này cao thủ bắn cung tại, những này Long Vĩ Kim Quan Xà căn bản là uy hiếp không được bọn hắn.

Cứ việc những này Long Vĩ Kim Quan Xà thực lực có thể so với Trúc Cơ đệ lục trọng Yêu thú, nhưng là Lăng Phong giờ phút này bắn đi ra mũi tên, thế nhưng là ngay cả Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả phòng ngự đều có thể phá vỡ, đừng nói là bọn chúng.

Mà lại Lăng Phong tên bắn ra tốc độ cực nhanh, không phải những này Long Vĩ Kim Quan Xà có thể tránh né.

Sau một nén nhang, chết tại Lăng Phong dưới tên Long Vĩ Kim Quan Xà liền vượt qua 30 đầu.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong trọn vẹn bắn giết hơn 200 đầu Long Vĩ Kim Quan Xà, Vương Uyên bọn hắn cũng đào hơn 200 gốc Tử Tâm Long Thiệt Thảo.

Những này Tử Tâm Long Thiệt Thảo cộng lại, trọng lượng chí ít vượt qua 150 cân.

Nếu như đều bán đi, Lăng Phong bọn hắn liền có thể kiếm được chí ít 3 triệu linh thạch.

Bất quá, hiện tại Lăng Phong bọn hắn có được Tử Tâm Long Thiệt Thảo, còn giết chết nhiều như vậy Long Vĩ Kim Quan Xà, bọn hắn hoàn toàn có thể chính mình bào chế Long Thiệt Thảo rượu, sau đó lại cầm lấy đi bán!

"Ha ha, thật đã nghiền!"

Lăng Thông bọn hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn, hắn đến Hắc Long sơn mạch lâu như vậy, hái thuốc còn là lần đầu tiên cảm giác như thế đã nghiền.

"Lăng Thông sư huynh các ngươi nghỉ ngơi một hồi, sau đó chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Lang cốc, chúng ta lần này tới Thiên Lang cốc mục đích, chính là cái kia Long Mạch Quả!"

Lăng Phong đối với Lăng Thông bọn hắn cười nhạt một tiếng, sau đó hắn cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng bắt đầu xử lý những Tử Tâm kia Long Thiệt Thảo cùng Long Vĩ Kim Quan Xà.

Viên Tuyết Nhạn xuất ra mấy cái bình thuốc, để Lăng Phong bọn hắn cho những này chết đi Long Vĩ Kim Quan Xà cho ăn một giọt đặc thù dược dịch, cái này đặc thù dược dịch, có thể khóa lại Long Vĩ Kim Quan Xà linh lực trong cơ thể, tránh cho những này Long Vĩ Kim Quan Xà linh lực trong cơ thể xói mòn.

Lăng Thông bọn hắn nghỉ ngơi sau một nén nhang, mọi người lần nữa xuất phát.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lần nữa cùng Long Giáp Lang gặp phải, lần này Long Giáp Lang số lượng vượt qua 100 đầu, trong đó có 30 đầu màu bạc Long Giáp Lang.

Lăng Phong bọn hắn không nói hai lời liền cùng những này Long Giáp Lang làm đứng lên.

Chiến đấu tiếp tục hai nén hương thời gian, những Long Giáp Lang kia lưu lại mấy chục bộ thi thể bỏ trốn mất dạng.

Lần này chiến đấu, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, những người khác đều nhận khác biệt trình độ tổn thương, thụ thương nghiêm trọng nhất chính là Lâm Tư Tư, cánh tay phải của nàng suýt nữa bị một đầu Long Giáp Lang cắn đứt.

Bất quá cũng may Lăng Phong có linh dịch chữa thương.

Đang tiêu hao ba bình linh dịch chữa thương đằng sau, Lâm Tư Tư cánh tay khôi phục như lúc ban đầu.

"Quá thần kỳ!"

Khi mọi người thấy Lăng Tư Tư cái kia khôi phục như lúc ban đầu cánh tay thời điểm, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì thấy được linh dịch chữa thương công hiệu thần kỳ, ở sau đó trong chiến đấu, mọi người cũng là triệt để buông ra, dù sao Lăng Phong có linh dịch chữa thương, liền xem như thụ thương cũng không sợ.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Lang cốc chỗ sâu nhất.

Tại cái này trong ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn cùng Long Giáp Lang tiến hành bốn lần chiến đấu, một lần so một lần kịch liệt.

Nhưng là mỗi một lần chiến đấu đều là Lăng Phong bọn hắn chiến thắng.

Bởi vì có linh dịch chữa thương, cho nên mọi người chiến đấu, hoàn toàn là không muốn mạng đấu pháp, cả đám đều phảng phất điên cuồng một dạng, tại loại hình thức chiến đấu này phía dưới, lực công kích của bọn hắn là không có gì sánh kịp.

Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới mọi người sức chiến đấu thế mà lại khủng bố như thế.

Dọc theo con đường này, Lăng Phong bọn hắn cũng thu hoạch rất nhiều linh dược, tỉ như Long Tu Thảo, loại linh dược này chính là luyện chế Long Lực Đan chủ dược.

Long Lực Đan là tam phẩm đan dược, là một loại Tiên Thiên cường giả tha thiết ước mơ đan dược, phục dụng đằng sau, có thể trong thời gian ngắn để thực lực của người tu luyện tăng lên, mà lại tác dụng phụ rất nhỏ.

Rống

Giờ phút này, những Long Giáp Lang kia, đã bị Lăng Phong bọn hắn làm cho không đường có thể lui.

Một đầu hình thể to lớn màu vàng Long Giáp Lang, từ trong một cái sơn động đi ra.

Một đầu này Long Giáp Lang thân dài vượt qua mười hai mét, toàn thân trên dưới có lớp vảy màu vàng óng, trên thân phát ra khí tức rất mạnh.

Thế nhưng là những Long Giáp Lang kia căn bản cũng không dám đối với Lăng Phong bọn hắn công kích, bởi vì Lăng Phong bọn hắn trước đó đem những này Long Giáp Lang đều đánh sợ, bọn chúng đều biết một nhóm người này không dễ chọc.

"Khá lắm, rốt cục đi ra!"

Lăng Phong nhìn xem một đầu này màu vàng Long Giáp Lang, hắn biết gia hỏa này hẳn là Long Giáp Lang Lang Vương.

Hắn quay người, xòe bàn tay ra, tại trên lòng bàn tay của hắn, có mười cái màu đỏ con kiến nhỏ.

"Mọi người tới, một người một cái, ta trong lòng bàn tay  chờ chút sẽ có kinh hỉ!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với mọi người cười cười, hắn biết tiếp xuống chính là một trận ác chiến, cho nên hắn hiện tại cũng không muốn giấu nghề.

"Đây là vật gì?"

Diêu Tiểu Thất các nàng xúm lại tới, nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay con kiến nhỏ, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Tất cả mọi người vươn tay  chờ chút các ngươi liền biết!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn cũng không muốn làm nhiều giải thích.

Mọi người cũng đều phi thường phối hợp duỗi ra tay của mình, trong lòng bàn tay hướng lên.

Lăng Phong đem màu đỏ con kiến nhỏ đặt ở trên lòng bàn tay của bọn hắn, màu đỏ con kiến nhỏ rơi vào lòng bàn tay của bọn hắn đằng sau, cũng không khách khí, há mồm liền cắn.

A

Xảo Doanh Nguyệt trước hết nhất rít gào lên, sau đó nàng cảm giác được một dòng nước nóng từ lòng bàn tay của mình tiến vào thể nội, sau đó lập tức mở rộng đến toàn thân, nàng cảm giác được thân thể của mình ấm áp, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

"A a. . ."

Viên Tuyết Nhạn, Diêu Tiểu Thất các nàng cũng đều từng cái rít gào lên.

Vương Uyên bọn hắn chỉ là cắn răng, không có không chịu nổi như vậy.

Bọn hắn đều cảm giác được trên người mình lực lượng tăng vọt.

"Thật là lợi hại, lực lượng của ta trong nháy mắt tăng lên rất nhiều!"

Diêu Tiểu Thất một mặt chấn kinh, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lấy ra con kiến nhỏ, lại có cường đại như thế hiệu quả.

"Mọi người thể nội cỗ lực lượng này, có thể duy trì thời gian một nén nhang!"

Lăng Phong đối với mọi người nói một tiếng, sau đó cũng xuất ra một cái con kiến nhỏ, để con kiến nhỏ cắn một cái, trong cơ thể hắn khí thế cũng là đột nhiên tăng cường.

Làm

Lăng Phong tay cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm, dẫn đầu xông tới.

Làm

Sau lưng Lăng Phong, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông, Tần Lực, là thê đội thứ hai.

Thê đội thứ ba là Diêu Tiểu Thất, Xảo Doanh Nguyệt, cùng Lâm Tư các nàng ba vị.

Thê đội thứ tư là Xảo Doanh Nguyệt ba vị sư muội tăng thêm Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu hai vị..