Chương 354:: Có Động Thiên khác

Chương 354:: Có Động Thiên khác

Rống

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn giết tới, cái kia Long Giáp Lang Vương không còn lùi bước, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới, trong miệng nó phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng tốc độ rất nhanh, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tay trái xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng thẳng đến quang cầu kia quăng tới, trong nháy mắt cùng quang cầu đụng vào nhau.

Oanh

Một đoàn màu trắng cùng màu vàng giao thoa quang mang sáng lên, cường hoành sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà lên, đem phụ cận những Long Giáp Lang kia đều tung bay.

Liền ngay cả Vương Uyên bọn hắn đều nhanh nhanh lui lại.

Lăng Phong thân thể ở trong bầu trời bay ngược trở về, rơi trên mặt đất liên tục lui về phía sau mấy bước, tóc của hắn có chút lộn xộn.

Mà cái kia Long Giáp Lang Vương, tại khí lãng khổng lồ phía dưới, cũng lui về phía sau mấy bước.

"Thực lực vẫn rất mạnh, đã đạt tới Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới!"

Lăng Phong nhìn về phía Long Giáp Lang Vương, dẫn theo Huyền Thiết Trọng Kiếm, lần nữa xông tới.

Rống

Cái kia Long Giáp Lang tựa hồ không nguyện ý cùng Lăng Phong cận chiến, lại há mồm đối với Lăng Phong phun ra một cái năng lượng màu vàng óng bóng.

Lăng Phong đồng dạng lấy Phượng Hoàng Vũ đối kháng, hắn không thể trốn tránh, bởi vì một khi hắn tránh ra, năng lượng màu vàng óng kia bóng liền sẽ đối với Vương Uyên bọn hắn tạo thành tổn thương, năng lượng màu vàng óng này bóng uy lực quá lớn, không phải Vương Uyên bọn hắn có thể ngăn cản.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Lăng Phong hết thảy cùng Long Giáp Lang Vương liều mạng sáu lần.

Tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới đằng sau, Lăng Phong chân khí trong cơ thể số lượng dự trữ, có thể ngưng tụ ra bảy cái Phượng Hoàng Vũ.

Liều mạng sáu lần đằng sau, cái kia Long Giáp Lang khí thế cũng thay đổi yếu đi rất nhiều, năng lượng màu vàng óng này bóng, chính là nó lớn nhất đòn sát thủ, nó không nghĩ tới chính mình đòn sát thủ, thế mà đều bị cái này Nhân tộc ngăn cản hạ.

"Làm sao không nôn?"

Lăng Phong đối với cái kia Long Giáp Lang Vương rống to, giờ phút này hắn cuồng thái lộ ra, hắn ngưng tụ ra cây thứ bảy Phượng Hoàng Vũ, hướng phía Long Giáp Lang Vương vung đi.

Bây giờ hắn cũng không muốn có bất kỳ giữ lại, hắn biết mình nếu như có thể nhanh một chút giết chết những này Long Giáp Lang Vương, Diêu Tiểu Thất các nàng liền sẽ nhẹ nhõm một chút, bởi vì giờ khắc này tại Long Giáp Lang một phương, ngoại trừ Long Giáp Lang Vương bên ngoài, còn có gần trên trăm đầu màu bạc Long Giáp Lang cùng hơn 500 đầu phổ thông Long Giáp Lang.

Nơi này là Long Giáp Lang địa bàn, kéo càng lâu, đối bọn hắn lại càng bất lợi.

Long Giáp Lang Vương nhìn thấy Lăng Phong hướng nó vung tới Phượng Hoàng Vũ đằng sau, lập tức vung vẩy móng vuốt hướng phía Phượng Hoàng Vũ vỗ tới.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, cường đại bạo tạc lực đem Long Giáp Lang Vương thân thể cao lớn kia tung bay, Long Giáp Lang Vương thân thể tiến vào trong động khẩu.

Long Giáp Lang Vương móng vuốt, đã bị tạc đến máu thịt be bét, mặc dù thân thể của nó phòng ngự rất mạnh, nhưng là Phượng Hoàng Vũ bạo tạc uy lực, đã vượt qua phổ thông Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả công kích.

Mà lại Phượng Hoàng Vũ vừa rồi thế nhưng là trực tiếp tại Long Giáp Lang Vương trong móng vuốt tâm bạo tạc, uy lực có thể nghĩ.

Long Giáp Lang Vương thân thể lăn trên mặt đất một vòng đằng sau, lập tức bò lên, bởi vì thụ thương, vuốt phải của nó đang không ngừng run rẩy, nó nhìn về phía Lăng Phong trong đôi mắt, xuất hiện vẻ sợ hãi.

"Ngao ô!"

Long Giáp Lang Vương lập tức phát ra một trận cao vút tiếng hô, sau đó quay người hướng phía sơn động chỗ sâu chạy đi vào.

Mặt khác Long Giáp Lang nghe được Long Giáp Lang Vương tiếng hô đằng sau, cũng đều lập tức quay người hướng trong sơn động chạy.

Chỉ chốc lát công phu, những Long Giáp Lang kia đều chạy hết, chỉ là còn lại những cái kia thụ thương Long Giáp Lang trên mặt đất kêu rên.

Chạy

Lăng Phong sửng sốt một chút, tình huống như vậy là hắn không kịp chuẩn bị, vừa rồi hắn còn chuẩn bị xông đi lên đem cái kia Long Giáp Lang Vương giết đi, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Long Giáp Lang thế mà chạy.

"Không nghĩ tới những này Long Giáp Lang dĩ nhiên như thế sợ chết!"

Vương Uyên đi vào Lăng Phong bên người, nhìn xem khắp nơi trên đất tử thương Long Giáp Lang, nhịn không được mắng một tiếng.

"Đừng quản những này, mọi người tranh thủ thời gian quét sạch chiến trường, sau đó tiến vào trong sơn động tìm kiếm Long Mạch Quả!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra mấy bình Hồi Khí Đan nuốt vào.

Mặc dù hắn Chân Linh bánh bao chia ra bánh bao, có thể làm cho hắn trong nháy mắt khôi phục chân khí, nhưng là hắn còn không muốn sử dụng Chân Linh bánh bao.

Tất cả mọi người nhao nhao phục dụng Hồi Khí Đan, khôi phục chân khí trong cơ thể, Chân Linh kiến mặc dù có thể tăng lên thực lực của bọn hắn, nhưng ở quá trình chiến đấu bên trong, trong cơ thể của bọn hắn chân khí vẫn như cũ sẽ tiêu hao.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đều đem chiến trường quét sạch sẽ, mọi người chân khí trong cơ thể, tại Hồi Khí Đan tác dụng dưới, đều đã khôi phục được đỉnh phong.

"Đi vào!"

Lăng Phong một bàn tay cầm dạ quang phù, một bàn tay nắm Huyền Thiết Trọng Kiếm, mang theo mọi người chậm rãi hướng phía trong sơn động đi đến.

Sơn động này rất lớn, đỉnh động cách xa mặt đất có trăm mét cao, bên trong rỗng tuếch, Lăng Phong bọn hắn bảo vật gì cũng không có nhìn thấy.

"Ngọa tào, ta còn tưởng rằng sơn động này là những Long Giáp Lang kia hang ổ đâu, không nghĩ tới liền sợi lông đều không có!"

Nhìn thấy cái này trống rỗng sơn động, Tần Lực nhịn không được mắng lên.

"Đúng vậy a, ta cũng coi là bên trong hang núi này sẽ có rất nhiều bảo vật!"

Lăng Thông cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đi theo phụ họa.

"Các ngươi đừng ngây thơ, Long Giáp Lang không phải Long tộc, không có cất giữ bảo vật yêu thích!"

Nhìn thấy Vương Uyên bọn hắn dáng vẻ thở phì phò, Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, cảm giác Vương Uyên bọn hắn có chút buồn cười.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn phát hiện sơn động chỗ sâu lại có ánh sáng truyền đến, bọn hắn tăng tốc đi tới, phát hiện sơn động này phía sau, lại là một hoàn cảnh duyên dáng tiểu sơn cốc.

Rống

Những Long Giáp Lang kia đều chạy đến trong tiểu sơn cốc này.

Bọn chúng nhìn thấy Lăng Phong những người này về sau, đều đối với Lăng Phong bọn hắn phát ra trận trận gầm thét, thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không dám đối với Lăng Phong những người này phát động công kích.

Tiểu sơn cốc bên trong, cây cối xanh ngắt, muôn hoa đua thắm khoe hồng, tiểu sơn cốc chung quanh cây cối cao tới trăm mét, những cây cối này rễ cây ràng, giống như Cự Long chi trảo, cứng cáp hữu lực.

Những cây cối này đều không có lá cây, đại lượng như là sợi tóc đồng dạng màu lam tờ giấy từ trên nhánh cây rủ xuống, nhìn từ xa phía dưới, giống như cái kia màu lam thác nước, đẹp không sao tả xiết.

Tiểu sơn cốc trên không, phiêu đãng rất nhiều màu tím nhung cầu, giống như là hạt giống bồ công anh, những này màu tím nhung cầu, rơi trên mặt đất đằng sau, lập tức hóa thành một đoàn ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt biến mất, trên mặt đất xuất hiện một cái ấn ký màu tím, sau đó những ấn ký này chậm rãi biến mất.

Trong sơn cốc linh tuyền chảy cuồn cuộn, cuối cùng tại tiểu sơn cốc trung ương nhất địa phương, hội tụ thành một cái hồ nước nhỏ.

Tại cái kia hồ nước nhỏ ở giữa, có một cái hình bầu dục đảo nhỏ, trên hòn đảo nhỏ kia, sinh trưởng một gốc tương tự san hô cây cối, cái kia cây cối không có lá cây, trên cành cây có rất nhiều vảy dày đặc, tựa như là vảy rồng một dạng, trên nhánh cây có rất nhiều nắm đấm lớn trái cây màu xanh.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cây này đặc thù thực vật tụ đến, cuối cùng bị nó hấp thu.

"Đó là Long Mạch Quả!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy trên đảo giữa hồ cây kia tương tự san hô cây cối về sau, lập tức kinh hô lên.

"Đây chính là Long Mạch Quả sao?"

Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn cũng không khỏi rơi vào gốc cây kia bên trên.

Cây cối này bên trên trái cây, chí ít có hơn hai trăm, bất quá đều là màu xanh lá, xem ra còn không có thành thục.

"Đúng, chính là Long Mạch Quả, ta tại Đan các Tàng Thư lâu một quyển sách bên trên thấy qua, phía trên vẽ hình, cùng trên đảo giữa hồ cây này cơ hồ giống nhau như đúc!".