Chương 355:: Đảo giữa hồ

Chương 355:: Đảo giữa hồ

Viên Tuyết Nhạn nhìn chằm chằm Long Mạch Quả cây, thần tình kích động, nàng không nghĩ tới chính mình thật có thể nhìn thấy Long Mạch Quả.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới chúng ta thật đúng là có thể tìm tới loại thần dược này!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Long Mạch Quả cây, đôi mắt lóe ra hưng phấn thần thái.

Những người khác một đều như thế, hai con ngươi nhìn chằm chằm Long Mạch Quả cây, lập loè tỏa sáng.

Những Long Giáp Lang kia, liền đứng tại tiểu sơn cốc bên trong, thân thể của bọn chúng nhét chung một chỗ, thần sắc khẩn trương nhìn xem Lăng Phong những người này.

Cái kia Long Giáp Lang Vương, cũng là nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, giờ phút này nó không dám để cho tộc nhân của mình lại cùng Lăng Phong bọn hắn chiến đấu, bởi vì Long Giáp Lang Vương trong lòng rõ ràng, coi như nó cùng tộc nhân coi như dốc hết toàn lực, cũng không phải những này Nhân tộc đối thủ.

Nếu như tiếp tục liều xuống dưới, nó tất cả tộc nhân đều sẽ bị những này Nhân tộc giết chết.

Cho nên, vì có thể làm cho mình tộc đàn sinh tồn được, Long Giáp Lang Vương quyết định không còn cùng Lăng Phong bọn hắn chém giết.

"Đi thôi, chúng ta đến trên đảo giữa hồ đi, xem ra những này Long Giáp Lang là sợ hãi, không dám cùng ta động thủ!"

Lăng Phong đem ánh mắt từ cái kia Long Giáp Lang Vương trên thân thu hồi lại, đối với mọi người nói một tiếng, sau đó đi vào tiểu sơn cốc, hướng phía đảo giữa hồ đi đến.

Đi vào hồ nước biên giới, Lăng Phong nhặt lên một khối đá hướng phía hồ nước ném vào.

Bịch

Hòn đá kia rơi vào trong hồ nước, tóe lên một đoàn bọt nước, sau đó dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhìn thấy trong hồ nước không có cái gì động tĩnh đằng sau, Lăng Phong lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn sở dĩ ném tảng đá, là lo lắng trong hồ nước cất giấu thực lực gì Yêu thú cường đại.

"Hẳn là không nguy hiểm gì, ta đi lên trước!"

Lăng Phong nói xong, sau đó hai chân đột nhiên ở bên hồ đạp một cái, thân thể đằng không mà lên, hướng phía giữa hồ kia đảo bay đi.

Thân thể của hắn trên không trung phi đằng mười mấy mét đằng sau, hướng phía mặt hồ rơi đi.

Soạt

Ngay tại Lăng Phong thân thể sắp rơi vào trên mặt hồ thời điểm, một cái quái vật khổng lồ đột nhiên tại trong hồ nước lao ra, thứ này lại có thể là một đầu cá sấu khổng lồ, cái kia đầu có dài ba mét, nó há to miệng ba hướng phía Lăng Phong táp tới.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm lập tức hướng phía con cá sấu kia miệng chém tới, trong nháy mắt chém vào cái kia răng sắc bén bên trên.

Keng

Huyền Thiết Kiếm chém vào cá sấu răng, làm bắn ra một vành lửa.

Lăng Phong thân thể mượn lực, trên không trung quay cuồng, sau đó rơi vào trên đảo giữa hồ.

"Rầm rầm!"

Con cá sấu kia trực tiếp xông lên đảo giữa hồ, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Con cá sấu này trên người có vô số lân giáp, tựa như là vảy rồng một dạng, lóe ra quang mang màu vàng, thân dài đạt đến 20 mét.

"Rầm rầm!"

Nguyên bản bình tĩnh như gương hồ nước, lập tức sôi trào, đại lượng cá sấu tại ở trong hồ xông lên đảo giữa hồ.

"Lăng Phong sư đệ, cẩn thận! Đây là Kim Long Ngạc! Thành niên Kim Long Ngạc, thực lực có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả!"

Viên Tuyết Nhạn thấy cảnh này, đều mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

"Yên tâm, ta không sao!"

Lăng Phong lập tức huy kiếm, hướng phía một đầu Kim Long Ngạc đánh tới.

Cái kia Kim Long Ngạc cũng là lập tức huy động móng vuốt hướng phía Lăng Phong đánh tới, trực tiếp chụp về phía Huyền Thiết Trọng Kiếm.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ trên Huyền Thiết Trọng Kiếm truyền về, hắn liên tục lui về sau hai bước, sau đó mới đứng vững thân ảnh.

"Lực lượng thật mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, cái này Kim Long Ngạc phòng ngự cùng lực lượng đều quá mạnh, thực lực của bọn nó, so Long Giáp Lang Vương còn cao hơn một cái cấp bậc.

Nếu như nói Long Giáp Lang Vương thực lực đã đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng sơ cấp cảnh giới, như vậy cái này Kim Long Ngạc thực lực, chí ít đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng trung cấp cảnh giới, thậm chí cao hơn.

Cường đại như thế phòng ngự, cho dù là sử dụng Phượng Hoàng Vũ, cũng khó có thể đưa chúng nó giết chết.

"Xem ra, chỉ có thể sử dụng chung cực tuyệt chiêu!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó trong túi trữ vật xuất ra mấy cái bình thuốc, những bình thuốc này con bên trong, chứa ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa" đặc thù dược dịch.

Phục dụng đằng sau, Lăng Phong có thể hấp thu bên trong linh lực thuộc tính "Hỏa" cùng mình chân khí trong cơ thể kết hợp, hình thành Phượng Hoàng chi lực.

Bởi vì Phượng Hoàng chi lực uy năng so Lăng Phong bản thân chân khí uy năng mạnh hơn một cái cấp bậc, cho nên Lăng Phong hiện tại chỉ có thể sử dụng loại biện pháp này.

Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, sau đó đem bình thuốc mở ra, ngửa đầu uống đi vào.

"Xoẹt xoẹt!"

Linh dịch kia thuận Lăng Phong yết hầu, lập tức chảy đến Lăng Phong trong dạ dày, hắn cảm giác đến một đám lửa tại trong bụng của mình bốc cháy lên.

A

Lăng Phong phát ra một trận gầm rú, mặc dù có Phượng Hoàng Kiếp công pháp trợ giúp, hắn vẫn như cũ cảm giác được rất thống khổ, nhưng là hắn lại cắn răng chịu đựng đi lên.

Rống

Những cái kia leo lên đảo giữa hồ Kim Long Ngạc, một bộ phận lấy Lăng Phong đánh tới, một phần khác, đều quay chung quanh tại Long Mạch Quả bên cạnh cây, thủ hộ lấy Long Mạch Quả cây, một khi Lăng Phong dám tới gần, bọn chúng liền sẽ lập tức đối với Lăng Phong phát động công kích.

Lăng Phong thả người nhảy lên, tránh qua, tránh né một đầu Kim Long Ngạc công kích, toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, đem thể nội cái kia mênh mông linh lực thuộc tính "Hỏa" luyện hóa.

Từng tia Phượng Hoàng chi lực, bắt đầu ở Lăng Phong thể nội hình thành.

Thế nhưng là những này Phượng Hoàng chi lực, còn chưa đủ Lăng Phong sử dụng.

"Lão tử nhịn!"

Lăng Phong cắn răng, cầm trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm, tại những này Kim Long Ngạc vây công phía dưới, chật vật chạy trốn.

"Lăng Phong sư đệ, mau chạy ra đây!"

Nhìn thấy tình huống này, Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to, hiện tại tình huống này thật là quá nguy hiểm, giờ phút này leo lên đảo giữa hồ Kim Long Ngạc, đã vượt qua 20 đầu, mỗi một đầu Kim Long Ngạc thực lực, đều so Long Giáp Lang Vương thực lực cường đại.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn là không thể nào đạt được Long Mạch Quả.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng biết đây không phải biện pháp, hắn lập tức đằng không mà lên rời đi đảo giữa hồ, thân thể của hắn rơi vào trên mặt hồ thời điểm, mũi chân ở trên mặt hồ nhẹ nhàng một chút, sau đó lại lần bay lên không, rơi vào bên hồ bên trên.

Những Kim Long Ngạc kia nhìn thấy Lăng Phong rời đi đảo giữa hồ, đối với Lăng Phong gầm rú vài tiếng đằng sau, cũng không có đi theo đi ra, bọn chúng cứ như vậy nằm nhoài trên đảo giữa hồ, uể oải phơi nắng.

"Thao, các ngươi cho lão tử chờ lấy!"

Lăng Phong hướng phía những Kim Long Ngạc kia nhìn thoáng qua, sau đó lui về phía sau mười mấy mét, ngồi dưới đất bắt đầu toàn lực luyện hóa thể nội Hỏa thuộc tính linh dịch.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ!"

Diêu Tiểu Thất đối với Lăng Phong hô một tiếng, đang chuẩn bị hướng phía Lăng Phong chạy tới.

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, nói với Diêu Tiểu Thất: "Các ngươi đừng tới đây, ta không sao!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cùng nhắm mắt lại.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Diêu Tiểu Thất cũng là ngừng thân ảnh, đem cái kia bước ra chân cho thu hồi lại.

"Lăng Phong sư đệ hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem xếp bằng ở bên hồ tu luyện Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại.

"Ta cũng không biết, hắn hẳn là còn không muốn từ bỏ!"

Diêu Tiểu Thất lắc đầu, lấy nàng đối với Lăng Phong hiểu rõ hơn, Lăng Phong hẳn là đang suy nghĩ gì biện pháp.

"Còn không muốn từ bỏ? Những này Kim Long Ngạc thực lực quá mạnh, mỗi một đầu thực lực đều vượt qua Long Giáp Lang Vương, hắn không có khả năng thành công!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu.

"Tuyết Nhạn tỷ tỷ, nếu không ta đối với mấy cái này Kim Long Ngạc sử dụng huyễn thuật xem một chút đi?".