Chương 356:: Sóng âm công kích

Chương 356:: Sóng âm công kích

Âu Dương Tiểu Tiểu cẩn thận từng li từng tí nói với Viên Tuyết Nhạn.

"Huyễn thuật?"

Viên Tuyết Nhạn quay đầu nhìn Âu Dương Tiểu Tiểu một chút, sau đó lắc đầu nói ra: "Không cần, những này Kim Long Ngạc thực lực quá mạnh, một cái làm bảo đảm không tốt, liền có khả năng sẽ chọc giận bọn chúng, chúng ta đầu tiên chờ chút đã, nhìn xem Lăng Phong sư đệ có biện pháp gì hay không lại nói!"

"Tốt a!"

Âu Dương Tiểu Tiểu khẽ gật đầu, sau đó nhu thuận đứng ở Viên Tuyết Nhạn sau lưng.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, đan điền của hắn cùng kinh mạch, đều tồn đầy Phượng Hoàng chi lực.

"Súc sinh, chịu chết đi!"

Lăng Phong bỗng nhiên đứng lên, sau đó đảo giữa hồ phóng đi, khi hắn vọt tới bên hồ thời điểm, thân thể đột nhiên vọt lên, trên không trung bay lên hơn năm mươi mét, trực tiếp rơi vào trên đảo giữa hồ.

"Ta dựa vào!"

Vương Uyên bọn hắn thấy cảnh này, đều bị giật nảy mình, vừa rồi Lăng Phong ra sức nhảy lên, chỉ có thể ở không trung bay ra gần 20 mét khoảng cách, nhưng là bây giờ hắn nhảy một cái, lại đã đạt tới hơn năm mươi mét xa.

Ầm

Lăng Phong hai chân rơi xuống đất, mặt đất có chút trầm xuống.

Rống

Những Kim Long Ngạc kia nhìn thấy Lăng Phong lần nữa lên đảo, đều phẫn nộ, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Tới đi!"

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm, đem thể nội Phượng Hoàng chi lực rót vào Huyền Thiết Trọng Kiếm bên trong.

"Xoẹt xoẹt!"

Huyền Thiết Trọng Kiếm trận văn, trong nháy mắt tản mát ra ánh sáng màu đỏ, mà lại tại trên thân kiếm, còn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Hưu

Một đầu Kim Long Ngạc vọt tới Lăng Phong trước mặt, nó móng vuốt to lớn kia, trực tiếp vung hướng Lăng Phong, muốn đem Lăng Phong thân thể xé thành vỡ nát.

Lăng Phong cầm trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm trực tiếp chém vào cái kia Kim Long Ngạc móng vuốt to lớn bên trên.

Xoẹt

Lần này, Huyền Thiết Trọng Kiếm trực tiếp đem cái kia Kim Long Ngạc móng vuốt chém đứt.

Mà Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, nhảy đến con Kim Long kia ngạc trên đỉnh đầu, song rút nắm Huyền Thiết Trọng Kiếm chuôi kiếm, mũi kiếm hướng xuống, hướng thẳng đến đầu này Kim Long Ngạc đầu đâm xuống.

Xoẹt

Huyền Thiết Trọng Kiếm trong nháy mắt chui vào Kim Long Ngạc trong đầu, cho người cảm giác, Lăng Phong kiếm tựa như là đâm vào đậu hũ phía trên.

"Ta dựa vào!"

Vương Uyên bọn hắn lần nữa kinh hô, hai mắt trợn tròn lên, bọn hắn phảng phất không biết Lăng Phong một chút.

Vừa rồi Lăng Phong còn những Kim Long Ngạc kia đuổi theo đánh, nhưng là bây giờ, Lăng Phong vừa đăng tràng, liền giết chết một đầu Kim Long Ngạc.

Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng cũng giống như thế, Lăng Phong thực lực, quá mạnh.

Thời khắc này Lăng Phong, cùng vừa rồi so sánh, đơn giản tưởng như hai người.

Rống

Lại một đầu Kim Long Ngạc há hốc miệng hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Lăng Phong đứng tại đó một đầu Kim Long Ngạc trên đầu, đem Huyền Thiết Trọng Kiếm rút ra, sau đó bỗng nhiên hướng phía sau lưng vung đi.

Xoẹt

Huyền Thiết Trọng Kiếm chém vào đầu kia đánh lén Kim Long Ngạc trên miệng, trực tiếp đưa nó hàm trên tước mất, đầu này Kim Long Ngạc thân thể ngửa ra sau, cái kia cổ bại lộ tại Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy động Huyền Thiết Trọng Kiếm, hướng phía cổ của nó vung đi.

Xoẹt

Một đạo kiếm quang hiện lên, cái kia Kim Long Ngạc đầu trực tiếp bị chặt gãy mất, cái kia Kim Long Ngạc đầu lâu cao cao quăng lên, đại lượng máu tươi từ cổ của nó ra phun ra.

Không đến ba hơi thời gian, Lăng Phong liền chém giết hai đầu Kim Long Ngạc, tại Vương Uyên bọn hắn xem ra, tựa như là thái thịt một dạng đơn giản.

Lúc đầu, Lăng Phong thực lực liền đã có thể so với Trúc Cơ đệ thất trọng trung cấp cường giả, tại nội lực toàn bộ chuyển hóa làm Phượng Hoàng chi lực về sau, thực lực của hắn tăng lên một bậc thang, đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng đỉnh phong cảnh giới, trọn vẹn so những này Kim Long Ngạc cao một cái cấp bậc.

Giờ phút này lại đối diện với mấy cái này Kim Long Ngạc, đương nhiên dễ dàng.

Giết

Lăng Phong giờ phút này đã giết đỏ cả mắt, lập tức hướng phía những này Kim Long Ngạc phóng đi.

"Rống rống!"

Những Kim Long Ngạc kia cũng là dũng mãnh, căn bản cũng không sợ hãi, toàn bộ hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Mặc dù bọn chúng số lượng nhiều, nhưng lại đã không cách nào đối với Lăng Phong tạo thành uy hiếp.

Lăng Phong trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm, mỗi vung vẩy một lần, đều tại bọn chúng trên thân lưu lại vết thương kinh khủng.

Không đến nửa nén hương, 20 đầu Kim Long Ngạc toàn bộ đều bị Lăng Phong giết chết.

Những cái kia từ trên thân Kim Long Ngạc chảy ra huyết dịch, toàn bộ đều hóa thành huyết vụ, sau đó hướng phía Long Mạch Quả cây hội tụ mà đi, cuối cùng Long Mạch Quả cây hấp thu.

Cùng lúc đó, Lăng Phong phát hiện đảo giữa hồ trên bờ cát, chui ra đại lượng màu đen sợi rễ.

Những này màu đen sợi rễ, cắm vào Kim Long Ngạc trong thi thể, điên cuồng thôn phệ lấy Kim Long Ngạc thể nội chất dinh dưỡng.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Long Mạch Quả cây trên cành cây, những lân phiến kia đều phát sáng lên, bọn hắn có thể nhìn thấy năng lượng màu đỏ, dọc theo thân cây không ngừng đi lên lan tràn.

Cuối cùng, những này năng lượng màu đỏ, bị trên nhánh cây Long Mạch Quả hấp thu.

Cái kia Long Mạch Quả vỏ trái cây cũng là xuất hiện đại lượng màu đỏ phù văn, một cỗ nhàn nhạt hương thơm từ trên trái cây phát ra.

Nhưng vào lúc này, một cái đầu to lớn trên mặt hồ hiển hiện, cái này một cái đầu so trước đó Kim Long Ngạc lớn không chỉ gấp hai.

"Là Kim Long Ngạc Vương!"

Viên Tuyết Nhạn lập tức kinh hô lên.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái này Kim Long Ngạc Vương trên đầu, biểu lộ thong dong bình tĩnh, hắn vẫn luôn tại đề phòng Ngạc Vương xuất hiện, bởi vì hắn biết cái này Kim Long Ngạc, là quần cư sinh vật  bình thường quần cư sinh vật, đều sẽ có một cái là cường đại Vương giả.

Tỉ như cái kia Long Giáp Lang, bọn chúng là quần cư sinh vật, cho nên tại bọn chúng tộc đàn bên trong, đều có một cái Vương giả.

Soạt

Cái kia Kim Long Ngạc Vương đột nhiên tại trong hồ nước vọt lên, cái kia thân dài đạt đến kinh người 50 mét, trên người nó lân giáp chiếu lấp lánh, chỗ cổ lân giáp, đã biến thành màu tím.

Kim Long Ngạc Vương thân thể cao lớn trực tiếp nhào về phía Lăng Phong.

"Tới đi!"

Lăng Phong quơ Huyền Thiết Trọng Kiếm, hai chân trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, hướng thẳng đến Kim Long Ngạc Vương phóng đi.

Kim Long Ngạc Vương hai con ngươi to lớn kia, lóe ra yêu dị huyết quang, nó há hốc miệng, đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ.

Ngao

Cái này Kim Long Ngạc Vương phát ra thanh âm, lại là to rõ tiếng long ngâm.

Cái kia cường đại sóng âm, chấn động đến Lăng Phong cảm giác được đầu có chút choáng váng, nhưng vào lúc này, cái kia Kim Long Ngạc Vương thân thể khổng lồ trên không trung tới một cái vung đuôi, cái đuôi trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt rút ở trên thân Lăng Phong.

Ầm

Lăng Phong thân thể giống như là một trái bóng da một dạng, bị Kim Long Ngạc Vương cái đuôi quất đến bay ra ngoài, cuối cùng đâm vào Long Mạch Quả trên cành cây.

Oanh

Lăng Phong trên người cường đại lực trùng kích, để Long Mạch Quả cây đều chấn động, bất quá Long Mạch Quả cây cũng không có bị hắn đụng gãy.

Tại đụng vào Long Mạch Quả cây sát na, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình phảng phất đụng phải cứng rắn huyền thiết, cái này Long Mạch Quả cây quá cứng.

"Ô ô. . ."

Những Long Giáp Lang kia, đều lập tức nằm rạp trên mặt đất, dùng móng vuốt bưng kín lỗ tai của mình.

Mà Diêu Tiểu Thất các nàng, tại Kim Long Ngạc Vương phát ra sóng âm phía dưới, cũng đều cảm giác được đau đầu muốn nứt, sắc mặt tái nhợt.

"Mọi người tranh thủ thời gian che lỗ tai!"

Viên Tuyết Nhạn đối với mọi người nói một tiếng, sau đó vội vàng đưa tay đem lỗ tai của mình che.

Những người khác cũng đều một dạng, tranh thủ thời gian đưa tay che lỗ tai của mình.

A

Lăng Phong hung hăng quăng một chút đầu, vừa rồi cái kia Kim Long Ngạc Vương miệng chính hướng về phía hắn, sóng âm 90% uy lực, đều tác dụng ở trên người hắn, hắn cảm giác đến đầu của mình, tựa hồ bị người dùng vô số châm đang thắt, đau đến không muốn sống..