Chương 357:: Kinh khủng Ngạc Vương

Chương 357:: Kinh khủng Ngạc Vương

Kim Long Ngạc Vương sóng âm công kích, đánh Lăng Phong một trở tay không kịp, mà lại nó cái kia một cái vung đuôi, lực công kích cũng là đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới.

Lăng Phong bị nó quất trúng, ngũ tạng lục phủ cũng đều là thụ thương, một vệt máu tại khóe miệng của hắn chảy ra.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất các nàng xem đến Lăng Phong tình cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ lo âu.

Lăng Phong lập tức xuất thủ, tại chính mình dưới lỗ tai phương hai cái huyệt vị bên trên điểm một cái, phong bế chính mình thính giác huyệt vị.

Mặc dù mất đi thính giác, đối với hắn thực lực có chỗ ảnh hưởng, nhưng dưới mắt tình huống này, hắn cũng là không có lựa chọn nào khác.

Ngao

Cái kia Kim Long Ngạc Vương mở miệng lần nữa đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, Diêu Tiểu Thất các nàng có thể nhìn thấy, ở trước mặt Kim Long Ngạc Vương không gian, tại sóng âm tác dụng dưới, thế mà dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trên mặt hồ nước, tại sóng âm tác dụng dưới, cũng là kịch liệt chấn động đứng lên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại Kim Long Ngạc Vương chung quanh thân thể hòn đá, cũng là không chịu nổi Kim Long Ngạc Vương sóng âm uy lực, nhao nhao nổ tung.

Tại Kim Long Ngạc Vương mở miệng sát na, Lăng Phong cũng là đột nhiên trên mặt đất lăn một vòng, tránh đi sóng âm chính diện trùng kích.

Cùng lúc đó, cái kia Long Mạch Quả cây thân cây cùng trái cây mặt ngoài trận văn trong nháy mắt sáng lên, phát ra một loại vầng sáng nhàn nhạt, những này vầng sáng thế mà đem những cái kia sóng âm uy lực kinh khủng triệt tiêu.

Mặc dù tránh thoát sóng âm tấn công chính diện, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác mình đầu đau đầu muốn nứt, cái này Kim Long Ngạc Vương thực lực quá mạnh, mà lại Lăng Phong trước kia căn bản cũng không có cùng am hiểu sóng âm công kích Yêu thú chiến đấu qua, không có chút nào kinh nghiệm, trong lúc nhất thời bị thiệt lớn.

Kim Long Ngạc Vương mặc dù thể tích khổng lồ, nhưng là tốc độ lại thật nhanh, nó đối với Lăng Phong rống xong sau, móng vuốt đột nhiên đạp đất, thân thể khổng lồ lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong phóng đi, miệng lớn mở ra, hướng thẳng đến Lăng Phong táp tới.

Lăng Phong thấy thế, hai chân đạp đất, thân thể lập tức đằng không mà lên, hiểm hiểm tránh thoát Kim Long Ngạc Vương cái này lăng lệ một kích.

"Thao, xem ra chỉ có thể dùng đòn sát thủ!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó lấy ra một đoàn thạch màu lam nuốt vào.

Ăn thạch màu lam đằng sau, Lăng Phong thân thể con trên không trung lộn một vòng, rơi vào Kim Long Ngạc Vương trước mặt.

"Làm cái gì?"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thân thể rơi ở trước mặt Kim Long Ngạc Vương, đều lập tức mở to hai mắt nhìn, bởi vì bọn hắn đều biết Kim Long Ngạc Vương dạng này Yêu thú, vung đuôi công kích rất cường đại, Lăng Phong giờ phút này chỗ đứng, ở vào Kim Long Ngạc Vương vung đuôi sát thương phạm vi bên trong.

Vừa rồi tình huống kia, lấy Lăng Phong thực lực, hoàn toàn có thể rơi xuống chỗ xa hơn, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác rơi vào Kim Long Ngạc Vương cái đuôi bên trong phạm vi công kích.

Lăng Phong cử động này, tại Vương Uyên trong mắt của bọn hắn, đơn giản chính là tự tìm đường chết.

"Lăng Phong sư đệ hắn đây là điên rồi sao?"

Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng xem đến một màn này, cũng đều nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Có phải hay không Lăng Phong sư đệ bị Kim Long Ngạc Vương sóng âm công kích, đầu óc xảy ra vấn đề?"

Lăng Thông cau mày, mở miệng lớn tiếng nói, bởi vì bọn hắn đều bịt lấy lỗ tai, chỉ có đem thanh âm của mình tăng lên tới cực hạn, đối phương mới có thể nghe được bọn hắn đang nói cái gì.

"Có khả năng!"

Diêu Tiểu Thất các nàng gật gật đầu, cái này Kim Long Ngạc Vương âm ba công kích thực sự thật là đáng sợ, bọn hắn khoảng cách đảo giữa hồ xa như vậy, tại cái kia sóng âm công kích phía dưới, đều cảm giác được muốn ngất xỉu đi, Lăng Phong tại Kim Long Ngạc Vương sóng âm công kích chính diện, thừa nhận tổn thương, khẳng định so lớn hơn.

Kim Long Ngạc Vương nhìn thấy Lăng Phong rơi vào trước mặt mình, con ngươi to lớn cũng là lộ ra một tia nghi hoặc, nó biết Lăng Phong thực lực không tệ  bình thường loại cấp bậc này cao thủ Nhân tộc, đầu óc đều rất dễ sử dụng, tại thời điểm chiến đấu, cũng sẽ không phạm cấp thấp như vậy sai lầm.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại tại trước mặt nó phạm vào một cái cấp thấp như vậy sai lầm, để nó đều có chút không thể tin được.

Kim Long Ngạc Vương rất nhanh liền lấy lại tinh thần, thân thể cao lớn chuyển động, một cái thần ngạc vẫy đuôi, cái kia cái đuôi to lớn, trong nháy mắt liền rút ở trên người Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất các nàng xem đến một màn này, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Đùng

Lăng Phong thân thể bị đuôi cá sấu quất trúng, lập tức biến hình, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh, đâm vào đảo giữa hồ trên một tảng đá lớn.

Ầm

Lăng Phong thân thể trực tiếp biến thành một tấm bánh nướng, dán tại cự thạch kia phía trên.

"Cái này? ?"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy cái này một màn này đằng sau, đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, lúc đầu bọn hắn coi là Lăng Phong bị Kim Long Ngạc Vương cái đuôi quất trúng, sẽ trở nên thịt nát xương tan, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong lập tức liền biến thành một đoàn mặt.

Rống

Cái kia Kim Long Ngạc Vương thấy cảnh này, con mắt thật to cũng là hiện lên một tia nghi hoặc, dù sao trước mắt một màn này thực sự quá quỷ dị.

Cái kia dính tại phía trên tảng đá mì vắt, thuận tảng đá, từ từ trượt đến trên mặt đất, đoàn kia đồ vật có nhàn nhạt lam quang lấp lóe.

Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia màu lam đồ vật không ngừng nhúc nhích, cuối cùng biến thành Lăng Phong dáng vẻ.

Lăng Phong bẻ bẻ cổ, trong thân thể phát ra một trận lốp bốp thanh âm, hắn nhìn xem Kim Long Ngạc Vương, nhếch miệng cười một tiếng  nói: "Lực đạo không sai, lại đến nha!"

"Cái này? ? ? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lạc Đà tiểu đội người cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng, đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vừa rồi tại sao lại biến thành một đống đồ vật, hiện tại lại khôi phục lại bộ dáng lúc trước?

Chuyện như vậy, bọn hắn trước kia đừng nói là tận mắt nhìn thấy, liền ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

Ngao

Kim Long Ngạc Vương lấy lại tinh thần, lập tức hé miệng đối với Lăng Phong phát ra một trận tiếng long ngâm, cái kia cường đại sóng âm trực tiếp tác dụng ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể giống như là chất lỏng một dạng, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái này sóng âm ẩn chứa lực lượng, đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu, Lăng Phong cảm giác mình lực lượng trong cơ thể đang không ngừng kéo lên.

Khi sóng âm biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể lại biến trở về bộ dáng lúc trước.

Rống

Kim Long Ngạc Vương phát ra gầm lên giận dữ, tiếng gầm thét này âm thanh cùng nó vừa rồi phát ra tiếng long ngâm không giống với, tiếng gầm thét này âm thanh cũng không có ẩn chứa sóng âm công kích, chỉ là bí mật mang theo Kim Long Ngạc Vương phẫn nộ mà thôi, thân thể của nó đột nhiên gia tốc hướng phía Lăng Phong tiến lên, quơ móng vuốt to lớn kia, trực tiếp chụp về phía Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không né tránh, chính là như thế mặt mỉm cười tùy ý Kim Long Ngạc Vương móng vuốt đập vào trên người mình.

Ầm

Kim Long Ngạc Vương móng vuốt to lớn kia chụp được, mặt đất bị đập đến chìm xuống hai mét, toàn bộ đảo giữa hồ đều chấn động.

Liền ngay cả nước hồ kia cũng bị chấn động đến nhấc lên gợn sóng.

Lạc Đà tiểu đội cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng vẫn như cũ duy trì trợn mắt hốc mồm trạng thái, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong bị Kim Long Ngạc Vương một móng vuốt vỗ trúng, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên cuống họng bộ vị.

Kim Long Ngạc Vương đem móng vuốt nâng lên, trên mặt đất đã xuất hiện một cái dài năm mét, rộng thùng thình ba mét hố to.

Tại hố to kia phía dưới, Lăng Phong thân thể đã bị đập dẹp.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Viên Tuyết Nhạn các nàng căn bản là không nhìn thấy hố to bên trong tình huống..