Chương 358:: Đánh giết Ngạc Vương

Chương 358:: Đánh giết Ngạc Vương

Sau một khắc, trong hố lớn lam quang lóe lên, sau đó Lăng Phong thân ảnh từ trong hố lớn nhảy ra ngoài, đối với Kim Long Ngạc Vương cười nói ra: "Không sai, không sai, có chút ý tứ, lại đến!"

Lăng Phong nói xong, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Ầm

Kim Long Ngạc Vương móng vuốt lần nữa đập ở trên thân Lăng Phong, lần này Kim Long Ngạc Vương là hướng ngang công kích, trực tiếp đem Lăng Phong thân thể đập đến bay ra ngoài, sau đó đâm vào trên một tảng đá.

Oanh

Lăng Phong thân thể trực tiếp hóa thành một bãi chất lỏng, trùm lên khối kia trên tảng đá, sau đó cái kia một bãi chất lỏng từ từ hội tụ đến một khối, cuối cùng lần nữa biến thành Lăng Phong bộ dáng.

Rống

Kim Long Ngạc Vương cũng là triệt để nổi giận, xông đi lên, cái kia hai cái chân trước nhanh chóng vung vẩy, móng vuốt sắc bén giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm một dạng từ Lăng Phong trên thân thể xẹt qua, nó muốn đem Lăng Phong xé thành vỡ nát.

Thế nhưng là, Kim Long Ngạc Vương móng vuốt sắc bén kia từ trên thân Lăng Phong xẹt qua thời điểm, vết thương kia tản ra nhàn nhạt lam quang, trong nháy mắt liền khép lại.

"Ngao, rống. . ."

Cuối cùng, Kim Long Ngạc Vương triệt để phát cuồng, đối với Lăng Phong phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó tiếp lấy lại là một trận gầm thét.

Trên người nó cái kia lớp vảy màu vàng óng bên trên, trong nháy mắt sáng lên vô số phù văn, chung quanh thiên địa linh khí đều không ngừng hướng phía thân thể của nó tụ đến.

Kim Long Ngạc Vương lân giáp, từng mảnh từng mảnh dựng thẳng đứng lên, trên người nó khí thế, cũng là đang không ngừng tăng vọt.

"Cái này Kim Long Ngạc Vương muốn phát đại chiêu!"

Viên Tuyết Nhạn các nàng đã từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, giờ phút này nhìn thấy nổi giận Kim Long Ngạc Vương, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Xoẹt

Kim Long Ngạc Vương hé miệng, sau đó phun ra một đoàn ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa màu vàng óng kia trong nháy mắt đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

"Hỏng bét, Lăng Phong sư đệ thảm rồi! Ngọn lửa màu vàng óng này, chính là Kim Long Ngạc Vương vận dụng nó nội đan lực lượng, phun ra bản mệnh chân hỏa, cùng Long tộc phun ra Long Viêm cùng loại, uy lực rất mạnh!"

Thấy cảnh này, Viên Tuyết Nhạn sắc mặt lập tức trầm xuống, nàng không biết Lăng Phong phải chăng có thể đỡ nổi ngọn lửa màu vàng óng này.

Ngọn lửa màu vàng óng kia không ngừng nhảy lên, tại trong ngọn lửa Lăng Phong, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, hắn cảm giác đến trong ngọn lửa màu vàng óng này linh lực thuộc tính "Hỏa" rất mạnh, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, điên cuồng hấp thu trong ngọn lửa màu vàng linh lực thuộc tính "Hỏa".

Mà trong cơ thể hắn màu lam vật chất, cũng nhanh chóng hấp thu trong ngọn lửa màu vàng mặt khác năng lượng.

Ngọn lửa màu vàng óng này, là một loại hỗn hợp năng lượng, ngoại trừ linh lực thuộc tính "Hỏa" bên ngoài, còn có mặt khác năng lượng.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể, tăng lên tới cực hạn.

"Không được!"

Lăng Phong cắn răng, hắn cảm giác đến thân thể của mình sắp nổ tung.

Cái kia Kim Long Ngạc Vương phun ra một ngụm này ngọn lửa màu vàng đằng sau, khí tức cũng có vẻ hơi uể oải, nó liền gục ở chỗ này có một chút thở.

"Con mụ nó, vừa rồi đánh cho như thế thoải mái, hiện tại đến phiên ta!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức từ ngọn lửa màu vàng bên trong vọt ra, đi vào Kim Long Ngạc Vương trước mặt, một quyền hướng phía Kim Long Ngạc Vương hàm dưới rút đi.

Oanh

Lăng Phong một quyền này, lực lượng tiếp cận Trúc Cơ đệ bát trọng trung cấp cảnh giới, đánh vào Kim Long Ngạc Vương hàm dưới bên trên, trong nháy mắt liền đem nó hàm dưới lân phiến đều đánh cho vỡ nát.

Trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, đánh cho Kim Long Ngạc Vương thân thể ngửa ra sau, sau đó tứ chi cách mặt đất, cái kia dài đến 50 mét thân thể khổng lồ, thế mà bay lên.

Kim Long Ngạc Vương thân thể trùng điệp nện xuống đất, toàn bộ đảo giữa hồ đều chấn động, cằm của nó đã máu thịt be bét, Lăng Phong một quyền kia lực lượng, thực sự quá mạnh.

"Ta dựa vào. . ."

Vương Uyên tròng mắt của bọn hắn suýt nữa đều trợn lồi ra.

"Quá đẹp rồi!"

Viên Tuyết Nhạn các nàng xem lấy Lăng Phong, con mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

Vừa rồi một màn kia, đối với các nàng mà nói, thực sự quá rung động.

Kim Long Ngạc Vương thân dài đạt đến 50 mét, thể trọng vượt qua vạn cân, tuy nhiên lại bị Lăng Phong một quyền đánh bay đi.

Rống

Kim Long Ngạc Vương thân thể trên mặt đất dãy dụa, sau đó thân thể xoay chuyển đến đây, lập tức quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Giờ phút này, con mắt của nó bên trong lửa giận càng tăng lên, nó không nghĩ tới trước mắt cái này Nhân tộc tiểu tử, thế mà có thể thương tổn được nó.

Rống

Lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, nhưng là tốc độ của nó đã không có vừa rồi nhanh như vậy.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hai tay chậm rãi nâng lên, hai tay trên lòng bàn tay, đều chậm rãi ngưng tụ thành một cây màu đỏ Phượng Hoàng Vũ.

Đây là Lăng Phong tu vi đạt tới Trúc Cơ đệ lục trọng đằng sau, lần thứ nhất sử dụng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ Phượng Hoàng Vũ.

Khi Kim Long Ngạc Vương vọt tới Lăng Phong trước mặt mười mét thời điểm, hắn đột nhiên đem một cây Phượng Hoàng Vũ văng ra ngoài.

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang bắn về phía Kim Long Ngạc Vương.

Kim Long Ngạc Vương phản ứng cũng rất nhanh, lập tức vung vẩy móng vuốt đập trên Phượng Hoàng Vũ.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ bạo tạc, hóa thành một ánh lửa phóng lên tận trời.

Bạo tạc sinh ra khí lãng trực tiếp đem Kim Long Ngạc Vương thân thể lật tung, mà nó cái kia trực tiếp vỗ trúng Phượng Hoàng Vũ vuốt phải, bị tạc đến máu thịt be bét.

Lăng Phong có chút đưa tay, ngăn trở Phượng Hoàng Vũ bạo tạc hình thành khí lãng, khi khí lãng vừa biến mất, hắn lập tức hướng phía Kim Long Ngạc Vương phóng đi, thân thể bay lên không, ở trên cao nhìn xuống, hai tay vung lên, hai cây Phượng Hoàng Vũ hướng phía Kim Long Ngạc Vương vọt tới.

Cái này hai cây Phượng Hoàng Vũ phân biệt bắn về phía Kim Long Ngạc Vương dài rộng bụng, bởi vì Lăng Phong biết Kim Long Ngạc Vương phần bụng lân giáp phòng ngự là yếu nhất.

Kim Long Ngạc Vương còn không có kịp phản ứng, liền bị hai cây Phượng Hoàng Vũ bắn trúng.

Hai cây Phượng Hoàng Vũ trực tiếp xuyên thấu bụng nó lân giáp, bắn vào trong bụng của nó.

"Ầm ầm!"

Cái kia hai cây Phượng Hoàng Vũ tại Kim Long Ngạc Vương trong bụng nổ tung, cường hoành bạo tạc lực, trực tiếp đưa nó bụng xé rách.

Đại lượng nội tạng bay về phía bầu trời, mà Kim Long Ngạc Vương cũng là phát ra một trận thổn thức, có chút dãy dụa một lúc sau liền chết.

Khi Kim Long Ngạc Vương sau khi tử vong, Long Mạch Quả cây sợi rễ lại từ dưới mặt đất chui ra, quấn lên Kim Long Ngạc Vương thi thể.

Kim Long Ngạc Vương trên người chất dinh dưỡng, thế nhưng là so trước đó cái kia 20 đầu Kim Long Ngạc mạnh hơn nhiều.

Long Mạch Quả cây sợi rễ, còn không ngừng tại đảo giữa hồ những địa phương khác xuất hiện, đem cái kia tán loạn trên mặt đất lân giáp, còn có phá toái nội tạng đều thôn phệ.

Không đến thời gian một nén nhang, Kim Long Ngạc Vương thân thể bỗng biến mất, liền ngay cả lân giáp đều không có lưu lại một phiến.

Mà Long Mạch Quả vỏ ngoài, giờ phút này cũng là xuất hiện đường vân màu vàng, Lăng Phong cảm giác được một trận hương thơm mê người từ trên trái cây phát ra.

"Ô ô. . ."

Ngửi được cái này mùi thơm mê người, tại đảo giữa hồ mặt khác một bên Long Giáp Lang, cũng đều phát ra trận trận thét dài, nước bọt kia không ngừng theo bọn chúng trong mồm chảy ra.

Thế nhưng là mặc dù thèm ăn, nhưng là bọn chúng cũng không dám có bất kỳ cử động, bởi vì bọn chúng đều bị Lăng Phong sợ mất mật, ngay cả Kim Long Ngạc Vương đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, bọn chúng càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Long Mạch Quả thành thục!"

Viên Tuyết Nhạn các nàng xem đến một màn này, đều hưng phấn không thôi, lập tức vọt tới hồ nước biên giới, sau đó đạp nước mà đi, đi tới trên đảo giữa hồ..