Chương 359:: Thu lấy Long Mạch Quả

Chương 359:: Thu lấy Long Mạch Quả

Lăng Phong nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn, mở miệng hỏi: "Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi biết cái này Long Mạch Quả làm sao ngắt lấy sao?"

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó trong tay xuất ra một xấp màu vàng lá bùa, mở miệng nói ra: "Đây là Phong Ấn Phù, chỉ cần đem phù này dán ở trên Long Mạch Quả, liền sẽ hình thành một tầng trận văn phong ấn, sau đó chúng ta liền có thể hái!"

"Cái này ta biết, lá bùa này tác dụng, phải cùng ta tại U Minh sơn mạch sử dụng U Minh Phù ngắt lấy U Minh linh dược nguyên lý là giống nhau a?"

Lăng Phong nhìn xem Viên Tuyết Nhạn trong tay lá bùa, lập tức nhớ tới trước đó hắn tại U Minh sơn mạch ngắt lấy U Minh linh dược tình huống.

Đúng

Viên tuyết gật gật đầu, sau đó đem trong tay linh phù phân công cho mọi người, nói ra: "Mọi người cùng nhau động thủ, cái này Long Mạch Quả thành thục đằng sau, nửa nén hương đằng sau liền sẽ hư thối, hóa thành thiên địa linh khí!"

Tốt

Mọi người cầm qua linh phù đằng sau, lập tức nhảy đến Long Mạch Quả trên nhánh cây, đem linh phù dán tại cái kia màu vàng Long Mạch Quả phía trên.

Xoẹt

Linh phù dán ở trên Long Mạch Quả thời điểm, lập tức bốc cháy lên, hóa thành một đoàn ngọn lửa màu tím, ngọn lửa màu tím này dần dần dập tắt, sau đó Long Mạch Quả mặt ngoài, xuất hiện một tầng tinh mịn lớp vảy màu tím.

Cái này lân giáp màu tím đem Long Mạch Quả cực kỳ chặt chẽ bao vây lại, Lăng Phong bọn hắn đưa tay nhẹ nhõm đem Long Mạch Quả lấy xuống.

Nửa nén hương đằng sau, bọn hắn đem trên cây Long Mạch Quả toàn bộ đều tháo xuống.

Mọi người thống kê đằng sau, hết thảy đạt được 369 khỏa Long Mạch Quả.

Cái này Long Mạch Quả chính là giá cả cực cao, nếu như xuất ra bán đi, một viên chí ít có thể bán một triệu linh thạch.

Cái này hơn 300 khỏa Long Mạch Quả, giá trị hơn ba trăm triệu linh thạch.

Đôi này Lăng Phong bọn hắn mà nói, thế nhưng là một món tài sản khổng lồ.

"Ha ha, kiếm lợi lớn, không nghĩ tới chúng ta thế mà có thể lấy được nhiều như vậy Long Mạch Quả!"

Vương Uyên bọn hắn nhịn không được cười ha hả.

Chỉ cần bọn hắn đem một bộ phận Long Mạch Quả xuất ra đi bán đi, lấy được linh thạch, đổi thành mặt khác tu luyện tài nguyên mà nói, đoán chừng những này tu luyện tài nguyên, có thể chống đỡ đến bọn hắn trở thành Nguyên Anh cường giả.

Vương Uyên bọn hắn sở dĩ áp chế tu vi tiếp tục lưu lại Hắc Long sơn mạch, chính là vì muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, vì ngày sau đột phá làm chuẩn bị.

Hiện tại bọn hắn đạt được nhiều như vậy Long Mạch Quả, để mọi người phấn chấn không thôi.

"Cái này còn nhờ vào Lăng Phong sư đệ, nếu không phải hắn, chúng ta căn bản không có khả năng đạt được Long Mạch Quả!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói.

"Đúng vậy a, nhờ có Lăng Phong sư đệ!"

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, nếu là không có Lăng Phong, bọn hắn chỉ sợ ngay cả sơn cốc nhỏ này đều vào không được, chớ nói chi là từ những này Kim Long Ngạc thủ hộ phía dưới đạt được Long Mạch Quả.

"Những này vẫn là phải mọi người đồng tâm hiệp lực mới được!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó đi ngược chiều miệng nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

"Đi rồi?"

Vương Uyên nhướng mày, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía những Long Giáp Lang kia nói ra: "Nơi đó còn có rất nhiều Long Giáp Lang đâu!"

"Long Giáp Lang?"

Lăng Phong sững sờ, ánh mắt cũng là rơi vào những Long Giáp Lang kia trên thân.

Ô

Cái kia Long Giáp Lang Lang Vương nhìn thấy Lăng Phong nhìn về phía mình, lập tức nằm sấp trên mặt đất.

Mặt khác Long Giáp Lang cũng là cũng giống như thế.

Lăng Phong không nghĩ tới những này Long Giáp Lang, dĩ nhiên như thế thông nhân tính.

"Lăng Phong sư đệ, ta nhìn coi như xong đi, lần này chúng ta cũng đã giết bọn chúng không ít tộc nhân, không cần lại đối bọn chúng đuổi tận giết tuyệt!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem những Long Giáp Lang kia, bỗng nhiên cảm giác được những này Long Giáp Lang có chút đáng thương, tại những này Long Giáp Lang trong mắt, bọn hắn là người xâm nhập.

"Đúng nha, bọn hắn thật đáng thương nha!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng, cũng đều lộ ra một tia không đành lòng.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không muốn đem những này Long Giáp Lang đuổi tận giết tuyệt, lần này bọn hắn Thiên Lang cốc chuyến đi, thu hoạch đủ nhiều.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đem ánh mắt từ cái kia Long Giáp Lang Vương trên thân thu hồi lại, sau đó mang theo mọi người vừa rời đi sơn cốc nhỏ này.

"Ô ô. . ."

Những Long Giáp Lang kia đều đứng lên, đối với Lăng Phong bọn hắn phát ra trận trận tiếng kêu, tựa hồ là đang cảm tạ Lăng Phong bọn hắn ân không giết.

Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh màu vàng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, là cái kia Long Giáp Lang Vương.

Ừm

Nhìn thấy cái kia Long Giáp Lang Vương đằng sau, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, Huyền Thiết Trọng Kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ô

Cái kia Long Giáp Lang Vương nhìn thấy Lăng Phong xuất ra binh khí, cũng là lui về sau một bước, trong đôi mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Lăng Phong sư đệ, đừng xúc động!"

Lúc này, Lâm Tư Tư đi tới, đưa tay kéo lại Lăng Phong cánh tay.

"Tư Tư sư tỷ, thế nào?"

Lăng Phong nhìn về phía Lâm Tư Tư, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Tư Tư ngẩng đầu nhìn về phía Long Giáp Lang Vương, sau đó mở miệng nói ra: "Nó giống như có chuyện muốn cùng chúng ta nói!"

"Ô ô. . ."

Cái kia Long Giáp Lang Vương nghe được Lâm Tư Tư lời nói đằng sau, đột nhiên gật đầu.

"Ta đi. . ."

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Long Giáp Lang Vương gật đầu dáng vẻ về sau, sửng sốt một chút, hắn biết cái này Long Giáp Lang Vương thông nhân tính, nhưng lại không nghĩ tới cái này Long Giáp Lang Vương thế mà có thể nghe hiểu bọn chúng nói chuyện.

"Lăng Phong sư đệ, các ngươi không cần quá kinh ngạc, có chút Yêu thú linh trí, cũng không so với chúng ta thấp, mà lại có chút Yêu thú, bọn chúng có thể truyền thừa tiền bối ký ức! Ta thể chất đặc thù, tu luyện qua một môn công pháp đặc thù, có thể cùng những cái kia linh trí tương đối cao Yêu thú tiến hành đơn giản giao lưu, để cho ta cùng nó trao đổi một chút đi!"

Lâm Tư Tư nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn cái kia vẻ giật mình, mặt mỉm cười nói.

"Vậy phiền phức Tư Tư tỷ ngươi hỏi một chút nó đến cùng muốn làm gì?"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, nói với Lâm Tư Tư.

Lâm Tư Tư gật gật đầu, sau đó chậm rãi hướng phía màu vàng Lang Vương đi đến.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được Lâm Tư Tư trên thân tản mát ra một cỗ khí tức đặc thù.

Cái kia màu vàng Lang Vương nhìn thấy Lâm Tư Tư hướng phía nó đi tới, cũng không có lui lại.

Tại khoảng cách Long Giáp Lang Vương còn có ba mét thời điểm, Lâm Tư Tư chậm rãi vươn tay, mà cái kia Long Giáp Lang Vương chậm rãi thấp kém đầu của mình, cuối cùng cái cằm dán tại trên mặt đất, nhắm mắt lại.

Lâm Tư Tư đi đến Long Giáp Lang Vương trước mặt, đưa tay nhấn tại Long Giáp Lang Vương chỗ mi tâm.

Sau một lát, Lâm Tư Tư đem tay của mình thu hồi lại, cái kia Long Giáp Lang Vương cũng là mở to mắt, sau đó ngồi xổm ở trên mặt đất.

Lăng Phong bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, không biết Lâm Tư Tư đến cùng đang làm cái gì?

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng Lâm Tư Tư sẽ đối với Long Giáp Lang Vương hỏi rất nhiều vấn đề đâu, thế nhưng là không nghĩ tới Lâm Tư Tư chính là như thế đưa tay tại Long Giáp Lang Vương trên đầu sờ soạng một chút.

Đang lúc Lăng Phong bọn hắn nghi ngờ thời điểm, Lâm Tư Tư mở miệng: "Ta vừa rồi đã dùng thần niệm cùng Long Giáp Lang Vương trao đổi qua, cái này Long Giáp Lang Vương tiên tổ, là một đầu thực lực rất cường đại Yêu thú, có thể hoá hình, tinh thông Nhân tộc nhiều loại ngôn ngữ, mà nó thì là kế thừa nó tiên tổ một bộ phận ký ức, cho nên linh trí tương đối cao! Cũng có thể cùng tiến hành đơn giản câu thông!"

"Còn lấy kế thừa ký ức?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, loại thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng, cực kỳ cường đại Yêu thú, cũng có thể kế thừa tiên tổ ký ức, một chút cường đại Linh thú, Thần Thú, Thánh Thú theo bọn chúng không ngừng trưởng thành, bọn chúng đều sẽ tỉnh lại trí nhớ truyền thừa, có một ít rất cường đại kỹ năng!".