Chương 360:: Một loại khác thần dược

Chương 360:: Một loại khác thần dược

Lâm Tư Tư khẽ gật đầu, nàng đối với phương diện này nghiên cứu tương đối sâu, nàng biết, cũng chỉ có những cái kia thực lực cường đại Yêu thú, mới có thể đem trí nhớ của mình truyền thừa đến đời sau.

Nghe nói Nhân tộc, có một ít cường giả tuyệt thế, cũng có thể đem trí nhớ của mình truyền thừa tiếp.

Thậm chí một chút nghịch thiên tồn tại, có thể làm cho mình truyền thế trùng sinh.

Cùng ký ức truyền thừa so sánh, truyền thế trùng sinh thì càng thêm lợi hại.

Bình thường trí nhớ truyền thừa, chỉ có thể đem lên một đời chút ít ký ức truyền thừa đến đời sau trên thân, mà chuyển thế  bình thường đều là mang theo hoàn chỉnh ký ức trùng sinh.

"Thì ra là như vậy, vậy nó đến cùng muốn cùng chúng ta nói cái gì?"

Lăng Phong trở lại chính đề, mở miệng đối với Lâm Tư Tư hỏi.

"Hắc hắc, đây là chuyện tốt, nó nói tiểu sơn cốc bên trong, còn có một loại bảo vật, nó thực lực yếu, không chiếm được, cho nên muốn muốn nói cho chúng ta biết, nhìn xem chúng ta có thể hay không đạt được, xem như báo đáp chúng ta ân không giết!"

Lâm Tư Tư khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Bảo vật?"

Lăng Phong cùng những người khác con mắt đều đột nhiên sáng lên.

"Bảo vật ở nơi nào đâu?"

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

Lâm Tư Tư mở miệng đối với Long Giáp Lang Vương phát ra một chuỗi thanh âm cổ quái, cái kia Long Giáp Lang Vương sau khi nghe, lập tức ngửa đầu thét dài một tiếng, sau đó đứng lên.

Lâm Tư Tư quay người đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Đi thôi, nó nói muốn dẫn chúng ta đi!"

Long Giáp Lang Vương quay người, mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía tiểu sơn cốc chỗ sâu đi đến, đường vòng đảo giữa hồ phía sau một mảnh vách núi trước mặt.

Ô

Cái kia Long Giáp Lang Vương đối với cái kia một mảnh vách đá phát ra trận trận thét dài thanh âm.

"Ô ô ô. . ."

Mặt khác Long Giáp Lang cũng là đối mặt cái kia một mảnh vách đá kêu lên.

Lăng Phong bọn hắn không biết những này Long Giáp Lang muốn làm cái gì, tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi.

Sau một lát, Lăng Phong phát hiện vách đá kia phía trên, hiện ra một chút trận văn.

Oanh

Trận văn kia trong nháy mắt phát sáng lên, một cỗ cường đại khí thế tại trận văn bên trên bạo phát đi ra, tại cái này một cỗ khí thế phía dưới, Long Giáp Lang Vương cùng tộc nhân của nó cũng nhịn không được lui về sau một bước.

Khi trận văn kia xuất hiện đằng sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện, vách đá kia dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng toàn bộ vách đá đều biến mất, chỉ là còn lại một đạo có trận văn màu vàng lấp lóe màn ánh sáng.

Tại màn sáng kia đằng sau, là một mảnh hẹp dài khe núi, tại trong khe núi, có đại lượng linh dược.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, chính là khe núi hai bên trên vách đá dựng đứng, từng cây to lớn dây leo, trên những dây leo kia mặt ngoài, có từng mảnh từng mảnh lân giáp, nhìn qua cùng vảy rồng một dạng, lóe ra ngũ thải chi quang.

Trên dây leo kết lấy từng cây to lớn quả đậu, cái kia quả đậu là màu đỏ, quả đậu mặt ngoài có từng mảnh từng mảnh tinh mịn vảy rồng.

"Đây, đây là Long Châu Quả!"

Viên Tuyết Nhạn lập tức kinh hô lên, con mắt của nàng nhìn chòng chọc vào màn sáng đằng sau cái kia màu đỏ quả đậu, làm sao dời đều không dời ra.

"Long Châu Quả? Tuyết Nhạn sư tỷ ngươi xác định đây không phải là một loại nào đó đậu?"

Lăng Phong có chút ngẩng đầu, một mặt hoài nghi nhìn xem Viên Tuyết Nhạn nhắc nhở.

"Không sai, chính là Long Châu Quả, cái này Long Châu Quả trái cây, chính là cùng quả đậu một dạng, nó là cây mây, mọc ra quả đậu đằng sau, bên trong có từng khỏa cùng Thần Long con mắt một dạng thịt quả!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ quả đậu, ngữ khí mười phần kiên định.

"Hắc hắc!"

Nghe được Viên Tuyết Nhạn chắc chắn như thế trả lời, Lăng Phong cũng không nhịn được cười.

Tại đến Thiên Lang cốc thời điểm, hắn liền nghe Viên Tuyết Nhạn nói qua Hắc Long sơn mạch ngũ đại thần dược, mà Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả ở vòng trong đệ lục hoàn đều có.

Bọn hắn trước đó chỉ là biết Thiên Lang cốc có thể sẽ có Long Mạch Quả, nhưng lại không biết cái kia Long Châu Quả ở nơi nào.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, giờ phút này lại đụng phải Long Châu Quả.

Cái này Long Châu Quả thế mà cùng Long Mạch Quả đều là sinh trưởng tại trong một cái sơn cốc.

"Những này, màn sáng này lại là chuyện gì xảy ra đâu?"

Lăng Phong nhìn trước mắt cái này màn ánh sáng màu vàng óng, lông mày không khỏi nhíu lại, hắn cũng có thể cảm giác được màn sáng này phát ra khí tức rất mạnh.

Hắn cẩn thận quan sát một chút, phát hiện trên màn sáng này trận văn, thế mà hồn thiên mà thành, hắn ngay cả một chỗ sơ hở cũng không tìm tới, những trận văn này mang đến cho hắn một cảm giác, giống như không phải người vì bố trí đi ra.

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem màn ánh sáng màu vàng óng kia, nhàn nhạt cười một tiếng: "Cái này Long Châu Quả rất thần kỳ, tại nó sinh trưởng địa phương, đều sẽ hình thành một loại trận pháp đặc biệt, những trận pháp này có thể cùng hoàn cảnh chung quanh dung hợp lại cùng nhau, đưa chúng nó bảo vệ, chỉ có tình huống đặc thù phía dưới, trận pháp mới có thể bị kích hoạt!"

Nói đến chỗ này, Viên Tuyết Nhạn dừng lại, ánh mắt rơi vào những Long Giáp Lang kia trên thân nhìn một hồi, tiếp tục nói ra: "Vừa rồi bọn chúng đối với vách đá không ngừng gầm rú, chính là dùng thanh âm đem trận pháp này kích hoạt, nếu như không có trợ giúp của bọn nó, chúng ta căn bản là không cách nào phát hiện trận pháp này!"

Ừm

Lăng Phong cũng gật gật đầu, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng vách đá này là thật, thế nhưng là không nghĩ tới vách đá kia, lại là Long Châu Quả huyễn hóa ra đến mê hoặc bọn hắn.

"Có biện pháp nào có thể bài trừ trận pháp này sao?"

Lăng Phong hướng phía màn sáng kia nhìn thoáng qua, hắn có thể cảm giác được trên màn sáng kia ẩn chứa rất mạnh năng lượng, nếu như tùy tiện tiếp cận, hẳn là sẽ nhận màn sáng công kích.

"Ta cũng không biết! Ta trước đó nhìn quyển sách kia, đối với Long Châu Quả giới thiệu rất ít!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Lăng Phong quay người đối với Lâm Tư Tư hỏi: "Tư Tư tỷ, ngươi hỏi một chút cái kia Lang Vương, nhìn hắn biết không ngờ mở thế nào cấm chế này!"

Ừm

Lâm Tư Tư gật gật đầu, sau đó lại mở miệng đối với Long Giáp Lang Vương phát ra một trận thanh âm cổ quái.

"Ngao ô. . ."

Cái kia Long Giáp Lang Vương đối với Lăng Phong phát ra một tiếng gầm rú.

"Nó nói cái gì?"

Lăng Phong đối với Lâm Tư Tư hỏi.

Lâm Tư Tư khẽ nhíu mày nói ra: "Nó cũng không biết làm sao bài trừ cấm chế này, bất quá lại nâng lên một cái mấu chốt chữ, đó chính là lôi!"

Lôi

Lăng Phong khẽ giật mình, con mắt hơi híp, cái này có chút khó làm, hắn căn bản là không có học qua cái gì lôi pháp.

Hắn ngẩng đầu nhìn mọi người, mở miệng hỏi: "Các ngươi ai học qua lôi pháp sao?"

"Không có!"

Tất cả mọi người lắc mạnh đầu.

Diêu Tiểu Thất nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Chúng ta đều kiểm tra một chút trên người mình bảo vật, nhìn xem có hay không Lôi hệ linh phù hoặc là quyển trục!"

"Đúng, mọi người tranh thủ thời gian kiểm tra một chút, nếu như có thể tìm tới Lôi hệ quyển trục hoặc là linh phù, có lẽ có thể phá vỡ cấm chế này!"

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, sau đó hắn cũng đem chính mình tất cả túi trữ vật pháp bảo đều lấy ra, từng cái kiểm tra.

Lăng Phong trên người trữ vật pháp bảo, có rất nhiều, nhất là thường dùng chính là chính là đai lưng chứa đồ, đầu này đai lưng chứa đồ, là hắn từ trên thân Lạc Vân Không giành được, đai lưng chứa đồ này thuộc về hàng cao cấp, không gian so với bình thường túi trữ vật lớn hơn gấp mười lần.

"Ta chỗ này có một tấm Lôi Phù!"

Bỗng nhiên, Xảo Doanh Nguyệt một vị sư muội cao hứng quát to lên.

Lăng Phong đem một tấm kia Lôi Phù lấy tới, sau đó mở miệng nói ra: "Mọi người tiếp tục tìm!"

Sau một lát, Diêu Tiểu Thất kinh hô lên: "Ha ha, ta chỗ này có hai cái Lôi hệ quyển trục!"

Diêu Tiểu Thất trong tay bưng lấy hai cái mặt ngoài có phù văn màu bạc quyển trục, như nhặt được chí bảo, cười đến trang điểm lộng lẫy..