Chương 361:: Linh Vũ Quyết dẫn lôi

Chương 361:: Linh Vũ Quyết dẫn lôi

Cuối cùng, mọi người đem trên người mình bảo vật đều loại bỏ một lần, hết thảy đạt được bảy cái Lôi Phù cùng ba cái Lôi hệ quyển trục.

"Mọi người lui ra phía sau một chút, ta thử nhìn một chút!"

Lăng Phong cầm một tấm Lôi Phù, đi tới màn ánh sáng màu vàng óng kia trước mặt, sau đó thôi động chân khí đem Lôi Phù kích hoạt, sau đó quăng về phía cái kia tiến màn ánh sáng.

Xoẹt

Một đạo đũa thô lôi quang lá bùa bên trong thoát ra, bổ vào trên màn ánh sáng màu vàng óng kia.

Khi màn ánh sáng màu vàng óng bị lôi quang bổ trúng đằng sau, lập tức có mấy cái phù văn màu vàng, tại trên màn sáng bay ra.

Bất quá màn sáng cũng không có thay đổi tối.

"Có hiệu quả!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sau đó đem trong tay tất cả Lôi Phù cùng quyển trục đều ném ra ngoài.

"Rầm rầm rầm. . ."

Lôi Phù cùng Lôi hệ quyển trục nổ tung, hơn mười đạo lôi quang thoát ra, đánh vào màn ánh sáng màu vàng óng kia bên trên, đại lượng phù văn màu vàng, tại trên màn sáng rụng xuống.

Màn sáng kia có chút chấn động một chút, phảng phất không có gì thay đổi.

Móa

Lăng Phong trừng to mắt, đối với dạng này kết quả, cảm thấy có chút thất vọng.

Vừa rồi hắn đã đem mọi người tất cả Lôi hệ đạo phù cùng quyển trục đều dùng hết.

Ô

Nhìn thấy màn sáng kia không có gì thay đổi, cái kia Long Giáp Lang Vương cùng tộc nhân của nó, đều có chút thất vọng.

"Ai, xem ra chúng ta là cùng cái này Long Châu Quả vô duyên!"

Vương Uyên bọn hắn khẽ lắc đầu thở dài, bảo vật đang ở trước mắt, chính mình lại không chiếm được, loại tư vị này rất khó chịu.

Ai

Viên Tuyết Nhạn các nàng cũng đều có chút uể oải.

"Nếu không chúng ta ra ngoài bắt một chút Lôi hệ Yêu thú đến, để bọn chúng đối với màn sáng này nôn lôi?"

Lăng Thông mở miệng đề nghị, hắn thực sự không cam tâm bỏ lỡ cái này Long Châu Quả.

"Biện pháp này nghe tựa hồ có thể thực hiện, nhưng là độ khó lại rất lớn, bởi vì Yêu thú hệ 'Lôi' số lượng vốn là cực kỳ thưa thớt, coi như chúng ta tìm tới, cũng chưa chắc có thể làm cho bọn chúng ngoan ngoãn nghe lời, trừ phi là những cái kia cường đại Tuần Thú sư!"

Lâm Tư Tư khẽ lắc đầu, nếu như là những cái kia cường đại Tuần Thú sư, có lẽ có thể làm được, bọn hắn những người này căn bản là không có cách làm đến.

"Tất cả mọi người tưởng tượng biện pháp, đây chính là Long Châu Quả nha, tuyệt không thể tay không trở về, nếu như thực sự không được, liền phái một số người về Thanh Kiếm thành, đại lượng thu mua Lôi Phù cùng Lôi hệ quyển trục!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cũng rất tích cực.

"Ừm, nếu như thực sự tìm không thấy biện pháp khác, chỉ có thể về thành thu mua Lôi Phù cùng Lôi hệ quyển trục!"

Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu, dù sao hôm nay Long Cốc đối bọn hắn mà nói, căn bản không có nguy hiểm gì, bọn hắn hoàn toàn có thể trở về thành thu mua Lôi Phù.

"Chờ một chút!"

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thế nào?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Lăng Phong.

"Ta có một cái biện pháp, không biết được hay không, các ngươi đều lui ra phía sau một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười, hắn nghĩ tới chính mình Linh Vũ Quyết.

Bởi vì hắn Linh Vũ Quyết tựa hồ có chút biến dị, mỗi một lần hắn đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, đều sẽ xuất hiện lôi điện.

Cho nên hắn muốn thử một chút Linh Vũ Quyết.

"Ngươi có biện pháp rồi?"

Nghe được Lăng Phong có biện pháp, mọi người nhãn tình sáng lên, lập tức lui lại.

Lăng Phong hít sâu một chút, sau đó bắt đầu thi triển Linh Vũ Quyết.

"Hô hô!"

Đại lượng hơi nước tại tiểu sơn cốc phía trên hội tụ, rất nhanh liền biến thành một cái đám mây.

Cái kia đám mây đường kính không ngừng biến lớn.

"Linh Vũ Quyết?"

Mọi người thấy một màn này về sau, cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong giờ phút này tại sao muốn thi triển Linh Vũ Quyết?

"Lăng Phong sư đệ có phải hay không sai lầm? Linh Vũ Quyết có thể có làm được cái gì?"

Vương Uyên nhỏ giọng nói thầm lấy.

"Chớ quấy rầy, Lăng Phong sư đệ khẳng định có tính toán của hắn!"

Diêu Tiểu Thất trừng Vương Uyên một chút.

Giờ phút này, cái kia đám mây đường kính đã đạt đến 300 mét, tại Lăng Phong khống chế dưới, cái kia đám mây thật chặt sát bên màn ánh sáng màu vàng óng.

Bỗng nhiên, trên trời bỗng nhiên truyền đến nổ vang.

Oanh

Một đạo lôi điện màu đen, trực tiếp bổ vào trên đám mây, cái kia đám mây vốn là sát bên màn ánh sáng màu vàng óng.

Cái kia lôi điện màu đen bổ tiến đám mây đằng sau, trên màn sáng kia trận văn màu vàng, trong nháy mắt đứng im.

Sau một khắc, màn ánh sáng màu vàng óng kia liền như là miếng băng mỏng một dạng vỡ vụn ra.

Tại cái này màn ánh sáng màu vàng óng phá toái đằng sau, một cỗ linh khí nồng nặc bỗng nhiên từ một cái kia khe núi nhỏ bên trong tuôn ra.

"Ô ô. . ."

Những Long Giáp Lang kia nhìn thấy tại khe núi nhỏ bên trong tuôn ra linh khí, cũng nhịn không được hoan hô lên.

"Hô hô!"

Tại khe núi nhỏ bên trong tuôn ra linh khí, thật sự là quá nồng nặc, bởi vì linh khí thực sự quá nhiều, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được linh khí đập vào mặt, tạo thành một trận cuồng phong.

"Thành công!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy từ núi nhỏ khe bên trong tuôn ra linh khí đằng sau, cũng là trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi quá ngưu!"

Vương Uyên lập tức vọt tới Lăng Phong bên người, đưa tay đem Lăng Phong ôm thật chặt ở.

"Thật thành công?"

Lăng Phong cũng là cảm giác được có chút không thể tin, trước đó, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, bởi vì hắn trước kia đang thi triển Linh Vũ Quyết thời điểm, những cái kia trống rỗng xuất hiện thiên lôi, đều sẽ bổ tiến trong đám mây kia, sau đó cái kia đám mây liền sẽ thoát ly hắn khống chế.

Vừa rồi hắn hay là ôm thử một lần thái độ, không nghĩ tới thế mà còn thành công.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thật lợi hại!"

Viên Tuyết Nhạn các nàng đi tới, một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

Tại các nàng trong mắt, Lăng Phong cơ hồ là không gì làm không được.

"Ha ha, cái này trùng hợp, trùng hợp!"

Lăng Phong cười ngượng ngùng một tiếng, đưa tay tại trên đầu mình gãi gãi, sau đó mở miệng nói với Viên Tuyết Nhạn: "Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi nhanh đi ngắt lấy cái kia Long Châu Quả đi, tận dụng thời cơ, để tránh biến cố lan tràn!"

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với mọi người nói ra: "Mọi người xuất ra trước đó ta cho màu vàng linh phù, dán tại cái kia màu đỏ quả đậu bên trên, sau đó dựa theo bình thường phương pháp hái là có thể!"

Tốt

Những người khác lên tiếng, lập tức bắt đầu hành động.

Khe núi nhỏ này bên trong, không có bất kỳ cái gì Yêu thú, bởi vì trong này đã bị Long Châu Quả trở thành là không gian của mình.

Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn không có đi ngắt lấy Long Châu Quả, các nàng cùng Lăng Phong cùng đi tiến vào khe núi nhỏ bên trong.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào đằng sau, Long Giáp Lang Vương cũng là cả gan, mang theo mặt khác Long Giáp Lang đi vào ngọn núi nhỏ này khe bên trong.

Khe núi nhỏ bên trong linh khí, so bên ngoài nồng đậm gấp 30 lần trở lên.

"Ô ô. . ."

Những Long Giáp Lang kia, tiến vào khe núi nhỏ bên trong, tại cái này linh khí nồng nặc phía dưới, đều thoải mái nhắm mắt lại.

Bọn chúng đều nằm rạp trên mặt đất, sau đó từ từ hô hấp lấy.

Bọn chúng thổ nạp phương thức rất đơn giản, chính là thông qua hô hấp, đem những linh khí này hút vào thể nội, thông qua phổi từ từ hấp thu luyện hóa.

Trừ cái đó ra, bọn chúng chủ yếu linh lực nơi phát ra, chính là thông qua đồ ăn thu hoạch.

"Tốt nồng tại linh khí nha!"

Lăng Phong có chút nhắm mắt lại, sau đó mang theo Viên Tuyết Nhạn cùng Diêu Tiểu Thất bắt đầu cẩn thận tại ngọn núi nhỏ này khe bên trong kiểm tra, hi vọng còn có thể khe núi nhỏ bên trong phát hiện cái gì.

Bọn hắn đi tới cái này Long Châu Quả gốc rễ, phát hiện trong này linh khí nồng nặc nhất.

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này Long Châu Quả dưới rễ cây, hẳn là một đầu linh mạch, nếu không cũng sẽ không có như vậy linh khí nồng nặc!".