Chương 362:: Đặc thù hương vị

Chương 362:: Đặc thù hương vị

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Long Châu Quả gốc vết nứt, thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng nhìn ra được, cái này Long Châu Quả hẳn là cắm rễ tại một đầu linh mạch phía trên.

Bình thường địa phương, căn bản cũng không khả năng sinh trưởng ra Long Châu Quả trân quý như thế linh dược.

Đại khái sau một nén nhang, Vương Uyên bọn hắn đã đem Long Châu Quả đều hái xuống.

"Ha ha, toàn bộ xong!"

Vương Uyên bọn hắn đem hái xuống Long Châu Quả, đều đặt ở cùng nhau.

Viên Tuyết Nhạn phụ trách hạch toán, cuối cùng bọn hắn hết thảy hái đến 500 cái màu đỏ vỉ quả.

Những này vỉ quả, mỗi một cái đều là màu đỏ, dài ước chừng hai thước, nhìn chính là một cái cỡ lớn quả đậu.

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ta đề nghị chúng ta bây giờ đem những này Long Châu Quả phân đi, bởi vì Long Châu Quả vừa mới hái xuống, dùng ăn hiệu quả là tốt nhất, chúng ta có thể ăn những này Long Châu Quả, đến đề thăng chính mình Trúc Cơ đạo đài phẩm chất!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Viên Tuyết Nhạn đề nghị, hắn không có ý kiến.

Những này Long Châu Quả, nếu đối với mọi người tu vi có chỗ tốt, cái kia mọi người nên kịp thời phục dụng.

"Lăng Phong sư đệ, những vật này là ngươi lấy được, ngươi đến phân phối đi!"

Viên Tuyết Nhạn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Cái này, nếu tất cả mọi người là cùng đi, vậy liền bình quân phân đi!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Không được, bình quân phân phối, ngươi quá bị thua thiệt!"

Viên Tuyết Nhạn lập tức lắc đầu, nàng cho rằng Lăng Phong xuất lực nhiều nhất, các nàng có thể phân đến một chút Long Châu Quả đã rất tốt, căn bản cũng không dám hy vọng xa vời cùng Lăng Phong bình quân phân phối những này Long Châu Quả.

"Đúng a, không thể bình quân phân phối!"

Xảo Doanh Nguyệt cũng lắc đầu, mặc dù nàng rất muốn đạt được càng nhiều bảo vật, nhưng là nàng cảm thấy mình không nên chiếm Lăng Phong tiện nghi.

Lúc đầu các nàng đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến đến, đã coi như là chiếm rất lớn tiện nghi.

Vương Uyên mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ nha, ngươi cũng không cần quá khiêm nhường, mọi người đều biết, nếu như không có ngươi nói, chúng ta căn bản là không chiếm được những này Long Châu Quả, cùng ta nhìn, những này Long Châu Quả, ngươi trực tiếp lấy đi một nửa đi, còn lại mọi người chúng ta chia đều!"

"Đúng, Lăng Phong sư đệ ngươi lấy đi một nửa, còn lại chúng ta phân!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cũng là gật đầu phụ họa, dưới cái nhìn của nàng, cho dù Lăng Phong đem một nửa lấy ra cho các nàng chia đều, các nàng vẫn như cũ kiếm lợi lớn.

"Một nửa? Nhiều lắm a? Nếu không, ta cái kia ba thành tốt!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù mọi người đều nói hắn là xuất lực nhiều nhất, nhưng là hắn cũng không tiện lập tức đem một nửa Long Châu Quả đều lấy đi.

"Không nhiều, mọi người chúng ta phân đi một nửa Long Châu Quả, đã rất thỏa mãn!"

Lâm Tư Tư giờ phút này cũng mở miệng, mặt khác ba vị Mai Sơn đệ tử, cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Lăng Phong sư đệ, nếu như ngươi cảm thấy khó xử mà nói, ngươi cầm bốn thành đi, chúng ta phân sáu thành!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Diêu Tiểu Thất nhàn nhạt mở miệng.

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó đem trước mặt Long Châu Quả, cầm đi 200 cái màu đỏ vỉ quả.

Còn lại 300 cái vỉ quả, mười hai người chia đều, mỗi người có thể phân đến 25 cái vỉ quả.

Mỗi cái vỉ quả bên trong có bốn đám thịt quả.

"Tốt, mọi người hiện tại bắt đầu phục dụng Long Châu Quả đi, ta trước vì mọi người hộ pháp!"

Lăng Phong mở miệng, đối với mọi người thản nhiên nói.

Tốt

Mọi người lập tức gật đầu, sau đó Âu Dương Tiểu Tiểu không kịp chờ đợi đem Long Châu Quả lột ra.

"Thơm quá!"

Khi Long Châu Quả vỉ quả bị mở ra đằng sau, một cỗ kỳ lạ mùi thơm lập tức lan ra, ngửi được mùi thơm này đằng sau, mọi người cảm giác được mừng rỡ.

Mọi người nhìn về phía Âu Dương Tiểu Tiểu trong tay vỉ quả, chỉ gặp vỉ quả bên trong, có bốn đám nắm đấm lớn thịt quả, cái kia thịt quả là trong suốt, bên trong hạt giống kia là màu đen, mỗi một đoàn thịt quả nhìn, đều giống như một viên Thần Long tròng mắt, óng ánh sáng long lanh.

"Lộc cộc!"

Nghe mê người mùi trái cây, tất cả mọi người nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

"Âu Dương muội muội, ngươi có thể cùng mọi người trước phân một cái vỉ quả, bởi vì mỗi cái vỉ quả bên trong có bốn đám thịt quả, ngươi duy nhất một lần chỉ có thể ăn một đoàn! Còn lại ba đám cũng rất khó đảm bảo!"

Giờ phút này, Viên Tuyết Nhạn mở miệng đối với Âu Dương Tiểu Tiểu đề nghị.

Tốt

Âu Dương Tiểu Tiểu gật gật đầu, sau đó cùng Viên Tuyết Nhạn, Diêu Tiểu Thất, còn có Xảo Doanh Nguyệt cùng một chỗ phân một cái vỉ quả.

"Ha ha, vậy chúng ta cùng một chỗ phân đi!"

Vương Uyên nói xong, sau đó cũng mở ra một cái vỉ quả, cùng Lăng Thông, Đinh Trần còn có Tần Lực cùng một chỗ phân.

Mà Lâm Tư Tư cũng là cùng cái kia ba vị Mai Sơn nữ đệ tử cùng một chỗ phân một cái vỉ quả.

"Lăng Phong sư đệ, hạnh khổ ngươi!"

Mọi người cầm tới thịt quả đằng sau, đều đối với Lăng Phong cười cười.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trên mặt đất ngồi xếp bằng đứng lên.

Sau đó, mọi người liền bắt đầu nhấm nháp trong tay Long Châu Quả.

"Oa, ăn quá ngon!"

"Rất ngọt!"

"Mùi vị kia tựa như là ô mai hương vị!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cắn một cái cái kia Long Châu Quả thịt quả đằng sau, nhắm mắt lại tán thán nói.

"Căn bản cũng không phải là ô mai hương vị, là chuối tiêu hương vị!"

Vương Uyên mở to mắt, mở miệng cải chính.

"Tại sao ta cảm giác mùi vị kia là cây mơ hương vị!"

Xảo Doanh Nguyệt cau mày, mở miệng nhỏ giọng nói.

"Ha ha, tất cả mọi người không cần tranh luận, cái này Long Châu Quả rất kỳ lạ, mỗi người ăn hết, hương vị đều sẽ không giống với, bởi vì mỗi người thể chất cũng không giống nhau, mau ăn đi, ăn xong tốt tu luyện! Cái kia hột cũng đừng có ăn!"

Nhìn thấy mọi người là Long Châu Quả hương vị bắt đầu tranh luận, Viên Tuyết Nhạn mặt mỉm cười vì mọi người giảng giải một chút, sau đó mở miệng lại cắn một cái.

"Thì ra là như vậy!"

Những người khác bừng tỉnh đại ngộ, sau đó đều cầm trong tay Long Châu Quả ăn xong.

Lăng Phong nghe mọi người thảo luận cái này Long Châu Quả hương vị, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, hiện tại hắn trong lòng có chút hối hận đưa ra giúp mọi người hộ pháp, bởi vì dạng này hắn tạm thời không thể nhấm nháp cái này Long Châu Quả hương vị.

Nghe mọi người đem cái này Long Châu Quả nói đến như vậy thú vị, hắn hiện tại cũng rất muốn nếm một chút cái này Long Châu Quả đến cùng là mùi vị gì.

Bất quá bây giờ cho dù hắn hối hận cũng vô ích.

Mọi người ăn xong Long Châu Quả đằng sau, đều nhao nhao tiến vào tu luyện trạng thái.

"Hô hô!"

Khe núi nhỏ bên trong linh khí, đô triều lấy mọi người hội tụ mà đi, cuối cùng tại mọi người đỉnh đầu tạo thành một cái vòng xoáy.

"Ong ong ong. . ."

Tại Âu Dương Tiểu Tiểu chung quanh thân thể, từng cái Trúc Cơ quang hoàn bắt đầu nở rộ, hết thảy sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, toàn bộ đều phóng xuất ra.

Khi Trúc Cơ quang hoàn phóng xuất ra về sau, Âu Dương Tiểu Tiểu hấp thu linh khí tốc độ thì càng nhanh

Những người khác cũng giống vậy, thể nội Trúc Cơ quang hoàn toàn bộ phóng xuất ra.

"Ô ô. . ."

Những Long Giáp Lang kia, cảm giác được Diêu Tiểu Thất các nàng phát ra khí tức về sau, đều mở to mắt.

Bất quá bọn chúng hiện tại trong mắt cũng không có vẻ sợ hãi.

Ô

Cái kia Long Giáp Lang Vương hướng phía Lăng Phong kêu một tiếng, sau đó lại cúi đầu nằm trên đất.

"Không biết ta ăn cái này Long Châu Quả đằng sau, ta Trúc Cơ đạo đài có thể hay không lại đề thăng? Ta Trúc Cơ đạo đài chính là Cửu Linh cảnh giới, nếu như lại đề thăng mà nói, đó chính là Chuẩn Thiên Mệnh, thậm chí là Thiên Mệnh Đạo Đài!".