Chương 363:: Phục dụng Long Châu Quả

Chương 363:: Phục dụng Long Châu Quả

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hiện tại hắn chỉ có thể đem ý tưởng này nén ở trong lòng, cái này Long Châu Quả đến cùng có thể hay không để cho hắn Trúc Cơ đạo đài phẩm cấp lần nữa tăng lên, còn phải đợi hắn phục dụng Long Châu Quả đằng sau mới biết được.

Sau ba canh giờ!

Âu Dương Tiểu Tiểu đột nhiên mở to mắt, từ dưới đất nhảy dựng lên, đang chuẩn bị mở miệng hô to, nhìn thấy người chung quanh đằng sau, lập tức đưa tay đem miệng của mình bưng kín.

Lăng Phong cảm giác được động tĩnh, mở to mắt hướng phía Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn lại.

Âu Dương Tiểu Tiểu lập tức chạy tới Lăng Phong trước mặt.

"Âu Dương sư tỷ, ngươi thế nào? Long Châu Quả hiệu quả như thế nào?"

Nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tiểu dáng vẻ hưng phấn này, Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Hiệu quả quá tốt rồi, ta Trúc Cơ đạo đài, lại tăng thêm một loại Chân Mệnh Chi Linh, hiện tại biến thành bảy loại Chân Mệnh Chi Linh!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cưỡng chế lấy chính mình cái kia tâm tình kích động, nhỏ giọng cùng Lăng Phong nói ra.

"Một hạt thịt quả liền tăng lên một bậc thang?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn biết, đối với những cái kia đã hoàn thành Trúc Cơ người mà nói, muốn tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất khó như lên trời.

Cũng chỉ có dựa vào một chút đặc thù linh dược đến đề thăng.

Cái này Long Châu Quả chính là như vậy.

Từ điểm này nhìn, Long Châu Quả chính là vô giới chi bảo, trừ phi đồ đần mới có thể đem Long Châu Quả xuất ra đi bán đi.

Tại Tiên Ma trên đại lục, ngoại trừ Long Châu Quả bên ngoài, còn có mặt khác hiếm thấy linh dược có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất.

"Đúng vậy a, hiện tại ta cảm giác được ta toàn thân đều tràn ngập lực lượng!"

Âu Dương Tiểu Tiểu hưng phấn khoa tay múa chân, nàng nói với Lăng Phong: "Ngươi biết ta vừa mới ngưng tụ Chân Linh là cái gì không?"

"Là cái gì?"

Lăng Phong thật rất muốn biết.

"Là một con hồ ly, cái này Hồ Ly Chân Linh, hẳn là có mị hoặc chi lực, đối với ta thi triển huyễn thuật hẳn là rất có ích lợi!"

Âu Dương Tiểu Tiểu một mặt hưng phấn nói.

"Cái kia chúc mừng Âu Dương sư tỷ ngươi!"

Lăng Phong lập tức đối với Âu Dương Tiểu Tiểu biểu thị chúc mừng, bởi vì hắn biết Âu Dương Tiểu Tiểu chủ tu chính là huyễn thuật, một cái có thể tăng cường mị hoặc chi lực Chân Linh, đối với nàng mà nói thật là rất trọng yếu.

"Ừm, Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, chuyện tốt như vậy cũng sẽ không phát sinh ở trên người của ta, về sau, ta giữ nhà trong tộc những tên khốn kiếp kia còn dám hay không khi dễ ta!"

Âu Dương Tiểu Tiểu trong ánh mắt, hiện lên hai đạo tinh mang.

Nàng là sinh ra ở một đại gia tộc, nhìn bề ngoài rất phong quang, nhưng là tại những đại gia tộc kia bên trong, cạnh tranh cũng là rất kịch liệt.

Bởi vì Âu Dương Tiểu Tiểu tại Trúc Cơ đằng sau, chỉ là ngưng tụ ra sáu loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài, mà gia tộc bọn họ những đệ tử hạch tâm kia, cơ hồ đều là ngưng tụ ra bảy loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài, cho nên những người kia đều chiếm được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng.

Cùng những người kia so sánh, Âu Dương Tiểu Tiểu lấy được tài nguyên liền thiếu đi rất nhiều.

Đối với gia tộc an bài như vậy, Âu Dương Tiểu Tiểu cũng không có cái gì ý kiến, dù sao người của gia tộc làm như vậy, là vì gia tộc lâu dài lợi ích, nếu như nàng có Thất Linh Chân Mệnh Đạo Đài, người của gia tộc cũng sẽ trọng điểm bồi dưỡng nàng.

Để trong nội tâm nàng tức giận là, tại nàng Trúc Cơ đằng sau, gia tộc hắn và nàng rất tốt huynh đệ tỷ muội, lại bởi vì nàng Trúc Cơ đạo cấp thấp, mà lựa chọn xa lánh nàng.

Cho nên, hiện tại Âu Dương Tiểu Tiểu Trúc Cơ đạo phẩm cấp tăng lên tới bảy loại Chân Linh, trong nội tâm nàng là rất hưng phấn.

Lăng Phong cũng hoàn toàn có thể cảm nhận được Âu Dương Tiểu Tiểu hưng phấn trong lòng.

"Không nói với ngươi, ta trước củng cố một chút vừa mới ngưng tụ ra Chân Linh!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó lại chạy về đến vị trí cũ tu luyện.

Sau nửa canh giờ, Xảo Doanh Nguyệt mở to mắt, đình chỉ tu luyện, trên mặt nàng cũng lộ ra vẻ hưng phấn, rất hiển nhiên nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất cũng tăng lên.

Xảo Doanh Nguyệt Trúc Cơ đạo đài cũng là Chân Mệnh Đạo Đài, thế nhưng là trước đó cũng chỉ có năm loại bản mệnh Chân Linh.

Ngay tại vừa rồi, nàng Chân Mệnh Đạo Đài bên trong, lại xuất hiện một loại Chân Mệnh Chi Linh.

Một đoàn Long Châu Quả thịt quả, liền để nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên một cấp, kết quả như vậy, là nàng không kịp chuẩn bị.

"Ta tổng cộng chia làm đến 25 cái vỉ quả, mỗi cái vỉ quả có bốn đám thịt quả, nếu như toàn bộ đều ăn hết mà nói, không biết ta Trúc Cơ đạo đài, có thể tăng lên tới loại nào đẳng cấp!"

Xảo Doanh Nguyệt quay đầu nhìn về phía Lăng Phong, nàng phát hiện Lăng Phong cũng đang nhìn nàng.

Nàng đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó lại nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện.

Sau đó, những người khác cũng đều lục tục ngo ngoe tỉnh lại, mọi người Trúc Cơ đạo đài phẩm cấp, đều tăng lên cấp một.

Tại trong những người này, Trúc Cơ đạo đài phẩm cấp cao nhất người, chính là Viên Tuyết Nhạn cùng Diêu Tiểu Thất.

Hai người bọn họ Trúc Cơ đạo đài, đều là bảy loại Chân Linh đạo đài.

Ăn một đoàn Long Châu Quả thịt quả đằng sau, Trúc Cơ đạo đài đều tăng lên tới tám loại Chân Linh cấp bậc.

Ba ngày sau!

Viên Tuyết Nhạn cùng Diêu Tiểu Thất hai người đều ăn tám đám thịt quả, đem chính mình Chân Mệnh Đạo Đài, tăng lên đều Cửu Linh cấp bậc.

Tại Trúc Cơ đạo đài đẳng cấp tăng lên tới Cửu Linh đằng sau, các nàng đều cảm giác được Trúc Cơ đạo đài phẩm chất không cách nào lại tăng lên.

Cho dù Long Châu Quả công năng nghịch thiên, cũng không thể không hạn chế tăng lên các nàng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta Trúc Cơ đạo đài, đã được đề thăng đến cực hạn, tiếp xuống hộ pháp nhiệm vụ, liền giao cho ta cùng Tiểu Thất tỷ đi!"

Viên Tuyết Nhạn mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó không kịp chờ đợi lấy ra một cái vỉ quả, hắn đã nhịn rất nhiều ngày, hiện tại rốt cục có thể ăn cái này Long Châu Quả.

Hắn cầm lấy một đoàn Long Châu Quả thịt quả, trực tiếp cắn xuống.

"Rất ngọt! Mùi vị kia, giống như là kỳ nhông hương vị!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, hắn cũng không hiểu chính mình tại sao lại đem Long Châu Quả ăn ra kỳ nhông hương vị.

"Kỳ nhông?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Lăng Phong, nhưng không ngưng cười lên, nói ra: "Lăng Phong sư đệ ngươi thật đúng là đặc thù!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với loại kết quả này, hắn cũng rất bất đắc dĩ!

Cái kia thịt quả ăn vào bụng về sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được từng tia nhiệt lưu tuôn hướng đan điền của mình.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, lập tức tiến vào đều tu luyện trạng thái bên trong.

Nội thị phía dưới, hắn thấy được từng tia năng lượng màu trắng bị cuốn tiến vào chân khí vòng xoáy bên trong, bị chân khí vòng xoáy áp súc trở thành thể lỏng, cuối cùng nhỏ ở Trúc Cơ đạo đài phía trên.

Xoẹt

Giọt kia chân khí thể lỏng, lập tức bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Hắn vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, chân khí vòng xoáy lập tức gia tốc xoay tròn, giọt giọt chân khí thể lỏng không ngừng bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Giờ phút này, Lăng Phong ý thức phụ thuộc ở trên Chân Linh thứ chín.

Cái kia tiến vào Trúc Cơ đạo đài bên trong chân khí thể lỏng, trôi dạt đến Chân Linh bánh bao trước mặt.

Chân Linh bánh bao mặt ngoài phù văn lập tức phát sáng lên, sau đó giọt kia chân khí thể lỏng bị nó hấp thu đi vào.

Sau đó, đại lượng chân khí thể lỏng không ngừng bị Chân Linh bánh bao hấp thu.

Hấp thu cái này ẩn chứa Long Châu Quả dược lực chân khí bên trong, Chân Linh bánh bao mặt ngoài phù văn lập tức sáng lên, Lăng Phong phát hiện những phù văn kia trở nên càng ngày càng phức tạp, phát ra uy áp, cũng càng mạnh.

Lăng Phong không ngừng đem chân khí nuôi nấng cho Chân Linh bánh bao..