Chương 364:: Cửu thải năng lượng

Chương 364:: Cửu thải năng lượng

Sau nửa canh giờ, Chân Linh bánh bao hấp thu trọn vẹn một ngàn giọt ẩn chứa Long Châu Quả dược lực chân khí, thể tích của nó cũng so với ban đầu tăng lên gấp đôi.

Lại qua sau nửa canh giờ, Lăng Phong cảm giác được thể nội Long Châu Quả dược lực cơ hồ bị hao hết.

Giờ phút này, Chân Linh bánh bao bỗng nhiên phồng lên đứng lên, sau đó một cỗ sương mù màu trắng trong Chân Linh bánh bao phun ra đến, những sương mù màu trắng này, cuối cùng ngưng tụ thành một đoàn năng lượng màu trắng, bay tới Chân Linh thứ chín trước mặt.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, trước đó Chân Linh bánh bao hấp thu chân khí đằng sau, sẽ tách ra một cái nhỏ một vòng bánh bao, nhưng là bây giờ thế mà phun ra một đoàn năng lượng màu trắng.

Hắn khống chế Chân Linh thứ chín tay nhỏ, đem cái kia một đoàn năng lượng màu trắng nắm trong tay, cảm giác ấm áp.

Phun ra năng lượng màu trắng đằng sau Chân Linh bánh bao, không còn hấp thu chân khí thể lỏng.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó lại ăn một đoàn thịt quả.

"Cái này?"

Ở bên cạnh cho Lăng Phong hộ pháp Viên Tuyết Nhạn cùng Diêu Tiểu Thất, nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, đều có chút chấn kinh.

"Lăng Phong sư đệ tại sao lại ăn một đoàn thịt quả?"

Viên Tuyết Nhạn có chút giật mình nhìn xem Lăng Phong.

"Khẳng định là trong cơ thể hắn Long Châu Quả dược lực bị hấp thu xong!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Hắn Trúc Cơ đạo đài, hẳn là so với chúng ta đều cao cấp, luyện hóa năng lượng tốc độ so với chúng ta nhanh!"

Ừm

Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, đây chính là cao cấp Trúc Cơ đạo đài chỗ tốt, người khác tu luyện một canh giờ, hấp thu năng lượng, sánh được chính mình tu luyện ba canh giờ.

Lăng Phong khống chế chân khí thể lỏng, đi tới khăn lụa màu đen trước mặt, khăn lụa màu đen lập tức đem những năng lượng này hấp thu.

Đại khái sau một canh giờ, Chân Linh khăn lụa màu đen đang hấp thu xong một đoàn Long Châu Quả dược lực đằng sau, cũng phun ra một đoàn năng lượng màu đen, một đoàn này năng lượng màu đen, lập tức cùng trước đó bánh bao phun ra năng lượng màu trắng dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đoàn đen trắng giao thoa năng lượng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia một đoàn đen trắng giao thoa năng lượng, không khỏi nhíu mày, hắn biết, đạo đài của mình, chính là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, nếu như phẩm chất có thể lại đề thăng mà nói, vậy liền đạt tới Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài cấp bậc.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng biết, Cửu Linh Đạo Đài hướng phía Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài tiến hóa quá trình, trong đạo đài Chân Linh đều sẽ phân giải, hóa thành một đoàn năng lượng bản nguyên, sau đó những này năng lượng bản nguyên sẽ dung hợp lại cùng nhau.

Khi Chân Linh bắt đầu phân giải đằng sau, liền mang ý nghĩa chính mình Chân Mệnh Đạo Đài, bắt đầu hướng phía Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài tiến hóa.

Nhưng giờ phút này Lăng Phong phát hiện chính mình bản mệnh Chân Linh, căn bản không phải dựa theo thư tịch ghi lại loại tình huống kia đến đi.

Bọn chúng đang hấp thu Long Châu Quả năng lượng ngưng tụ mà thành chân khí về sau, thế mà riêng phần mình phun ra một đoàn năng lượng.

Bất quá, bọn chúng phun ra năng lượng, có chút cùng loại những Chân Linh kia phân giải đằng sau hình thành năng lượng.

Dưới tình huống bình thường, Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài bên trong Chân Linh đều sẽ phân giải, cuối cùng dung hợp trở thành một đoàn năng lượng, một đoàn này năng lượng, nếu như đầy đủ tinh thuần, cuối cùng sẽ dựng dục ra một phương thế giới, từ đó trở thành Thiên Mệnh Đạo Đài.

Tỉ như Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì, bọn hắn Trúc Cơ đạo đài, chính là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc, bọn hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh, hoàn toàn phân giải, hòa tan thành một đoàn năng lượng.

Cái kia một đoàn năng lượng dung hợp bọn hắn trước đó chín loại Chân Linh bản nguyên, cho nên chỉ cần Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì nguyện ý, bọn hắn tùy thời đều có thể huyễn hóa ra chính mình cần Chân Linh, đương nhiên, cái này một loại Chân Linh nhất định phải là bọn hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong chín loại Chân Linh một trong.

Bởi vì bọn hắn huyễn hóa ra tới Chân Linh, là tại chín loại Chân Linh bản nguyên trên cơ sở biến ảo đi ra, cho nên nó so trước đó càng thêm cường đại.

Chuẩn Thiên Mệnh chi linh, đối với Chân Mệnh Chi Linh, có ưu thế áp đảo.

"Được rồi, mặc kệ những thứ này, trước tiên đem bọn gia hỏa này cho ăn no lại nói!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn biết mình Chân Linh vốn là thuộc về quái thai cấp bậc, vô luận xuất hiện sự tình gì cũng có thể lý giải.

Hắn tiếp tục tu luyện, đem cô đọng tiến đến năng lượng, đều đút cho màu vàng lông khỉ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lại cho ăn no Chân Linh lông khỉ màu vàng cùng Chân Linh kiến, trong cơ thể hắn Long Châu Quả dược lực, lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

Hai cái này Chân Linh, đều cùng trước đó Chân Linh bánh bao một dạng, phun ra một đoàn năng lượng.

Hiện tại cái kia một đoàn năng lượng, đã có bốn loại nhan sắc, theo thứ tự là màu đen, màu trắng, màu vàng, màu đỏ.

Hắn lại ăn một đoàn thịt quả, đem Chân Linh thạch cho ăn no, Chân Linh thạch phun ra năng lượng là màu lam, cùng cái kia một đoàn năng lượng dung hợp lại cùng nhau, biến thành một đoàn năm loại màu sắc năng lượng.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, còn có ba loại Chân Linh đang ngủ say.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đem ẩn chứa Long Châu Quả dược lực chân khí tới gần Chân Linh xương cốt đằng sau, phát hiện nó lập tức liền đem chân khí hấp thu.

A

Lăng Phong hơi kinh ngạc, sau đó tiếp tục cho Chân Linh xương cốt cho ăn chân khí.

Khi Chân Linh xương cốt đem một đoàn Long Châu Quả năng lượng đều hấp thu đằng sau, cũng phun ra một đoàn năng lượng màu xám, cùng lúc trước năng lượng năm màu dung hợp lại cùng nhau.

Sau đó, Lăng Phong theo nếp ngâm chế, Chân Linh Yếm cùng lục mũ giáp Chân Linh đều như thế phun ra màu hồng phấn cùng năng lượng màu xanh lục.

Tung bay ở trước mặt Chân Linh thứ chín cái kia một đoàn năng lượng, đã biến thành tám loại màu sắc.

"Còn lại Chân Linh thứ chín!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, lại ăn một đoàn thịt Long Châu Quả.

Rất nhanh, một giọt ẩn chứa Long Châu Quả dược lực thể lỏng khí chân khí, tiến vào Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, hắn khống chế Chân Linh thứ chín, miệng há ra, liền đem một giọt này chân khí thể lỏng nuốt vào.

Ăn một giọt này ẩn chứa Long Châu Quả dược lực chân khí về sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ ấm áp lực lượng, tại Chân Linh thứ chín thể nội không ngừng du tẩu, Chân Linh thứ chín mặt ngoài thân thể, cũng nổi lên nhàn nhạt phù văn màu bạc.

Lăng Phong không ngừng đem chân khí hút vào Chân Linh thứ chín thể nội, hắn cảm giác đến Chân Linh thứ chín không ngừng trưởng thành.

Sau một canh giờ, Chân Linh thứ chín đã từ hài nhi trạng thái, trưởng thành là một thiếu niên, vậy đơn giản chính là Lăng Phong phiên bản.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được một trận buồn nôn, sau đó nhịn không được nôn mửa liên tục.

Ọe

Lăng Phong kịch liệt nôn mửa, hắn phun ra lại là một đoàn năng lượng màu bạc, năng lượng màu bạc này cuối cùng cùng hắn trước mặt tám loại màu sắc năng lượng dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng biến thành một đoàn cửu thải năng lượng.

"Ong ong. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong nôn mửa dáng vẻ, ngoại trừ cái kia ngủ say ba loại Chân Linh, còn lại năm loại Chân Linh đều không ngừng vang lên tiếng ong ong, tựa hồ đang cuồng tiếu, tại cười trên nỗi đau của người khác.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn biết mình Chân Linh đều có cực cao linh trí, bọn gia hỏa này khẳng định là đang cười nhạo hắn.

Sưu

Chân Linh bánh bao bỗng nhiên phóng tới cái kia một đoàn cửu thải năng lượng.

"Đứng lại cho ta!"

Lăng Phong giật mình, muốn ngăn cản Chân Linh bánh bao, thế nhưng là Chân Linh bánh bao đã xông vào đoàn kia cửu thải năng lượng bên trong.

Sau đó, đoàn kia cửu thải năng lượng đem Chân Linh bánh bao bao khỏa.

Tại Lăng Phong ánh mắt kinh ngạc kia bên trong, đoàn kia cửu thải có thể lượng biến thành một cái cự đại màu sắc rực rỡ bánh bao..