Chương 365:: Các ngươi vui vẻ là được rồi

Chương 365:: Các ngươi vui vẻ là được rồi

Bánh bao này thể tích, so trước đó lớn không chỉ gấp mười lần.

"Ngọa tào. . ."

Lăng Phong triệt để bị trấn trụ, hắn không nghĩ tới thế mà còn có thể chơi như vậy.

Sau một lát, cái kia to lớn màu sắc rực rỡ bánh bao hóa thành một đoàn năng lượng, cuối cùng Chân Linh bánh bao từ bên trong bay ra.

Ngay sau đó, Chân Linh chỉ đen cũng vọt vào màu sắc rực rỡ năng lượng bên trong, sau đó màu sắc rực rỡ năng lượng đem Chân Linh chỉ đen bao khỏa, cuối cùng biến thành một đầu chín loại màu sắc khăn lụa.

Cái này khăn lụa thể tích không có choai choai, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được trên khăn lụa phát ra uy năng, so trước đó mạnh hơn.

Sau đó, màu vàng Chân Linh lông khỉ, huyết sắc Chân Linh kiến, còn có màu lam Chân Linh thạch, đều xông vào cửu thải năng lượng bên trong đùa nghịch một thanh.

Khi bọn hắn đều vòng xong sau, Chân Linh bánh bao lại xông đi vào.

"Tốt a, các ngươi vui vẻ là được!"

Đối với mình Chân Linh, Lăng Phong triệt để bó tay rồi.

"Không biết hiện tại ta cái này Trúc Cơ đạo đài, có tính không Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hiện tại hắn những Chân Linh kia, cũng không chịu hấp thu Long Châu Quả dược lực.

Từ tình huống vừa rồi đến xem, hắn Trúc Cơ đạo đài, phẩm chất khẳng định tăng lên, thế nhưng là đến cùng có hay không đạt tới Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài cấp bậc, trong lòng của hắn còn không có đáy.

Lăng Phong chỉ là hao phí chín canh giờ, liền đem đạo đài của mình thăng cấp hoàn tất.

Những người khác còn tại tu luyện.

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, đi tới Xảo Doanh Nguyệt cùng Diêu Tiểu Thất bên người.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi làm sao không tu luyện?"

Nhìn thấy Lăng Phong tới, Diêu Tiểu Thất khẽ nhíu mày, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong vì sao muốn dừng lại.

"Ta Trúc Cơ đạo đài, giống như đã tăng lên tới cực hạn, Long Châu Quả dược lực, không cách nào làm cho ta Trúc Cơ đạo đài phẩm chất trở nên cao hơn!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn biết Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, xem như rất lợi hại. Cái này Long Châu Quả có thể làm cho hắn Trúc Cơ đạo đài phẩm chất có chỗ tăng lên, nhưng tăng lên biên độ chắc chắn sẽ không quá lớn.

"Vậy ngươi Trúc Cơ đạo đài hiện tại đạt tới đẳng cấp gì rồi?"

Viên Tuyết Nhạn theo bản năng mở miệng hỏi thăm, thế nhưng là mới mở miệng đằng sau, nàng mới phát hiện chính mình tựa hồ nói sai  bình thường Trúc Cơ đạo đài đều là thuộc về người tu luyện bí mật, hỏi như vậy người ta Trúc Cơ đạo đài đẳng cấp, là một loại rất không lễ phép hành vi.

Bất quá Lăng Phong cũng không có sinh khí, hắn đối với Viên Tuyết Nhạn cười cười, nói ra: "Ta Trúc Cơ đạo đài, vốn chính là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, ta ăn chín đám Long Châu Quả thịt quả bên trong, Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên một chút, hiện tại hẳn là ở vào Cửu Linh Chân Mệnh cùng Chuẩn Thiên Mệnh ở giữa đi!"

"Chuẩn Thiên Mệnh?"

Nghe được ba chữ này, Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn đôi mắt đều sáng lên, các nàng đều biết, Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc Trúc Cơ đạo đài, đối với Cửu Linh Chân Mệnh Trúc Cơ đạo đài, có hoàn toàn nghiền ép hiệu quả.

Trước đó Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài chỉ là Cửu Linh cấp bậc, biểu hiện của hắn giống như yêu nghiệt này, Viên Tuyết Nhạn cùng Diêu Tiểu Thất rất muốn biết, Trúc Cơ đạo đài phẩm chất lần nữa đạt được tăng lên đằng sau Lăng Phong, thực lực sẽ cường đại đến loại trình độ nào?

Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Hẳn là còn không phải chân chính Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, bởi vì ta Chân Linh cũng không có toàn bộ phân giải, nhưng là ta có thể cảm giác được, hấp thu Long Châu Quả dược lực đằng sau, ta Chân Linh so trước đó càng thêm cường đại!"

"Lăng Phong sư đệ, vậy ngươi Trúc Cơ đạo đài, hẳn là Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, cho dù là Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, cũng là có phân chia cao thấp, chỉ cần có một cái Chân Linh hóa thành bản nguyên, đó chính là Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, phẩm chất cao nhất Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, là tất cả Chân Linh đều hóa thành bản nguyên, dung hợp làm một thể, biến thành màu sắc rực rỡ năng lượng, cái kia một đoàn năng lượng được xưng là Thiên Mệnh bản nguyên!

Nhan sắc càng nhiều Thiên Mệnh bản nguyên liền càng cường đại, cao cấp nhất Thiên Mệnh bản nguyên là chín loại màu sắc.

Thiên Mệnh bản nguyên, là thai nghén bản nguyên tiểu thế giới căn bản, nếu như dựng dục ra bản nguyên tiểu thế giới, đó chính là chân chính Thiên Mệnh Đạo Đài, "

Viên Tuyết Nhạn đối với Trúc Cơ đạo đài hiểu rõ, so Lăng Phong nhiều, giờ phút này nàng cũng là có chút hăng hái cùng Lăng Phong giảng giải có quan hệ Trúc Cơ đạo đài một chút tin tức.

Lăng Phong cũng là ở bên cạnh khiêm tốn nghe.

"Chín loại màu sắc Thiên Mệnh bản nguyên? Ta Trúc Cơ đạo đài bên trong, đoàn kia chín loại màu sắc năng lượng, hẳn là Thiên Mệnh bản nguyên đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ.

Cùng Viên Tuyết Nhạn hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong lại bắt đầu tu luyện.

Hiện tại hắn Trúc Cơ đạo đài phẩm chất đạt được tăng lên, cùng trước kia có chút không giống, hắn nhất định phải đem cái kia một đoàn cửu sắc năng lượng tác dụng biết rõ ràng.

Lăng Phong ý thức tiến vào Trúc Cơ đạo đài, cùng Chân Linh thứ chín dung hợp.

"Bánh bao, lên cho ta đi!"

Lăng Phong đối với bánh bao nói một tiếng.

Chân Linh bánh bao vang lên tiếng ong ong, sau đó lập tức bay vào cái kia một đoàn cửu thải năng lượng bên trong.

Rất nhanh, Chân Linh bánh bao liền cùng cái kia cửu thải năng lượng kết hợp, cuối cùng biến thành một cái cửu sắc bánh bao lớn.

Lăng Phong vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, luyện hóa ra chân khí thể lỏng, bắt đầu thử nghiệm cho cửu sắc bánh bao lớn cho ăn.

Để Lăng Phong vui mừng chính là, cửu sắc bánh bao lớn không có cự tuyệt, trực tiếp đem chân khí thể lỏng hấp thu.

Lăng Phong tiếp tục luyện hóa ra chân khí, cho cửu sắc bánh bao cho ăn.

Hấp thu 200 giọt chân khí đằng sau, màu sắc rực rỡ bánh bao thân thể có chút lắc một cái, sau đó một cái tiểu hào màu sắc rực rỡ bánh bao xuất hiện.

"Thành công!"

Lăng Phong nhãn tình sáng lên, hắn chậm rãi đứng lên, đối với Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn lên tiếng chào hỏi, rời đi khe núi nhỏ, đi vào bên cạnh hồ nước kia duyên, bắt đầu luyện quyền.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Lăng Phong luyện quyền mục đích, là muốn tiêu hao chân khí trong cơ thể, hắn chuẩn bị thử một chút cái này màu sắc rực rỡ bánh bao hiệu quả.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem chân khí trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn, lúc này mới xuất ra màu sắc rực rỡ bánh bao nuốt vào.

Màu sắc rực rỡ bánh bao vào miệng tan đi, hóa thành một dòng nước nóng tiến vào trượt đến Lăng Phong trong bụng, hắn vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, trong bụng năng lượng, cấp tốc bị luyện hóa trở thành chân khí.

"Ta dựa vào, thật là lợi hại, một cái màu sắc rực rỡ bánh bao, liền có thể để cho ta chân khí trong cơ thể khôi phục hai thành!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này màu sắc rực rỡ bánh bao lại lợi hại như thế, một cái màu sắc rực rỡ bánh bao cần 200 nhỏ chân khí thể lỏng mới có thể ngưng tụ ra, mà nó khôi phục lượng chân khí cũng tương đương với trước đó màu trắng bánh bao gấp hai!

Trước kia Lăng Phong cần ăn mười cái màu trắng bánh bao, mới có thể để cho chân khí trong cơ thể hoàn toàn khôi phục.

Hiện tại hắn chỉ cần ăn năm cái liền có thể khôi phục mười thành chân khí.

Sau đó, Lăng Phong lại thí nghiệm mặt khác Chân Linh.

Hắn phát hiện mặt khác Chân Linh hấp thu chân khí số lượng, đều so trước đó tăng lên gấp đôi.

"Dựa theo Chân Linh bánh bao biến hóa, mặt khác Chân Linh công hiệu, hẳn là cũng tăng lên gấp đôi."

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Sau đó hắn liền bắt đầu thí nghiệm.

Hắn đầu tiên để Chân Linh kiến cùng cửu sắc năng lượng dung hợp, cuối cùng ngưng tụ ra một cái màu sắc rực rỡ con kiến nhỏ.

Thông qua thí nghiệm đằng sau, Lăng Phong phát hiện màu sắc rực rỡ con kiến nhỏ uy năng so trước đó tăng lên gấp đôi, hữu hiệu thời gian từ trước đó một nén nhang, tăng lên tới hai nén nhang, phương diện lực lượng, cũng là như thế.

Chân Linh thạch một dạng, màu sắc rực rỡ Chân Linh thạch, hữu hiệu thời gian so trước đó kéo dài gấp đôi, từ trước đó thời gian một nén nhang, kéo dài đến hai nén nhang, mà lại Lăng Phong thân thể mức cực hạn có thể chịu đựng lực lượng, cũng so trước đó tăng lên gấp đôi.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, cái này Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên, thế nhưng là để thực lực của hắn tăng lên không ít.

Lại qua ba ngày, Xảo Doanh Nguyệt, Lâm Tư Tư, Âu Dương Tiểu Tiểu, Vương Uyên, Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực, bọn hắn Trúc Cơ đạo đài, đều tăng lên tới Cửu Linh cấp bậc..