Chương 366:: Ngươi có ý kiến gì không?

Chương 366:: Ngươi có ý kiến gì không?

Mặc dù bọn hắn Trúc Cơ đạo đài, cũng có được chín loại Chân Linh, nhưng là luận đẳng cấp, hay là so ra kém Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn.

Mà Xảo Doanh Nguyệt cái kia ba vị sư muội, các nàng Trúc Cơ đạo đài chỉ là được đề thăng đến tám loại Chân Linh cấp bậc, không cách nào lại tăng lên.

Bất quá đối với loại kết quả này, các nàng đều rất cao hứng, bởi vì các nàng trước đó Trúc Cơ đạo đài, chỉ có bốn loại Chân Mệnh Chi Linh.

Mà lại trong tay các nàng còn thừa lại 24 vỉ quả, cái này 24 vỉ quả các nàng chuẩn bị lưu đến ngưng tụ Kim Đan đằng sau lại ăn.

Bởi vì Long Châu Quả cũng tương tự có thể tăng lên Kim Đan phẩm chất, thậm chí có thể tăng lên Nguyên Anh phẩm chất.

Loại này thần kỳ linh dược, không đến bất đắc dĩ thời điểm, các nàng là tuyệt đối sẽ không bán.

Vô luận là Trúc Cơ, Tiên Thiên, hay là Nguyên Anh cảnh giới, nghiêm khắc tới nói, đều là một loại cơ sở.

Cơ sở càng kiên cố, về sau bọn hắn trùng kích cảnh giới cao hơn thời điểm, lực lượng liền càng sung túc.

Lần này Thiên Lang cốc chuyến đi, tất cả mọi người thu hoạch tương đối khá.

Vòng trong đệ lục hoàn bên trong hai loại thần dược trong truyền thuyết, đều bị bọn hắn đạt được.

Cho dù là hiện tại, tất cả mọi người cảm giác được chính mình tựa như là đang nằm mơ, dù sao đây hết thảy nhìn thật sự là quá không chân thật.

Ừm

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía khe núi nhỏ cửa vào nhìn lại.

"Thế nào?"

Cảm giác được Lăng Phong vẻ mặt này, những người khác đều lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Giống như có người đi vào rồi!"

Lăng Phong biểu lộ ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm khe núi nhỏ lối vào.

"Ngao ô. . ."

Giờ phút này, những Long Giáp Lang kia cũng là đứng lên, đối với khe núi nhỏ lối vào phát ra một tiếng trận trận bén nhọn thanh âm.

"Không ai nha?"

Diêu Tiểu Thất các nàng hướng phía khe núi nhỏ lối vào nhìn ra ngoài, cũng không có phát hiện cái gì.

Khe núi nhỏ bên ngoài tiểu sơn cốc, giờ phút này yên tĩnh, thanh âm gì đều không có.

"Có người, hắn đã tiến đến!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm khe núi nhỏ lối vào một khối đá, sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn từ núi nhỏ khe lối vào đi ra ngoài, nhìn chằm chằm khối kia tảng đá, lạnh giọng nói ra: "Nếu đã tới, liền ra đi, chớ núp ẩn núp ẩn giấu!"

"Ha ha ha. . ."

Bỗng nhiên, một trận tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên vang lên, một bóng người từ khối kia bị Lăng Phong nhìn chằm chằm tảng đá phía sau đi ra.

Đây là một người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, thân hình cao lớn khôi ngô, hắn có một đầu phiêu dật mái tóc dài vàng óng, khuôn mặt cương nghị có hình, song mi như kiếm, cặp mắt kia là màu lam, cái mũi cao thẳng, bờ môi hơi có vẻ đơn bạc!

"Thật đúng là có người!"

Nhìn thấy nam tử mặc hắc bào này đằng sau, Diêu Tiểu Thất các nàng sắc mặt hơi đổi một chút, các nàng không nghĩ tới thế mà cũng có người có thể tìm tới nơi này.

"Không sai, thế mà có thể phát hiện ta!"

Nam tử áo bào đen kia nhìn xem Lăng Phong, trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng tán thưởng.

Lăng Phong không để ý đến nam tử mặc hắc bào này, quay người đối với Viên Tuyết Nhạn hỏi: "Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi biết người kia là ai a?"

Lăng Phong sở dĩ hỏi Viên Tuyết Nhạn, là bởi vì tại bọn hắn trong một nhóm người này, kiến thức rộng nhất hẳn là nàng.

"Chưa thấy qua, người này dám một thân một mình tiến vào nơi này, thực lực hẳn là rất mạnh, người như vậy, danh khí hẳn là rất đại tài đúng, mà ta biết Nam Vực tam đại thế lực những thiên kiêu kia bên trong, căn bản không có nhân vật như vậy!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu, cho dù là nàng cũng chưa từng thấy qua trước mắt vị này nam tử mặc hắc bào.

Nam tử mặc hắc bào này cười nhạt một tiếng, ánh mắt tại triều lấy chung quanh nhìn một vòng, sau đó lại rơi xuống Lăng Phong trên thân, nụ cười trên mặt thời gian dần trôi qua thu liễm, mở miệng nói ra: "Xem ra, cái này Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả, đều bị các ngươi lấy đi đi!"

Ừm

Nghe được nam tử mặc hắc bào này lời nói đằng sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, rất hiển nhiên, đối phương cũng biết hai loại linh quả tồn tại, nói không chừng hắn chính là hướng về phía hai loại linh quả mà đến.

Diêu Tiểu Thất các nàng đều lập tức đứng ở Lăng Phong sắc sau lưng, mọi người giờ phút này đều cảm giác được, vị này thanh niên mặc hắc bào, kẻ đến không thiện.

"Không sai, những vật này đều bị ta thu, ngươi có ý kiến gì không?"

Lăng Phong nhìn xem nam tử mặc hắc bào này, nếu đối phương không phải mang theo thiện ý tới, vậy hắn cũng không có tất yếu cho đối phương sắc mặt tốt.

"Đương nhiên là có ý kiến, bởi vì những vật này, đều là thuộc về ta!"

Nam tử mặc hắc bào đang nói chuyện thời điểm, trên mặt biểu lộ cũng dần dần trở nên băng lãnh.

"Của ngươi? Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả: "Thật sự là buồn cười, ta còn thực sự chưa thấy qua như vậy người không biết xấu hổ!"

"Hắc hắc. . ."

Vương Uyên bọn hắn cũng không nhịn được nở nụ cười, nam tử mặc hắc bào này, thực sự có chút phách lối.

Mọi người đều biết, cái này Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả, đều là Hắc Long sơn mạch dựng dục ra tới, ai có thực lực hái, vậy dĩ nhiên chính là của người đó.

Nhưng là bây giờ cái này nửa đường chạy đến gia hỏa, vậy mà nói hai thứ này linh quả là của hắn, thật là quá buồn cười.

"Hừ, ta cho các ngươi một cơ hội, ngoan ngoãn đem trên thân tất cả mọi thứ đều giao ra, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nam tử mặc hắc bào đang nói chuyện thời điểm, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

"Ha ha, khẩu khí thật lớn nha, ngươi cũng không vung đi tiểu chiếu chiếu ngươi là hùng dạng thế nào, còn dám để cho chúng ta đem đồ vật giao ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn nam tử mặc hắc bào này, biểu lộ mười phần khinh thường, hắn chưa bao giờ gặp qua lớn lối như thế người.

Nam tử mặc hắc bào này, thực sự quá không coi ai ra gì.

"Thật sao?"

Nam tử mặc hắc bào nhìn chằm chằm Lăng Phong, từng cái Trúc Cơ quang hoàn, bắt đầu ở trên người hắn phóng xuất ra.

Khi sáu cái Trúc Cơ quang hoàn đều phóng thích đằng sau, nam tử mặc hắc bào khí thế trên người, đã nhảy lên tới một cái cực kì khủng bố cảnh giới.

Cảm giác được đối phương phát ra khí thế đằng sau, Lăng Phong trên mặt biểu lộ cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Nhưng là đối phương bên trên tán phát đi ra khí thế, liền đã có thể so với phổ thông Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả.

Mà Diêu Tiểu Thất các nàng, tại cái này một cỗ cường đại khí thế áp bách phía dưới, đều cảm thấy áp lực cực lớn.

"Muốn động thủ sao? Tới đi!"

Lăng Phong tiến lên một bước, cũng đem chính mình Trúc Cơ quang hoàn toàn bộ đều phóng xuất ra.

Thế nhưng là, trên khí thế, Lăng Phong tựa hồ vẫn còn so sánh đối phương yếu hơn một tia.

"Thật sự là chưa thấy quan tài không đổ lệ!"

Nam tử áo bào đen kia nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trên chân hắn giày chiến, bỗng nhiên tách ra chướng mắt thanh mang, sau một khắc, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh bắn về phía Lăng Phong, hắn một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Nam tử mặc hắc bào tốc độ rất nhanh, Lăng Phong căn bản là không có thời gian tránh né, chỉ có thể huy quyền chống đỡ, hữu quyền cùng nam tử mặc hắc bào nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một trận trầm muộn thanh âm vang lên, Lăng Phong thân thể bay ngược sáu bảy mét, sau khi rơi xuống đất liên tục lui về sau năm bước mới đứng vững.

Mà nam tử áo bào đen kia chỉ là lui về sau hai bước.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất các nàng xem đến một màn này đằng sau, đều bị giật nảy mình.

Lăng Phong thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn là biết đến.

Tại Diêu Tiểu Thất các nàng xem đến, Lăng Phong thực lực hôm nay, tại Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả bên trong, nên tính là vô địch.

Nhưng là bây giờ, vị này thần bí thanh niên mặc hắc bào, lại một quyền liền đem Lăng Phong đánh bay.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía nam tử mặc hắc bào này, trong lòng cũng chỉ rất khiếp sợ, trước đó hắn còn tưởng rằng tại Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả bên trong đã không có người là đối thủ của hắn..