Chương 367:: Đối thủ của ngươi là ta

Chương 367:: Đối thủ của ngươi là ta

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, chính mình trước đó ý nghĩ có chút ếch ngồi đáy giếng.

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết chết gia hỏa này!"

Vương Uyên lập tức xuất ra một thanh cự chùy, đang chuẩn bị cùng Lăng Thông bọn hắn xông đi lên.

"Vương Uyên sư huynh, đừng xúc động, thực lực của người này rất mạnh, các ngươi đi trước, để ta ở lại cản hắn!"

Lăng Phong lập tức đưa tay, ngăn cản Vương Uyên bọn hắn.

Mặc dù vừa rồi chỉ là đơn giản va chạm, nhưng là Lăng Phong trong lòng biết, nam tử mặc hắc bào này có ít nhất Trúc Cơ đệ thất trọng đỉnh phong thực lực.

Loại cường giả cấp bậc này, không phải Vương Uyên bọn hắn có thể đối phó, một khi động thủ, đối phương có thể rất nhẹ nhàng đem Vương Uyên bọn hắn giết chết.

"Hiện tại còn muốn đi? Vừa rồi ta đã đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc các ngươi không có nắm chặt, hiện tại, các ngươi chết hết cho ta đi!"

Thanh niên áo bào đen kia cười lạnh một tiếng, sau đó lập tức bộc phát, phóng tới Viên Tuyết Nhạn.

"Cút ngay cho ta!"

Tại thanh niên mặc hắc bào khởi hành sát na, Lăng Phong cũng là đi tới Viên Tuyết Nhạn trước mặt, huy quyền đỡ được thanh niên mặc hắc bào công kích.

Oanh

Bởi vì là vội vàng ứng chiến, Lăng Phong bị thanh niên mặc hắc bào một quyền đánh cho bay ra ngoài, đâm vào trên một tảng đá lớn.

Móa

Vương Uyên bọn hắn lập tức đem đại lượng lá bùa ném về thanh niên áo bào đen kia.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Những cái kia lá bùa không ngừng nổ tung.

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, trên lòng bàn tay lập tức ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía Vương Uyên trước mặt vung đi.

Nhưng vào lúc này, thanh niên mặc hắc bào tại linh phù bạo tạc hình thành trong ngọn lửa vọt ra, hắn vừa mới lao ra, liền thấy bay đến trước mặt hắn Phượng Hoàng Vũ, ánh mắt có chút ngưng tụ, lập tức huy quyền đánh vào Phượng Hoàng Vũ phía trên.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, một đoàn bạch quang đem thanh niên mặc hắc bào thân thể nuốt chửng lấy, sau một khắc, thanh niên mặc hắc bào thân thể tại trong bạch quang bay ra ngoài mười mấy mét, sau đó đâm vào trên một tảng đá lớn.

Ầm

Khối kia cự thạch trong nháy mắt đã nứt ra mấy khối.

Vương Uyên bọn hắn cũng là bị Phượng Hoàng Vũ bạo tạc lực lượng cho lật ngược, từng cái chật vật không thôi.

Đặc biệt là Vương Uyên, giờ phút này sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch, vừa rồi nếu không phải Lăng Phong kịp thời xuất thủ, dùng Phượng Hoàng Vũ ngăn trở thanh niên mặc hắc bào, hắn chỉ sợ đã bị thanh niên mặc hắc bào cho giết chết.

"Đi mau, người này thực lực quá mạnh, chiến thuật biển người căn bản vô dụng!"

Lăng Phong đối với Vương Uyên bọn hắn gầm thét.

Đi

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất từ dưới đất bò dậy, thanh niên mặc hắc bào thực lực quá kinh khủng, nàng cũng biết mọi người lưu lại căn bản là không giúp được Lăng Phong, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Đi

Giờ phút này, tất cả mọi người không tiếp tục do dự, lập tức đi theo Diêu Tiểu Thất đi.

Ngao

Những Long Giáp Lang kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là nhao nhao từ núi nhỏ khe bên trong lao ra, nhanh chóng hướng phía bên ngoài chạy tới.

"A. . . Chết hết cho ta!"

Thanh niên áo bào đen kia từ dưới đất bò dậy, hắn cái kia màu vàng mà phiêu dật tóc dài, toàn bộ đều vừa rồi Phượng Hoàng Vũ bạo tạc hình thành bạch quang thiêu đến cháy đen, giờ phút này nét mặt của hắn cũng là có chút dữ tợn, lập tức phóng tới chạy ở sau cùng Âu Dương Tiểu Tiểu.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Lăng Phong như là một đầu Man Ngưu một dạng, trực tiếp từ bên cạnh đâm vào thanh niên mặc hắc bào trên thân, trực tiếp ôm thanh niên mặc hắc bào lăn trên mặt đất.

"Ngươi muốn chết!"

Thanh niên mặc hắc bào này ánh mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, lập tức ôm Lăng Phong cổ, nhấc đầu gối hướng phía Lăng Phong bụng dưới chống đi tới.

Ầm

Đầu gối của hắn đỉnh ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thân thể chấn động, bị đau phía dưới, lập tức đem thanh niên mặc hắc bào cho đẩy ra.

Thanh niên mặc hắc bào bị Lăng Phong dùng sức đẩy đi ra, thân thể ngã nhào trên đất, hướng phía địa thế thấp địa phương lăn đi.

Lăng Phong đem Huyền Thiết Trọng Kiếm lấy ra, hướng thẳng đến thanh niên áo bào đen kia chém tới.

Thanh niên mặc hắc bào trực tiếp huy quyền đánh phía Huyền Thiết Kiếm.

"Muốn chết!"

Lăng Phong không nghĩ tới đối phương lại dám như vậy khinh thường, dám dùng nắm đấm ngăn cản hắn Huyền Thiết Trọng Kiếm, hắn dùng hết khí lực cả người chặt xuống dưới.

Ngay tại Huyền Thiết Kiếm chém trúng thanh niên mặc hắc bào nắm đấm thời điểm, thanh niên mặc hắc bào trên nắm tay lập tức hiện ra phù văn màu vàng.

Đang

Huyền Thiết Trọng Kiếm chém vào thanh niên mặc hắc bào trên nắm tay sát na, hỏa hoa văng khắp nơi, phát ra một trận thanh âm thanh thúy, Lăng Phong cảm giác được một cỗ to lớn phản lực trên Huyền Thiết Trọng Kiếm truyền về.

Thanh niên áo bào đen kia tại Huyền Thiết Trọng Kiếm to lớn chém vào tác phẩm tâm huyết dùng dưới, bị chặt đến bay ra ngoài, hắn lăn trên mặt đất mười mấy vòng mấy lúc sau, đưa tay trên mặt đất vỗ, sau đó đứng lên.

Song quyền của hắn có mãnh liệt kim quang lấp lóe, vừa rồi cùng Huyền Thiết Trọng Kiếm cứng đối cứng, thế mà lông tóc không tổn hao gì.

"Cái gì?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, đối phương nắm đấm, dĩ nhiên như thế cường hoành.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Thanh niên mặc hắc bào ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, giờ phút này hắn đã bỏ đi đuổi theo giết Diêu Tiểu Thất các nàng, vừa rồi Lăng Phong cử động, đã triệt để đem hắn chọc giận.

Mà lại thanh niên mặc hắc bào cũng minh bạch, không đem Lăng Phong giết chết, hắn căn bản là không có cách thoát thân đuổi theo những người khác.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại thanh niên mặc hắc bào trên thân bạo phát đi ra, sau đó sau lưng của hắn xuất hiện một cái cự hổ hư ảnh, cái này cự hổ hư ảnh chính là ba loại màu sắc.

"Chuẩn Thiên Mệnh Chi Linh?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia ba loại màu sắc cự hổ, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết, thanh niên mặc hắc bào phía sau Chân Linh, chính là dùng Thiên Mệnh bản nguyên ngưng tụ ra, hỗn sắc Chân Linh, chỉ có ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài người mới có thể có được.

Lăng Phong không nghĩ tới đối phương lại là một cái ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài yêu nghiệt.

Trước đó Viên Tuyết Nhạn đã nói với hắn, Chân Mệnh Đạo Đài người, cái kia Chân Linh là thuần sắc, chỉ có Thiên Mệnh Đạo Đài người mới sẽ có hỗn sắc Chân Linh.

Rất hiển nhiên, trước mắt vị hắc bào thanh niên này Chân Linh, là Chuẩn Thiên Mệnh Chi Linh.

"Chịu chết đi!"

Thanh niên mặc hắc bào gầm lên giận dữ, Chân Linh ngoại phóng đằng sau, thực lực của hắn cũng là so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Thao, coi là chỉ có ngươi có Chân Linh nha!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, trên lòng bàn tay lập tức xuất hiện một cái con kiến nhỏ chín màu.

Từ một góc độ khác đến xem, Lăng Phong cái này con kiến nhỏ chín màu, cũng coi là một loại đặc thù Chân Linh ngoại phóng thủ đoạn.

Chỉ bất quá hắn trong tay cửu thải con kiến nhỏ, cũng không phải là Chân Linh kiến bản tôn, chỉ có thể coi là được là Chân Linh kiến một cái phân thân mà thôi.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền muốn trong chiến đấu sử dụng màu sắc rực rỡ con kiến nhỏ.

Cái kia màu sắc rực rỡ con kiến nhỏ tại Lăng Phong trên lòng bàn tay cắn một cái, lập tức hóa thành một đạo ánh sáng rực rỡ chui vào Lăng Phong trong thân thể.

Lăng Phong cảm giác một dòng nước nóng trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Oanh

Lăng Phong khí thế trên người cũng là đột nhiên tăng cường, hắn lập tức quơ Huyền Thiết Trọng Kiếm, hướng phía thanh niên mặc hắc bào đánh tới.

Thanh niên mặc hắc bào thi triển Chân Linh ngoại phóng tuyệt kỹ đằng sau, cũng là hướng phía Lăng Phong đánh tới, nắm đấm của hắn tản ra quang mang màu vàng, trực tiếp cùng Huyền Thiết Trọng Kiếm va chạm lần nữa.

Keng

Song phương va chạm đằng sau, cường đại lực phản chấn tác dụng dưới, Lăng Phong thân thể vội vàng lui lại bảy bước.

Mà thanh niên áo bào đen kia thì là lui về sau năm bước.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn cảm giác đến cánh tay của mình hơi tê tê, đối phương thi triển Chân Linh ngoại phóng đằng sau, lực lượng tăng lên rất nhiều.

"Thật không hổ là Chuẩn Thiên Mệnh Chi Linh, lực lượng này thực sự quá kinh khủng, nếu không phải ta Trúc Cơ đạo đài thăng cấp, căn bản là không có cách cùng loại đẳng cấp này yêu nghiệt chống lại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, thực lực của đối phương quá cường đại.

A

Thanh niên mặc hắc bào nhìn thấy Lăng Phong ngăn trở công kích của hắn đằng sau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, lúc đầu hắn cho là mình thi triển Chân Linh ngoại phóng tuyệt chiêu đằng sau, có thể nhẹ nhõm ngược sát Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong liền chặn lại..