Chương 368:: Khí lực quá nhỏ

Chương 368:: Khí lực quá nhỏ

Mặc dù tại vừa rồi trong đụng chạm, thanh niên mặc hắc bào hay là chiếm cứ ưu thế, nhưng là loại ưu thế này cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, cùng hắn trong tưởng tượng ưu thế áp đảo, chênh lệch rất xa.

Thế nhưng là Lăng Phong Chân Linh cũng không có ngoại phóng, điểm ấy để thanh niên mặc hắc bào có chút giật mình, hắn không nghĩ tới tại Nam Vực loại địa phương cứt chim cũng không có này, thế mà lại đụng phải một cái lợi hại như vậy người trẻ tuổi.

"Đến nha, để cho ta nhìn xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

Lăng Phong đối với thanh niên mặc hắc bào phát ra một tiếng khiêu khích, mặc dù đối phương thực lực rất cường đại, nhưng là hắn có thể cảm giác được chính mình cùng thực lực đối phương chênh lệch cũng không lớn, trải qua giao thủ xuống tới, hắn cũng là dần dần đã có lực lượng.

"Hừ! Đã ngươi muốn kiến thức, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!"

Thanh niên mặc hắc bào trong mắt lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, ngón tay cái cùng ngón trỏ khép lại.

Rống

Thanh niên mặc hắc bào phía sau ba màu mãnh hổ Chân Linh, phát ra một tiếng to rõ tiếng hổ gầm, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía mãnh hổ Chân Linh tụ đến.

"Muốn thả đại chiêu?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không dám thất lễ, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, lấy ra một bình Hỏa thuộc tính linh dịch rót đi vào.

Hỏa thuộc tính linh dịch nhanh chóng bị luyện hóa, rất nhanh, Lăng Phong thể nội liền xuất hiện Phượng Hoàng chi lực.

Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên đằng sau, Lăng Phong luyện hóa năng lượng tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn.

Rống

Thanh niên mặc hắc bào mãnh hổ Chân Linh lần nữa phát ra một tiếng gào thét, sau đó thân thể tách ra ba màu chi sắc, chui vào thanh niên mặc hắc bào trong thân thể.

Thanh niên mặc hắc bào phát ra gầm lên giận dữ, thân thể lập tức biến lớn, con mắt biến thành màu đỏ như máu, hai cây răng sắc bén từ trong miệng vươn ra, hai tay móng tay cũng đều lập tức dài ra, liền ngay cả tóc của hắn, cũng thay đổi thành ba màu chi sắc.

"Chân Linh phụ thể?"

Lăng Phong không nghĩ tới đối phương thế mà cũng đạt tới loại cảnh giới này, trước đây hắn chỉ là gặp qua Nhiếp Thập Tam sử dụng tới loại này tuyệt chiêu.

Chân Linh phụ thể đằng sau, thực lực sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng.

"Chịu chết đi!"

Thanh niên mặc hắc bào một tiếng gầm thét, hai chân đột nhiên đạp đất.

Oanh

Mặt đất bị hắn dẫm đến sụp đổ xuống, mà thân thể của hắn thì là hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà tới.

Lăng Phong đem Phượng Hoàng chi lực rót vào Huyền Thiết Trọng Kiếm bên trong.

Ông

Huyền Thiết Trọng Kiếm phát ra một trận rất nhỏ tiếng kiếm ngân, trên thân kiếm trận văn tản mát ra chướng mắt hồng quang, trên thân kiếm cũng có được ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Thanh niên mặc hắc bào huy quyền công hướng Lăng Phong mặt, tốc độ của hắn cực nhanh, nắm đấm tại huy động thời điểm, cùng không khí phát sinh ma sát, phát ra bén nhọn thanh âm.

Lăng Phong trong tay Huyền Thiết Trọng Kiếm, trong nháy mắt liền quất tới, chém vào thanh niên mặc hắc bào trên nắm tay.

Keng

Ánh lửa văng khắp nơi, Huyền Thiết Trọng Kiếm trực tiếp bắn ngược trở về, mấy chục mai đạo văn tại trên thân kiếm tróc ra, mà Lăng Phong cả người mang kiếm hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Oanh

Thanh niên mặc hắc bào hai chân đạp đất, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp xuất hiện tại Lăng Phong trên thân thể không, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong ngực nện xuống.

Móa

Lăng Phong mắng to một tiếng, lập tức đem Huyền Thiết Trọng Kiếm nằm ngang ở trước ngực.

Bào thanh niên nắm đấm nện trên Huyền Thiết Trọng Kiếm.

Đang

Huyền Thiết Trọng Kiếm đâm vào Lăng Phong ngực, thân thể của hắn cũng là đột nhiên hạ xuống, nện xuống đất.

Ầm

Đá vụn bay tán loạn, mặt đất bị Lăng Phong ném ra một cái hố to, thanh niên mặc hắc bào thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hai chân giày chiến tản ra mãnh liệt năng lượng ba động, chính hướng phía Lăng Phong đạp xuống tới.

Lăng Phong biến sắc, lập tức tay trái vung lên, một cây Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt liền hướng phía thanh niên mặc hắc bào vọt tới.

Thanh niên mặc hắc bào ánh mắt ngưng tụ, hắn biết cái này Lăng Phong tuyệt chiêu này rất lợi hại, vừa rồi hắn đã đã bị thua thiệt, căn bản không dám ngạnh kháng, thân thể trên không trung quay cuồng, lập tức tránh qua, tránh né Phượng Hoàng Vũ, thân thể rơi vào mười mét bên ngoài.

Phượng Hoàng Vũ bay đến cao mấy chục thước, sau đó hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ tiêu tán.

Mà Lăng Phong cũng là bắt lấy cơ hội này, lập tức ở đáy hố nhảy ra ngoài, hắn cảm giác đến ngực có chút khó chịu, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong không nghĩ tới, thực lực của đối phương dĩ nhiên cường đại như thế.

Hắn không dám thất lễ, lập tức lấy ra một đoàn thạch màu sắc rực rỡ nuốt vào.

Thanh niên mặc hắc bào nhìn thấy Lăng Phong từ trong hố nhảy ra, lần nữa thẳng hướng Lăng Phong, thân ảnh của hắn cực nhanh, đang di động thời điểm, nổi lên một trận cuồng phong, sau lưng lưu lại một chuỗi tàn ảnh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Ăn màu sắc rực rỡ thạch đằng sau, Lăng Phong cũng không có ý định tránh né, cứ như vậy đứng ở nơi đó, đối với thanh niên mặc hắc bào lộ ra vẻ mỉm cười.

Thanh niên mặc hắc bào cũng không có bởi vì Lăng Phong đối với mình lộ ra mỉm cười mà có chỗ thu liễm, hắn một quyền đánh vào Lăng Phong trên ngực.

"Oanh!" một tiếng, Lăng Phong ngực tại thanh niên mặc hắc bào nắm đấm cái kia cường đại lực công kích phía dưới, trong nháy mắt bị đánh đến sụp đổ xuống, ở sau lưng của hắn hở ra một khối lớn.

Sau một khắc, Lăng Phong hai chân cách mặt đất, trong nháy mắt bay ra mười mấy mét, sau đó ném xuống đất.

Lăng Phong trên mặt đất đứng lên, cái kia bị đánh đến lõm đi xuống ngực, tản ra ánh sáng chín màu, sau đó nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu.

"Cái gì?"

Thanh niên mặc hắc bào nhìn thấy tình huống này, sửng sốt một chút, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Lực lượng không sai, lại đến!"

Lăng Phong nhìn xem thanh niên mặc hắc bào, đưa tay đối với hắn ngoắc ngón tay.

Sau một khắc, thanh niên mặc hắc bào liền xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, một quyền đập vào Lăng Phong trên gương mặt, Lăng Phong mặt trực tiếp bị đánh đến nghiêm trọng biến hình, liền ngay cả ánh mắt đều cơ hồ phải bay đi ra.

Thân thể của hắn tại thanh niên mặc hắc bào to lớn lực quyền phía dưới bay lên, thanh niên mặc hắc bào hai chân đạp đất, thân thể đằng không mà lên, xuất hiện tại Lăng Phong phía trên thân thể, sau đó đột nhiên hất lên chân, quất vào Lăng Phong trên bụng.

Ầm

Lăng Phong thân thể giống như là một cái đống cát một dạng bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào trên một tảng đá lớn.

Đùng

Lăng Phong thân thể biến thành một tấm bánh nướng dán tại trên tảng đá.

"Cái quỷ gì?"

Thanh niên mặc hắc bào thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày, Lăng Phong biến hóa, thực sự quá quỷ dị.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể từ trên tảng đá lớn trượt xuống, lại khôi phục.

"Khí lực quá nhỏ, không có chút nào thoải mái!"

Lăng Phong đối với thanh niên mặc hắc bào nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa đối với hắn làm một cái nhếch ngón tay động tác, giờ phút này trong lòng của hắn vui nở hoa rồi, hắn cảm giác chính mình cái này Chân Linh thạch thật quá điểu, liền xem như bị đánh, hắn đều cảm giác được toàn thân thư sướng.

Thanh niên mặc hắc bào sắc mặt triệt để trầm xuống, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có tuyệt chiêu như vậy.

Đối phương loại này tuyệt chiêu quá quỷ dị, công kích của hắn rơi vào trên người của đối phương, căn bản không hề có tác dụng.

"Ta cũng không tin giết không chết ngươi!"

Thanh niên mặc hắc bào triệt để nổi giận, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ đằng sau, lần nữa phóng tới Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không chạy, chính là đứng ở nơi đó chờ đợi thanh niên mặc hắc bào công kích giáng lâm.

Thanh niên mặc hắc bào vọt tới Lăng Phong trước mặt, hai tay móng tay trong nháy mắt dài ra, như là từng thanh từng thanh lợi kiếm một dạng, lóe ra khiếp người hàn quang.

"Xoát xoát!"

Thanh niên mặc hắc bào huy động lợi trảo, trực tiếp từ Lăng Phong trên thân xẹt qua.

Lăng Phong thân thể bị chặt thành hai nửa, thế nhưng là sau một khắc lại dán lại ở cùng một chỗ.

"Ha ha, còn có chiêu gì số, đều xuất ra đi!"

Lăng Phong tiếp tục đối với thanh niên mặc hắc bào mở miệng cười to, hắn cảm giác thân thể của mình còn có thể hấp thu càng nhiều lực lượng..