Chương 369:: Mộ Dung Phi

Chương 369:: Mộ Dung Phi

"Đi chết đi cho ta!"

Thanh niên mặc hắc bào một tiếng gầm thét, sau đó vung tay lên, hướng phía Lăng Phong ném ra hai cái Lôi hệ quyển trục.

Cái kia hai cái Lôi hệ quyển trục nổ tung, hai đạo to bằng cánh tay lôi điện trong nháy mắt oanh ở trên thân Lăng Phong.

Móa

Lăng Phong kinh hãi, bởi vì hắn tại dưới loại trạng thái này, còn không có từng chịu đựng lôi điện công kích.

Cái kia lôi điện bổ vào trên người hắn đằng sau, hắn cũng không có cảm giác được bất luận cái gì đau đớn, cũng không có cảm giác được tê liệt, chỉ là cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng không ngừng tăng vọt.

Lăng Phong trong nháy mắt liền biết cái này Lôi hệ quyển trục công kích đối với mình vô hại, sau một khắc, hắn lập tức ngã trên mặt đất, phát ra trận trận kêu thảm.

A

Lăng Phong thanh âm rất bi thảm.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, thanh niên mặc hắc bào coi là Lôi hệ quyển trục công kích vừa vặn khắc chế Lăng Phong, cho nên lại hướng phía Lăng Phong vung ra ba cái quyển trục.

Những này Lôi hệ quyển trục, là thanh niên mặc hắc bào chuẩn bị dùng để phá vỡ Long Châu Quả hình thành năng lượng bình chướng màu vàng.

Thanh niên mặc hắc bào này, tên là Mộ Dung Phi, chính là đến từ Nhân tộc hai đại thánh địa một trong Thể Tông thánh địa.

Mộ Dung Phi từ xa xôi Thể Tông đi vào Hắc Long sơn mạch, chính là vì Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả.

Thế nhưng là để Mộ Dung Phi không nghĩ tới chính là, vật hắn muốn, thế mà bị người khác nhanh chân đến trước.

Hiện tại đối mặt Lăng Phong cái này quỷ dị bí thuật, rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ đành sử dụng Lôi hệ quyển trục.

Mộ Dung Phi sử dụng Lôi hệ quyển trục, uy lực so Lăng Phong bọn hắn trước đó sử dụng Lôi hệ quyển trục mạnh hơn rất nhiều.

"A a a. . ."

Lăng Phong không ngừng phát ra tiếng kêu thảm, ở trên người hắn, có đại lượng hồ quang điện nhảy lên, mà thân thể của hắn đang hấp thu lôi điện năng lượng đằng sau, cũng là không ngừng bành trướng.

Nhìn thấy tình huống này, Mộ Dung Phi lại lấy ra hai cái Lôi hệ quyển trục.

"Ngọa tào!"

Thấy cảnh này, Lăng Phong bị giật nảy mình, hắn biết, nếu như mình lại bị hai cái này quyển trục đánh trúng, vậy khẳng định muốn bạo thể mà chết.

"Không chơi với ngươi nữa!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, hướng phía Mộ Dung Phi xông lại.

Mộ Dung Phi ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem cái kia hai cái quyển trục quăng về phía Lăng Phong.

"Ầm ầm!"

Cái kia hai cái quyển trục nổ tung, hai đạo lôi điện trong nháy mắt bổ trên người Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt bành trướng, hắn cảm giác chính mình muốn nổ.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong một quyền hướng phía Mộ Dung Phi đánh tới, một đạo ánh sáng rực rỡ tại Lăng Phong thể nội bay ra, hóa thành một đạo quyền ảnh, hướng phía Mộ Dung Phi gào thét mà tới.

Cảm giác được quyền ảnh kia bên trên tán phát đi ra khí tức khủng bố, Mộ Dung Phi sắc mặt đột biến, hai tay lập tức giao nhau ngăn tại ngăn tại trước mặt, lập tức trên cổ tay hắn bao cổ tay lập tức tách ra quang mang màu vàng, hình thành một quang tráo, đem hắn thân thể bảo vệ.

Oanh

Lăng Phong phát ra màu sắc rực rỡ quyền ảnh, đánh vào cái kia lồng ánh sáng màu vàng óng phía trên, cái kia lồng ánh sáng màu vàng óng trong nháy mắt phá toái, còn sót lại lực lượng trực tiếp đánh vào Mộ Dung Phi trên ngực.

Ầm

Mộ Dung Phi thân thể bị đánh đến bay ngược mười mấy mét, quẳng xuống đất đằng sau, lập tức ở trên mặt đất quay cuồng lên, thẳng đến thân thể của hắn đâm vào trên một tảng đá, mới dừng lại.

Hắn đột nhiên trên mặt đất vọt lên, bỗng nhiên cảm giác được ngực khí huyết khó chịu, một ngụm nghịch huyết đoạt miệng mà ra.

Phốc

Mộ Dung Phi há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Làm sao có thể?"

Phun ra một ngụm máu tươi đằng sau, Mộ Dung Phi cảm giác tốt hơn nhiều, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi hắn cái kia bao cổ tay chính là một loại đặc thù pháp bảo, có thể trong nháy mắt phóng xuất ra một cái lực phòng ngự tương đương với Trúc Cơ đệ bát trọng đỉnh phong chân khí vòng bảo hộ.

Thế nhưng là cái kia chân khí hộ tráo, lại bị Lăng Phong một quyền đánh nát.

Mộ Dung Phi chính là trong gia tộc bọn họ người nổi bật, tại ngang cấp cường giả bên trong, hắn tính mặc dù không phải lợi hại nhất, nhưng cũng có thể sắp xếp trên mười vị trí đầu.

Mộ Dung Phi sinh ra ở Trung Vực.

Tiên Ma đại lục, chủ yếu chia làm Đông Thổ cùng Tây Thổ.

Đông Thổ đại lục, chia làm Đông Nam Tây Bắc Trung ngũ đại khu vực.

Mà Huyền Kiếm tông chính là tọa lạc tại ngũ đại khu vực trong Nam Vực.

Nam Vực nhiều núi, linh khí cùng Trung Vực so sánh, đơn giản có khác nhau một trời một vực.

Trung Vực chính là Đông Thổ giàu có nhất chi địa, nhân khẩu dày đặc, thiên tài hoành hành, Nhân tộc hai đại thánh địa, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông tổng bộ đều là tọa lạc ở Trung Vực.

Hai đại thánh địa đem Trung Vực một phân thành hai, đều chiếm một phương.

Vô số năm qua, hai đại thánh địa này đã hình thành thế đối lập, âm thầm phân cao thấp.

Mà Mộ Dung Phi gia tộc, thì là thuộc về Thể Tông trận doanh, mặc dù thực lực cường đại, nhưng là ở Trung Vực, nhiều nhất chỉ là một cái trung đẳng gia tộc mà thôi.

Thể Tông chính là Nhân tộc từ Thái Cổ thời đại truyền thừa xuống chín đại thánh địa một trong, nắm trong tay Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong Thể Thư.

Thể Thư bên trong, ghi lại Nhân tộc tất cả thể chất phương thức tu luyện, có thể cực lớn khai phát nhân thể tiềm năng.

Mà Mộ Dung Phi gia tộc, chính là Thể Tông dưới trướng đông đảo gia tộc một trong, tại Thể Tông có thế lực không nhỏ, cho nên hắn từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện Thể Tông bí thuật, thân thể tiềm năng đạt được cực lớn khai phát.

Cho nên Mộ Dung Phi thân thể cực kỳ cường hoành, cho dù là trời sinh thần lực Lăng Phong bây giờ cũng so ra kém hắn, đây cũng là thực lực của hắn vì sao có cao hơn cùng cảnh giới cường giả nguyên nhân chủ yếu.

Mặc dù Mộ Dung Phi là Mộ Dung gia tộc thiên tài xuất sắc nhất một trong, nhưng là phóng tới Thể Tông, cái kia coi như không lên cái gì thiên tài.

Thể Tông chính là Nhân tộc hiện có hai đại thánh địa một trong, thiên tài tụ tập.

Mộ Dung Phi thực lực, đặt ở Thể Tông ngang cấp cường giả bên trong, miễn cưỡng coi là trung đẳng.

Một chút yêu nghiệt thiên tài, tại Trúc Cơ đệ lục trọng thời điểm, thực lực thậm chí có thể so với Trúc Cơ đệ cửu trọng, thậm chí ngay cả Tiên Thiên cường giả đều có thể địch nổi.

Mà Nam Vực, tại Mộ Dung Phi bọn hắn những này Trung Vực người trong mắt, chính là một con chim không gảy phân địa phương.

Mộ Dung Phi gia tộc, nếu như kéo đến Nam Vực đến, cơ hồ có thể so sánh được nửa cái Huyền Kiếm tông.

Tại Mộ Dung Phi trong mắt, hắn là xem thường Nam Vực những người này, ở Trung Vực những người kia trong mắt, người Nam Vực chính là một đám không khai hóa người, được người xưng là Nam Man Tử.

Đại khái tại hơn một ngàn năm trước, Mộ Dung gia tiền bối, tại một lần cơ hội vô tình dưới, đi tới Hắc Long sơn mạch, ở vòng trong đệ lục hoàn phát hiện Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả hai loại thần dược.

Bọn hắn biết Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả đều sắp thành thục, cho nên liền điều động Mộ Dung Phi đến đây Hắc Long sơn mạch, chuẩn bị đem hai loại thần dược thu hồi đi.

Mộ Dung Phi chính là Mộ Dung gia thiên tài xuất sắc nhất một trong.

Bọn hắn đối với Mộ Dung Phi thực lực rất có lòng tin, cho nên mới để Mộ Dung Phi một mình đến đây.

Mà Mộ Dung Phi cũng cho là mình chuyến này sẽ rất nhẹ nhõm, nhưng lại không nghĩ tới sẽ ở nơi đây gặp một cái cường đại như thế địch nhân.

A

Lăng Phong cũng là có chút sai cứ thế, lúc đầu hắn cho là mình một quyền này có thể đem Mộ Dung Phi đánh thành trọng thương, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Mộ Dung Phi chỉ là bị thương nhẹ.

"Gia hỏa này đến cùng lai lịch gì? Thực lực vậy mà cường đại như thế?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, cái này Mộ Dung Phi thực lực, cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Vừa rồi hắn nếu không phải có Chân Linh thạch hộ thể, sợ bị căn bản là không cách nào kiên trì đến bây giờ.

Đương nhiên, lấy Lăng Phong tốc độ, hắn nếu là muốn toàn lực chạy trốn, cái này Mộ Dung Phi hay là không làm gì được hắn..