Chương 370:: Mãnh Hổ Phác Thực

Chương 370:: Mãnh Hổ Phác Thực

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại không biết Diêu Tiểu Thất các nàng đến cùng chạy ra bao xa khoảng cách, cho nên hắn còn không dám chạy trốn, vạn nhất nam tử mặc áo đen này đuổi kịp Diêu Tiểu Thất các nàng vậy liền thảm rồi.

Hiện tại Lăng Phong thì là có thể kéo thì kéo, tận lực cho Diêu Tiểu Thất các nàng tranh thủ cơ hội.

"Tiểu tử, có chút năng lực, có tư cách để cho ta sử dụng toàn lực!"

Mộ Dung Phi nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên.

Nhìn thấy Mộ Dung Phi bộ dạng này, Lăng Phong ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ.

Mộ Dung Phi lấy ra một cái thuốc sáp, hắn đem thuốc sáp bóp nát đằng sau, từ bên trong lấy ra một hạt đan dược bỏ vào trong miệng.

Phục dụng đan dược đằng sau, Mộ Dung Phi khí thế lần nữa đạt được tăng cường.

Lúc đầu Mộ Dung Phi đang thi triển Chân Linh phụ thể đằng sau, khí thế của hắn đã đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng cường giả tiêu chuẩn, hiện tại phục dụng đan dược, khí thế của hắn trong nháy mắt nhảy lên tới Trúc Cơ đệ bát trọng đỉnh phong cảnh giới.

"Cắn thuốc rồi?"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn sở dĩ có thể cùng Mộ Dung Phi chống lại, là bởi vì hắn dùng Chân Linh kiến tăng lên thực lực của mình.

Cái này Chân Linh kiến tác dụng, Mộ Dung Phi phục dụng đan dược không sai biệt lắm, đều là có thể trong thời gian ngắn tăng thực lực lên.

Đang sử dụng Chân Linh kiến đằng sau, những cái kia tăng thực lực lên đan dược, đối với Lăng Phong cơ hồ vô dụng.

Bây giờ Lăng Phong vừa mới sử dụng xong Chân Linh thạch, đã không có cái gì có thể tăng lên lực công kích của chính mình thủ đoạn.

"Chịu chết đi!"

Mộ Dung Phi gầm lên giận dữ, sau đó thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, tại Mộ Dung Phi nhích lại gần mình thân thể thời điểm, đột nhiên vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ, bây giờ hắn có thể uy hiếp được Mộ Dung Phi thủ đoạn, chỉ có Phượng Hoàng Vũ.

Tại vung ra Phượng Hoàng Vũ đằng sau, Lăng Phong trong nháy mắt lui lại.

Mộ Dung Phi căn bản cũng không trốn tránh, trực tiếp huy quyền đánh vào Phượng Hoàng Vũ phía trên.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung, Mộ Dung Phi thân thể bị ánh lửa thôn phệ.

Ánh lửa kia đằng không mà lên, Mộ Dung Phi trong ngọn lửa vọt ra, hướng thẳng đến Lăng Phong đuổi theo.

Trên nắm đấm của hắn lóe ra hừng hực kim quang, hơn nữa còn có từng tia khói trắng toát ra, trên nắm tay phá một khối da, có chút một tia máu tươi chảy ra.

Chỗ này vết thương là vừa rồi hắn ngạnh kháng Phượng Hoàng Vũ, Phượng Hoàng Vũ tại bạo tạc trong chốc lát lưu lại.

Nhưng là điểm này thương, đối với Mộ Dung Phi tới nói, căn bản là không tính là cái gì.

Nhìn thấy điệu bộ này, Lăng Phong chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

"Chạy, ngươi có thể chạy trốn được sao?"

Mộ Dung Phi cười lạnh một tiếng, lập tức đuổi theo.

Cắn thuốc đằng sau Mộ Dung Phi, sa vào đến trạng thái cuồng bạo, tốc độ của hắn so trước đó nhanh hơn.

Cho dù là Lăng Phong có lão bất tử truyền thụ cho hắn thần kỳ bộ pháp, giờ phút này thế mà cũng không bỏ rơi được cái này Mộ Dung Phi.

Mộ Dung Phi theo sát phía sau hắn, mà lên khoảng cách càng ngày càng gần.

"Mãnh Hổ Phác Thực!"

Mộ Dung Phi hét lớn một tiếng, song quyền đột nhiên đánh vào trên mặt đất.

Hai đạo kim quang bị hắn đánh vào lòng đất, sau đó mặt đất kia xuất hiện một cái đất khâu, cái kia đất khâu lập tức hướng phía Lăng Phong đuổi theo, giống như là có một cái chuột chũi dưới đất khoan thành động một dạng.

Đất khâu tản ra kim quang nhàn nhạt, những nơi đi qua, mặt đất bị xé rách một đầu thật sâu cống rãnh.

Trong chớp mắt, cái kia đất khâu liền đuổi tới Lăng Phong phía sau, sau đó đột nhiên nổ tung.

Một đoàn kim quang tại đất khâu bên trong bắn ra, trong nháy mắt hóa thành một mực cự hổ màu vàng.

Rống

Cái kia cự hổ màu vàng phát ra một tiếng hổ khiếu, thân thể đằng không mà lên, sau đó nhào về phía Lăng Phong.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức lại vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt bắn trúng màu vàng mãnh hổ.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, hóa thành một ánh lửa đem màu vàng mãnh hổ xé nát, nhưng là Mộ Dung Phi lại vọt tới trước mặt hắn.

"Chịu chết đi!"

Mộ Dung Phi nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia nhe răng cười, sau đó quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Con mụ nó, ngươi mới đi chết đâu!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, thôi động thể nội lư hương, huy chưởng quét về phía Mộ Dung Phi.

Một vòng thanh quang tại Lăng Phong trên bàn tay nở rộ, sau đó cùng Mộ Dung Phi nắm đấm đụng vào nhau.

Đang

Một tiếng kim loại va chạm thanh âm phát ra, Mộ Dung Phi cảm giác mình nắm đấm giống như đánh vào một toà núi sắt phía trên, một cỗ lực lượng khổng lồ từ Lăng Phong nơi bàn tay đi ra, đem hắn đánh bay.

Mộ Dung Phi thân thể bay thẳng ra mười mấy mét, sau khi rơi xuống đất liên tục lui lại bảy bước mới dừng lại.

Hắn cảm giác đến nắm đấm truyền đến trận trận đau dữ dội, cúi đầu xem xét, phát hiện nắm đấm của mình đã da tróc thịt bong, mà lại hắn toàn bộ cánh tay phải đều đã run lên.

Lăng Phong vừa rồi một chưởng kia uy lực, thực sự quá cường đại.

Tại thanh quang sáng lên sát na, Mộ Dung Phi cảm thấy một cỗ khí thế kinh khủng.

Trốn

Giờ phút này, Mộ Dung Phi trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, hắn không còn dám cùng Lăng Phong dây dưa tiếp, mặc dù hắn cắn thuốc, nhưng là vừa rồi thi triển Mãnh Hổ Phác Thực tuyệt chiêu đằng sau, lực lượng trong cơ thể tiêu hao hơn phân nửa.

Mà lại hiện tại Lăng Phong lại cho thấy cường đại như thế lực sát thương, hắn không còn dám cùng Lăng Phong dây dưa.

Mộ Dung Phi trong lòng minh bạch, nếu là hắn lại tiếp tục cùng Lăng Phong dây dưa tiếp, rất có thể sẽ đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này.

Ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, Mộ Dung Phi lập tức hướng phía tiểu sơn cốc cửa ra vào chạy như điên.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hiện tại hắn đều đã vận dụng lư hương, hắn cũng không muốn cứ như vậy đem đối phương thả đi.

Vạn nhất lư hương bí mật bại lộ, vậy hắn liền thảm rồi.

Hô

Lăng Phong đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, lập tức đuổi theo.

Bởi vì thể nội dược lực không ngừng biến mất, Mộ Dung Phi tốc độ cũng là đang chậm rãi hạ xuống.

Lăng Phong thể nội Phượng Hoàng chi lực vẫn như cũ dồi dào, mà lại Chân Linh kiến mang tới cường hóa hiệu quả vẫn không có biến mất.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đuổi kịp Mộ Dung Phi, tay phải hất lên, một đạo thanh quang tại lòng bàn tay của hắn bắn ra.

Thanh quang kia đang bay về phía Mộ Dung Phi đồng thời, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía thanh quang tụ đến, thanh quang kia không ngừng lớn mạnh, hóa thành một cái lư hương, cuối cùng đập vào Mộ Dung Phi phía sau.

Ầm

Mộ Dung Phi bị lư hương nện đến bay ra ngoài, thân thể trên mặt đất ngã một chó phân ăn, hắn phun ra một ngụm máu tươi, đang chuẩn bị đứng lên.

Lăng Phong khẽ vươn tay, lư hương bay trở về trong tay của hắn, hắn vác lên lư hương, nhảy đến Mộ Dung Phi thân trên phía trên, sau đó dùng lư hương hung hăng đánh tới hướng Mộ Dung Phi đầu.

Mộ Dung Phi kinh hãi, lập tức huy quyền đánh về phía lư hương.

Khi Mộ Dung Phi song quyền cùng lư hương tiếp xúc sát na, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên lư hương truyền đến.

"Răng rắc!"

Tại cái này lực lượng khổng lồ phía dưới, Mộ Dung Phi hai tay trong nháy mắt bị chấn đoạn, mà hắn dùng sức lật nghiêng.

Oanh

Lư hương đâm vào Mộ Dung Phi trước đó chỗ nằm địa phương, đất đá vẩy ra, lực lượng cường đại đem Mộ Dung Phi thân thể lật tung, bị lư hương đập trúng địa phương, xuất hiện một cái đường kính hai mét hố to.

Mộ Dung Phi thân thể bay đến năm mét bên ngoài, sau khi rơi xuống đất lộn tầm vài vòng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm tại Mộ Dung Phi nơi bụng, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Mộ Dung Phi trong đan điền, trong nháy mắt đem Mộ Dung Phi chân khí trong cơ thể vòng xoáy tách ra..