Chương 371:: Diệt sát Mộ Dung Phi

Chương 371:: Diệt sát Mộ Dung Phi

Mộ Dung Phi Chân Linh phụ thể trạng thái, trong nháy mắt bị phá trừ.

Mà Lăng Phong lập tức đưa tay, bắt lấy Mộ Dung Phi cổ.

"Ngươi, ngươi không thể giết ta, ta là Thể Tông đệ tử nội môn, ngươi nếu là giết ta, Thể Tông người là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giờ phút này, Mộ Dung Phi triệt để hoảng hồn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có lợi hại như vậy pháp bảo.

"Thể Tông?"

Lăng Phong nao nao, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn biết Thể Tông là Nhân tộc hai đại thánh địa một trong, hắn không nghĩ tới tên trước mắt này, lại là Thể Tông đệ tử nội môn.

"Không sai, ta chính là Thể Tông đệ tử! Nếu như ngươi dám giết ta, sư tôn ta Thanh Lang Đạo Chủ tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc, Mộ Dung Phi coi là Lăng Phong sợ hãi Thể Tông, cho nên lập tức đem hắn sư tôn dời đi ra.

"Cái nào thì như thế nào? Ta giết ngươi, lại có ai biết ta là hung thủ đâu?"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện một tia cười lạnh, sau đó nắm lấy Mộ Dung Phi cổ tay, đột nhiên vừa dùng lực.

"Răng rắc!"

Mộ Dung Phi cổ trong nháy mắt bị bóp nát, con ngươi của hắn chậm rãi tiêu tán, khí tức đoạn tuyệt.

Lăng Phong buông tay ra, Mộ Dung Phi thi thể rơi trên mặt đất.

Lăng Phong cái này vẫn chưa yên tâm, lập tức lấy ra chủy thủ, đem Mộ Dung Phi đầu cắt xuống.

Làm xong những này, Lăng Phong lúc này mới tòa trên mặt đất, ngẩng đầu hướng phía hố to đi đến.

Giờ phút này lư hương đã biến thành bình thường lớn nhỏ, rơi tại bên trong hố to.

Mặc dù Lăng Phong có thể trực tiếp dùng niệm lực đem lư hương triệu hoán mà quay về, nhưng là làm như vậy linh hồn chi lực tiêu hao quá lớn, bây giờ tình huống này hoàn toàn không cần thiết.

Lư hương thế nhưng là Lăng Phong mệnh căn tử, hắn đem lư hương thu hồi đi đằng sau, trở lại Mộ Dung Phi bên cạnh thi thể, bắt đầu lục lọi.

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại tại Mộ Dung Phi trên thân tìm được một cái túi trữ vật.

"Túi trữ vật này, nhìn muốn đi giống như rất cao cấp nha? !"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, lập tức đem túi trữ vật phong ấn giải khai, phát hiện Mộ Dung Phi trong túi trữ vật, có rất nhiều bảo vật, vô luận là linh dược, hay là Yêu thú nội đan đều có một nắm lớn, còn có một chút trận kỳ, trong đó lợi hại nhất trận kỳ, có thể bố trí ra Tiên Thiên trận pháp!

"Gia hỏa này, thật đúng là mập nha!"

Lăng Phong vui vẻ trong lòng, trong túi trữ vật này bảo vật, giá trị chí ít vượt qua 8 triệu linh thạch.

Đôi này Lăng Phong mà nói, thế nhưng là một khoản tiền lớn.

Hắn đem Mộ Dung Phi túi trữ vật cẩn thận kiểm tra một chút, xác định không có gì đặc biệt ấn ký đằng sau, mới yên tâm thu lại.

Lăng Phong biết, có một ít thế lực lớn tiểu bối, trên người bọn họ đặc thù vật phẩm bên trên, đều sẽ có đặc thù ấn ký, nếu như nhà mình tiểu bối bị hại đằng sau, bọn hắn có thể thông qua bọn tiểu bối này trên người bảo vật, tìm tới manh mối.

"Nhìn xem còn có hay không cái gì bảo vật!"

Lăng Phong đem túi trữ vật thu lại, sau đó tiếp tục trên người Mộ Dung Phi tìm tòi.

"A? Gia hỏa này trên người có nội giáp, hơn nữa thoạt nhìn hay là mặt hàng cao cấp!"

Khi Lăng Phong đem Mộ Dung Phi ngực quần áo gỡ ra đằng sau, phát hiện Mộ Dung Phi thế mà còn mặc một bộ màu bạc nội giáp, nội giáp này bên trên khắc dấu lấy rất nhiều trận văn, vừa nhìn liền biết là cao cấp hàng.

Hắn lập tức đưa tay đem nội giáp này giải xuống dưới.

"Không sai, đích thật là đồ tốt!"

Đem nội giáp cởi xuống đằng sau, Lăng Phong phát hiện nội giáp này cũng không nặng, tính chất mềm mại, phía trên trận văn khắc dấu đến cũng rất có trình độ.

Hắn đem nội giáp thu vào, sau đó ánh mắt rơi vào Mộ Dung Phi mặc giày chiến phía trên.

"Giày này  có vẻ như cũng không tệ!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sau đó đem giày chiến từ Mộ Dung Phi trên chân cởi ra, sau đó cất vào trong túi trữ vật.

Lăng Phong đứng lên, đem Mộ Dung Phi đầu đặt ở thi thể của hắn bên cạnh, vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ.

Cái kia Phượng Hoàng Vũ chui vào đến Mộ Dung Phi trong thân thể, cũng không có bạo tạc, sau đó tại Mộ Dung Phi trong thi thể bốc cháy lên.

Lăng Phong đứng ở nơi đó  chờ đến Mộ Dung Phi thi thể bị đốt thành tro bụi đằng sau, lúc này mới triệt để yên tâm.

Hắn biết Mộ Dung Phi thế lực sau lưng rất cường đại, hắn cũng không muốn bị Mộ Dung Phi phía sau người của gia tộc tra được đầu mối gì, cho nên liền hủy thi diệt tích.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong mới quay người rời đi tiểu sơn cốc.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất các nàng hội hợp.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể tính trở về!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Diêu Tiểu Thất các nàng đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Lăng Phong sư đệ, người áo đen kia đâu?"

Vương Uyên lập tức mở miệng hỏi.

"Bị ta bỏ rơi, chúng ta đi nhanh lên, ta sợ hãi hắn lại đuổi theo!"

Lăng Phong chưa hề nói người áo đen kia đã bị chính mình giết chết, bởi vì mọi người đều biết người áo đen này thực lực rất mạnh, nếu như mình nói người áo đen bị chính mình giết chết nói, khả năng lại để cho mọi người rung động một phen.

Dù vậy, Lăng Phong tại Vương Uyên trong mắt của bọn hắn, cũng đã xem như rất lợi hại.

Người áo đen kia thực lực, lúc ấy bọn hắn cũng nhìn thấy, thực sự quá cường đại, Lăng Phong có thể đem người áo đen ngăn chặn vì mọi người tranh thủ chạy trốn thời gian, cuối cùng còn có thể toàn thân trở ra, đã rất lợi hại.

"Đi thôi, chúng ta nhanh đi về!"

Diêu Tiểu Thất nét mặt của các nàng  vẫn khẩn trương như cũ, các nàng sợ hãi người áo đen kia lại đuổi theo, cho nên liền cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ hướng cứ điểm đi đến.

Hai ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn về tới lên thuyền điểm thuận lợi leo lên chiến thuyền, về tới Thanh Kiếm thành.

"Rốt cục trở về!"

Từ trên chiến thuyền xuống tới đằng sau, tất cả mọi người thật dài thở phào nhẹ nhõm, lần này tiến vào Hắc Long sơn mạch lịch luyện, thu hoạch tương đối khá.

Mọi người trên mặt đều lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, cho dù tại chiến thuyền bên trong, bọn hắn cũng có chút buông lỏng.

Đằng sau, mọi người trở lại lãnh địa bên trong bắt đầu chia cắt bảo vật.

Bảo vật phân phối phương thức, cái kia Long Mạch Quả hay là dựa theo Lăng Phong chiếm cứ bốn thành tỉ lệ đến phân, đồ còn dư lại, đều là mọi người bình quân phân phối.

Trong số những bảo vật này, Vương Tuần cũng có thể phân đến một phần.

"Mọi người chú ý điểm, Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả, tuyệt đối không thể để cho những người khác biết, một khi tiết lộ, rất có thể bị người áo đen kia thế lực sau lưng biết được! Bởi vì người áo đen kia tiến vào Thiên Lang cốc, rất hiển nhiên chính là hướng về phía hai loại linh quả tới, nếu để cho bọn hắn biết chúng ta có hai loại linh quả, nói không chừng sẽ tìm tới bọn họ tới."

Chia xong bảo vật đằng sau, Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc cùng mọi người nói ra.

Ừm

Tất cả mọi người gật gật đầu, bọn họ cũng đều biết Long Châu Quả cùng Long Mạch Quả, đều là có tiền đều không nhất định có thể mua được bảo vật, nếu như nếu như bại lộ, đừng nói là người áo đen kia thế lực sau lưng, liền đến ngay những người khác đều sẽ ra tay với bọn họ.

Mang ngọc có tội đạo lý, tất cả mọi người minh bạch.

Thực lực của bọn hắn đều rất nhỏ yếu, một khi bại lộ, căn bản là không cách nào bảo hộ những bảo vật này.

Cho dù Lăng Phong không nói, bọn hắn cũng sẽ không đem hai loại linh dược bại lộ cho những người khác biết đến.

"Lăng Phong sư đệ, ta chuẩn bị rời đi Thanh Kiếm thành về tông môn, các ngươi có tính toán gì?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Là ta, Lăng Phong sư đệ, chúng ta cũng chuẩn bị trở về tông môn, hiện tại Thiên Khanh bí cảnh chuẩn bị mở ra, ta cũng phải nắm chặt thời gian lợi dụng trong tay tài nguyên, đem tu vi của mình tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, sau đó tiến vào trong hố trời ngưng tụ Kim Đan!"

Xảo Doanh Nguyệt cũng gật gật đầu, trước đó các nàng đi vào Hắc Long sơn mạch, chủ yếu chính là muốn tại Hắc Long sơn mạch một bên lịch luyện, một bên kiếm tiền..