Chương 372:: Bốn khối tảng đá

Chương 372:: Bốn khối tảng đá

Hiện tại các nàng đi theo Lăng Phong, xem như phát đại tài, bây giờ trên người các nàng tài nguyên, hoàn toàn có thể chèo chống đến các nàng đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, thậm chí có thể chống đỡ các nàng không có áp lực chút nào tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới.

Kỳ thật, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng giống như thế, bọn hắn sở dĩ lưu tại Thanh Kiếm thành, áp chế tu vi của mình không đột phá, chính là lại bởi vì bọn hắn tại lục hoàn khu vực kiếm tiền tương đối dễ dàng.

Dựa theo Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên kế hoạch của bọn hắn, là tại Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới góp nhặt đến nhất định tài nguyên đằng sau, lại lựa chọn đột phá, như thế bọn hắn vừa đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới, thực lực tại Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả bên trong, chí ít có thể đạt tới trung thượng tiêu chuẩn.

Chỉ có như vậy, bọn hắn khi tiến vào vòng trong vòng thứ bảy đằng sau, mới sẽ không bị người khi dễ đến thảm như vậy.

Hiện tại bởi vì Lăng Phong xuất hiện, khiến cho bọn hắn đều kiếm được đầy bồn đầy bát, bây giờ trong tay bọn họ tài nguyên, đừng tìm đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, liền xem như đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới cũng có thể.

Mà Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn cũng giống như vậy, các nàng phía sau gia tộc mặc dù đều rất cường đại, cùng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn so sánh, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn không thể nghi ngờ là hạnh phúc.

Nhưng là, vô luận là Âu Dương Tiểu Tiểu hay là Viên Tuyết Nhạn, các nàng đều có chính mình khó xử.

Bởi vì trong đại gia tộc cạnh tranh cũng rất kịch liệt, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn tại các nàng tại Huyền Kiếm tông trong mắt của những người này, xem như thiên tài.

Thế nhưng là các nàng riêng phần mình gia tộc, đều là truyền thừa đã lâu đại gia tộc, loại gia tộc này bên trong cũng là nhân tài đông đúc.

Mặc dù Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng đều có thể từ riêng phần mình gia tộc bên trong đạt được rất nhiều tu luyện tài nguyên, những này tu luyện tài nguyên tại Huyền Kiếm tông đại đa số đệ tử trong mắt thế nhưng là rất nhiều.

Nhưng là Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu lấy được tài nguyên, tại gia tộc của các nàng bên trong, cùng những người khác so sánh, cũng không phải là nhiều nhất.

Các nàng ngoại trừ gia tộc cho tài nguyên bên ngoài, chính mình cũng muốn không ngừng cố gắng đi kiếm tiền, sau đó cho mình mua sắm tu luyện tài nguyên, các nàng đều rất ra sức tu luyện, vì chính là không để cho mình bị người của gia tộc đè xuống dưới.

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng có vạn phần cảm khái, nếu như nàng không phải lúc ấy xuất thủ cứu Vương Tuần mà nói, có lẽ cũng sẽ không cùng Lăng Phong những người này có gặp nhau, cũng sẽ không đạt được hiện tại nhiều như vậy tài nguyên.

Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu trong lòng cũng là cảm thán tạo hóa trêu ngươi.

"Ta cũng chuẩn bị rời đi Thanh Kiếm thành!"

Lăng Phong đối với Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Diêu Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất tỷ, các ngươi đâu?"

"Chúng ta đương nhiên cũng muốn rời đi! Còn có Vương Tuần cũng cùng chúng ta cùng rời đi!"

Diêu Tiểu Thất trả lời rất kiên quyết, nếu như không phải là vì thu thập tài nguyên, các nàng cũng sẽ không đến Thanh Kiếm thành loại địa phương này.

Bây giờ các nàng đều chiếm được đại lượng tài nguyên, chí ít tại tu luyện đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn trước đó, không cần lo lắng tu luyện tài nguyên vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là, Thiên Khanh bí cảnh bây giờ mở ra sắp đến, Diêu Tiểu Thất các nàng việc cấp bách, chính là tại Thiên Khanh bí cảnh mở ra trước đó, lấy tay trên đầu tài nguyên, đem tu vi của mình tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, sau đó tiến vào đến trong hố trời ngưng tụ Kim Đan.

Thiên Khanh bí cảnh chính là ngưng tụ Kim Đan thánh địa, trăm năm mở ra một lần, cơ hội khó được.

Phàm là ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan người  bình thường Kim Đan phẩm cấp đều sẽ tương đối cao cấp.

Bây giờ Diêu Tiểu Thất các nàng đã có điều kiện này, các nàng tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ hình dáng này cơ hội.

"Vậy chúng ta liền cùng rời đi đi!"

Lăng Phong cười cười, hắn là bởi vì đánh Thanh Vân phong nội môn Chấp Pháp đường Trình Không trưởng lão cháu trai bị phạt đến Thanh Kiếm thành.

Chỉ cần Lăng Phong giao nạp tương đương với 400. 000 khối linh thạch điểm cống hiến, liền có thể khôi phục tự do, đánh một chầu liền bị phạt 400. 000 linh thạch, cái này thật có chút đắt.

"Vậy chúng ta bồi Lăng Phong sư đệ đi làm thủ tục đi!"

Diêu Tiểu Thất nhàn nhạt cười một tiếng, nàng biết Lăng Phong là bị phạt đến Thanh Kiếm thành, hắn muốn rời khỏi Thanh Kiếm thành, nhất định phải đi phủ thành chủ đem thủ tục làm xong mới được, nếu không Lăng Phong không cách nào leo lên về tông môn Linh Phàm Chiến Chu.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau từ trong nhà đá đi ra.

Khi đi ra thạch ốc cửa ra vào thời điểm, Lăng Phong nhìn thấy bên trái có mấy cái bao tải.

Hắn tròng mắt đi lòng vòng, sau đó cầm lên một cái bao tải, sau đó đem mấy khối tảng đá đặt đi vào.

"Lăng Phong sư huynh, ngươi đây là muốn làm cái gì nha?"

Vương Tuần nhìn thấy Lăng Phong cử động này, có chút không hiểu, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Cầm lấy đi giao nhiệm vụ, cái này bốn khối tảng đá đáng quý, chính là đỉnh cấp bảo thạch!"

Lăng Phong đối với Vương Tuần nhàn nhạt cười một tiếng.

"A? Bảo thạch? Làm sao có thể?"

Vương Tuần nghe được Lăng Phong lời này, lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, cái này mấy khối tảng đá rất rõ ràng chính là phổ thông đá xanh, điểm này hắn dám trăm phần trăm khẳng định.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Diêu Tiểu Thất cũng có chút hiếu kỳ.

"Đúng nha, Lăng Phong sư đệ, ngươi vừa chuẩn chuẩn bị đùa nghịch hoa dạng gì?"

Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều nhìn về Lăng Phong, trên mặt đều lộ ra một tia vẻ hỏi thăm.

"Ta còn có thể đùa nghịch hoa dạng gì? Cái này bốn khối thật là bảo thạch! Ta không có lừa các ngươi!"

Lăng Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai, cũng không làm bất kỳ giải thích nào, vung lên bao tải vác lên vai, sau đó hướng phía phủ thành chủ đi đến.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, trên mặt xuất hiện một tia bất đắc dĩ, sau đó đều đi theo Lăng Phong đi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới phủ thành chủ.

"Nha, là Lăng Phong sư huynh tới rồi? Mau mau cho mời!"

Phủ thành chủ hai tên thủ vệ, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức lộ ra mỉm cười, một người trong đó lập tức quay người chạy về đi thông báo, một người khác thì là mang theo Lăng Phong bọn hắn hướng phía phòng tiếp khách đi đến.

Hai người này thái độ, cùng bọn hắn lần thứ nhất trông thấy Lăng Phong thời điểm thái độ đơn giản có khác nhau một trời một vực.

Lúc trước Lăng Phong bọn hắn đến phủ thành chủ chuẩn bị mua đất thời điểm, hai cái này thủ vệ, đều là một bộ mắt chó coi thường người khác dáng vẻ.

Nhưng là bây giờ lại thay đổi hoàn toàn một bộ sắc mặt, cái này cũng không có cách, ai bảo Lăng Phong ngưu bức như vậy đâu?

Lăng Phong gia hỏa này, mới vừa tới đến Thanh Kiếm thành không bao lâu, liền ngay cả chọc tới Thanh Kiếm thành Bá Vương Thang Ngọc Long.

Gia hỏa này chẳng những dám đâm Thang Ngọc Long thận, cuối cùng càng là ngay cả Thang Ngọc Long đều giết, mà lại tại Thanh Kiếm thành vô địch Tử Vân Tứ Quái, đều chết thảm dưới tay hắn.

Bây giờ Lăng Phong tại Thanh Kiếm thành uy vọng, thế nhưng là so thành chủ Vương Thủ Nghiệp càng tăng lên.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào phủ thành chủ phòng tiếp khách thời điểm, Vương Thủ Nghiệp đã ở nơi đó chờ lấy hắn.

"Lăng Phong sư đệ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây? Tranh thủ thời gian ngồi!"

Không đợi Lăng Phong đối với Vương Thủ Nghiệp hành lễ, cái kia Vương Thủ Nghiệp liền mặt mỉm cười tiến lên đón, đưa tay ra hiệu Lăng Phong cùng những người khác ngồi xuống.

Lăng Phong cũng không khách khí, đối với Vương Thủ Nghiệp nhàn nhạt cười một tiếng, đem trên bờ vai bao tải để xuống, ngồi ở trên một cái ghế.

Những người khác tòa xuống dưới.

Phủ thành chủ những thị nữ kia lập tức đem nóng hôi hổi trà bưng đến bên cạnh bọn họ trên mặt bàn buông xuống.

Lăng Phong nâng chung trà lên, khẽ nhấm một hớp đằng sau, liền mở miệng nói ra: "Thành chủ, ta lần này đến đây, là muốn hối đoái điểm cống hiến! Trong bao tải này, chính là ta dùng để hối đoái điểm cống hiến bảo vật!"

Lăng Phong nói, Lăng Phong đứng lên, đem bao tải cầm tới Vương Thủ Nghiệp trước mặt..