Chương 373:: Trở về Huyền Kiếm tông

Chương 373:: Trở về Huyền Kiếm tông

"Ngọa tào!"

Vương Uyên, Lăng Thông, Tần Lực, Đinh Trần, còn có Diêu Tiểu Thất các nàng xem đến một màn này, hai tay lắc một cái, trên tay chén trà đều suýt nữa rơi trên mặt đất.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thật đúng là dám đem cái kia mấy khối phổ thông đá xanh lấy ra giao nhiệm vụ.

"Huynh đệ, ngươi không thể như vậy chảnh nha, nơi này chính là phủ thành chủ!"

Vương Uyên bọn hắn đều ở trong lòng gầm thét.

Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng tay nhỏ đều thật chặt nắm thành quyền đầu, sợ Vương Thủ Nghiệp nhìn thấy trong bao tải kia tảng đá đằng sau bão nổi.

Ồ

Vương Thủ Nghiệp hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Lăng Phong sẽ ở Thanh Kiếm thành ngốc thời gian rất lâu, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong nhanh như vậy muốn đi.

Vương Thủ Nghiệp đem cái kia bao tải mở ra nhìn thoáng qua, chỉ gặp trong bao tải kia chỉ là chứa bốn khối đá bình thường.

Vương Thủ Nghiệp ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lông mày liền lập tức thi triển ra, mặc dù Lăng Phong cho hắn trong túi trữ vật, không có bất kỳ vật gì, nhưng là hắn lại không có chút nào sinh khí, hơn nữa còn rất vui vẻ.

Một khi Lăng Phong đi đằng sau, cái kia Thanh Kiếm thành, hắn Vương Thủ Nghiệp liền chân chính có thể một tay che trời.

Trước kia bởi vì Thang Ngọc Long tồn tại, hắn Vương Thủ Nghiệp căn bản không dám làm càn.

Cho dù Thang Ngọc Long bị Lăng Phong giết chết đằng sau, hắn Vương Thủ Nghiệp lại không dám làm càn.

Nếu là Lăng Phong rời đi đằng sau, tình huống kia liền không giống với lúc trước, hắn tùy thời có thể lấy xuất thủ chỉnh đốn Thanh Kiếm thành, phen này chỉnh đốn xuống tới, hắn thu hoạch chỗ tốt, đem viễn siêu 400. 000 linh thạch.

"Ha ha, xử lý, người tới, lập tức cho Lăng Phong sư đệ làm một phần chứng minh đến!"

Vương Thủ Nghiệp cười lớn một tiếng, sau đó mở miệng cửa hô một tiếng.

Đúng

Cửa ra vào hộ vệ lên tiếng đằng sau, lập tức quay người rời đi.

"Cái này? ?"

Vương Uyên cùng Lăng Thông bọn hắn, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng đều ngây người.

Các nàng căn bản là nhìn không rõ, Lăng Phong cùng Vương Thủ Nghiệp đang giở trò quỷ gì?

"Chẳng lẽ, cái kia bốn khối tảng đá, thật là bảo thạch?"

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng đều ở trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Sau một lát, hộ vệ kia cầm một tấm chứng minh đi tới trong phòng khách, Vương Thủ Nghiệp ở trên người lấy ra một chiếc đại ấn, tại cái kia chứng minh bên trên đắp lên một cái ấn.

"Lăng Phong sư đệ, chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ!"

Vương Thủ Nghiệp hai tay cầm một phần kia chứng minh, đưa tới Lăng Phong trước mặt.

"Đa tạ thành chủ!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, đưa tay đem chứng minh nhận lấy, có một phần này chứng minh, hắn liền có thể leo lên về tông môn Linh Phàm Chiến Chu.

Về phần Lăng Phong nhiệm vụ giá trị 400. 000 linh thạch điểm cống hiến, Vương Thủ Nghiệp chỉ có thể chính mình bổ vào.

"Tiện tay mà thôi, không cần phải khách khí!"

Vương Thủ Nghiệp mặt mỉm cười đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

"Vậy ta liền cáo từ!"

Lăng Phong đối với Vương Thủ Nghiệp có chút hành lễ, sau đó cầm chứng minh hướng phía cửa chính đi ra ngoài.

Viên Tuyết Nhạn các nàng cũng đứng lên đối với Vương Thủ Nghiệp hành lễ đằng sau, đi theo Lăng Phong cùng rời đi.

Từ phủ thành chủ đi tới một khoảng cách đằng sau, Vương Tuần lập tức mở miệng hỏi: "Lăng Phong sư huynh, đây rốt cuộc là chuyện gì đây? Cái kia bốn khối tảng đá rõ ràng là đá bình thường, thành chủ hắn vì sao cho ngươi mở chứng minh?"

Vương Tuần trăm mối vẫn không có cách giải, hắn biết cái kia bốn khối tảng đá tuyệt đối không phải bảo thạch.

"Ai. . . Ngươi nói đúng, cái kia bốn khối tảng đá, hoàn toàn chính xác không phải bảo thạch, nhưng là cái này Thanh Kiếm thành, lại là nước phù sa chi địa nha, nếu như mọi người không phải là vội vã rời đi, chúng ta tiếp tục tại cái này Thanh Kiếm thành ở lại đi xuống, nhất định có thể vớt không ít chất béo! Thế nhưng là ta bây giờ rời đi, chỉ có thể tiện nghi Vương Thủ Nghiệp tên kia!"

Lăng Phong nhìn Vương Tuần một chút, sau đó khẽ thở dài một tiếng, hướng phía chiến thuyền chỗ khởi hành đi đến.

"Thì ra là thế!"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu, tựa hồ minh bạch Lăng Phong ý tứ.

"Rốt cuộc là ý gì đâu?"

Âu Dương Tiểu Tiểu cau mày, nàng vẫn như cũ là muốn không rõ bày.

Những người khác nhìn về phía Âu Dương Tiểu Tiểu, không khỏi khẽ lắc đầu.

"Các ngươi làm sao đều như vậy nhìn ta? Tuyết Nhạn tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết, rốt cuộc là ý gì nha!"

Âu Dương Tiểu Tiểu lập tức đưa tay lôi kéo Viên Tuyết Nhạn cánh tay bắt đầu lay động.

Ai

Viên Tuyết Nhạn bất đắc dĩ, đành phải kỹ càng cùng Âu Dương Tiểu Tiểu giải thích.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cưỡi Linh Phàm Chiến Chu, về tới Huyền Kiếm tông.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta về trước đi bế quan  chờ Thiên Khanh bí cảnh mở ra đằng sau, chúng ta gặp lại!"

Từ Linh Phàm Chiến Chu bên dưới đi xuống, Viên Tuyết Nhạn các nàng đều nhao nhao cùng Lăng Phong tạm biệt.

Liền ngay cả Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng là cũng giống như thế.

Các nàng trước đó vì thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, đem tu vi của mình áp chế ở Trúc Cơ đệ lục trọng thời gian rất lâu, hiện tại các nàng đã không cần lại vì tài nguyên sự tình phiền não, cả đám đều không kịp chờ đợi muốn bế quan tu luyện, tăng lên tu vi của mình.

"Tốt, đến lúc đó gặp lại!"

Lăng Phong đối với mọi người gật đầu, rất nhanh, tất cả mọi người đi.

"Ai, ta hẳn là đi nơi nào đâu?"

Đứng tại chỗ khởi hành lối ra, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được có chút không quen, mới vừa rồi còn có một đám người cùng mình nói chuyện phiếm, hiện tại hắn lại biến thành người cô đơn.

"Đi tìm Tôn Khả đi!"

Lăng Phong nghĩ một lát, cuối cùng ở trong lòng quyết định đi tìm Tôn Khả, thời gian rất lâu đều không có gặp Tôn Khả, hắn muốn đi xem Tôn Khả trong khoảng thời gian này có a có ra cái gì tác phẩm mới.

Thế nhưng là khi hắn đi vào Tôn Khả chỗ ở thời điểm, lại phát hiện Tôn Khả sân nhỏ đại môn đóng chặt, người không, phòng trống.

"A, vị này không phải Lăng Phong sư huynh sao?"

Bỗng nhiên, một vị Tử Vân phong nội môn đệ tử từ Tôn Khả bên cạnh sân đi ngang qua, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ngươi tốt!"

Lăng Phong hướng đối phương gật gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Vị sư đệ này, ngươi biết Tôn Khả hắn đi đâu sao?"

"Tôn Khả? Hắn tựa như là về nhà thăm người thân!"

Tên kia đệ tử nội môn lập tức trả lời nói.

"Về nhà thăm người thân?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong óc bỗng nhiên xuất hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc, hai bóng người này chính là cha mẹ của hắn.

"Ta đến Huyền Kiếm tông cũng có hơn một năm thời gian, bây giờ ta đã trở thành đệ tử nội môn, ta cũng có thể về nhà thăm người thân, không biết phụ thân cùng mẫu thân nàng như thế nào!"

Vừa nghĩ tới cha mẹ của mình, Lăng Phong tâm tình lập tức liền trở nên phức tạp, hận không thể lập tức liền chạy về Ngọc Dương thành.

"Trở về xem bọn hắn!"

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại trong lòng làm ra quyết định.

Dựa theo Huyền Kiếm tông quy định, đệ tử nội môn một năm có thể trở về nhà thăm người thân một lần, mỗi lần có tầm một tháng thời gian.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Thanh Vân phong nội môn Chấp Pháp đường.

Chấp Pháp đường quyền lực rất lớn, phê giả vấn đề này, cũng là về Chấp Pháp đường quản.

"Không có ý tứ, gần nhất ba tháng nghỉ danh ngạch đều đã sử dụng hết, nếu như ngươi muốn phê nghỉ lời nói, nhanh nhất cũng muốn ba tháng sau!"

Trở lên đây là người của Chấp Pháp Đường đối với Lăng Phong lời nói.

Móa

Lăng Phong trong nháy mắt liền mắng to lên, hắn phản ứng đầu tiên chính là khẳng định là Long Minh cùng Hổ Minh trong bóng tối giở trò quỷ.

"Vị sư huynh này, ta có việc gấp muốn về nhà, xin ngươi dàn xếp dàn xếp đi!"

Lăng Phong không lên tiếng sắc đem một tấm mệnh giá làm một ngàn linh phiếu đưa cho tên kia Chấp Pháp đường đệ tử..