Chương 374:: Không thể đi cửa sau

Chương 374:: Không thể đi cửa sau

"Vị sư đệ này nha, không phải ta không muốn giúp ngươi, là ta thật không giúp được ngươi nha, Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, rất nhiều người đều muốn về nhà thăm người thân, những người này đều là Trúc Cơ đại viên mãn cường giả, mà lại bọn họ cũng đều biết ở hố trời bên trong ngưng tụ Kim Đan có phong hiểm, nói không chừng một đi không trở lại, cho nên đều muốn ở hố trời mở ra trước đó, trở về cùng người nhà gặp mặt một lần, đoàn tụ đoàn tụ!"

Tên này Chấp Pháp đường đệ tử một mặt khó xử nhìn xem Lăng Phong, hắn đối với Lăng Phong trong tay linh phiếu cũng rất tâm động, nhưng là hắn căn bản cũng không có thể thu.

"Chẳng lẽ ta liền thật không có cách nào sao? Tỉ như mua danh ngạch?"

Lăng Phong vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, hắn hiện tại thế nhưng là người có tiền, nếu như có thể dùng tiền mua một cái danh ngạch nói, hắn hay là rất tình nguyện.

Bây giờ hắn cũng coi là nhà giàu mới nổi, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, vậy căn bản cũng không phải là vấn đề.

"Không được nha, tông môn có quy định, ngày nghỉ danh ngạch, không thể một mình chuyển nhượng, nếu có ai không muốn nghỉ ngơi, vậy hắn danh ngạch liền hủy bỏ, để xếp tại phía sau hắn người trên đỉnh, trừ phi ngươi có thể lập tức mua được xếp tại ngươi phía trước hết thảy mọi người!"

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử lắc đầu, tông môn những trưởng lão kia chế định quy củ, cơ hồ không có lỗ thủng có thể tìm ra.

"Ai! Cái kia trước giúp ta báo cái tên đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới đừng cái giả thế mà đều phiền phức như vậy.

Tốt

Tên kia Chấp Pháp đường đệ tử lập tức gật đầu, sau đó bắt đầu giúp Lăng Phong làm thủ tục.

Một lúc sau, cái kia Chấp Pháp đường đệ tử đem một khối mộc bài đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Tại ngươi phía trước, còn có 5,300 người, đại khái cần 100 ngày mới đến phiên ngươi  dưới tình huống bình thường, đều sẽ sớm vài ngày! Nếu như đến phiên ngươi nói, chúng ta sẽ thông qua mộc bài này cho ngươi đưa tin!"

"Đa tạ!"

Lăng Phong đối với tên này Chấp Pháp đường đệ tử khẽ gật đầu, đưa tay đem mộc bài nhận lấy, sau đó rời đi Chấp Pháp đường.

"Không được, 100 ngày thời gian quá dài, đúng, ta có thể đi tìm Hoa Vân Chân Quân nha, nói không chừng hắn có thể đến giúp ta!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sau đó lập tức hướng phía Vân Thánh sơn tiến đến.

Sau sáu canh giờ, Lăng Phong lần nữa đi tới Vân Thánh sơn dưới chân.

Hắn lần đầu tiên tới Vân Thánh sơn thời điểm, là đến vượt quan, cũng là một lần kia, hắn xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, đồng thời đem tiền nhân lưu lại ghi chép đổi mới.

Thế nhưng là bức bách tại lão bất tử áp bách, Hoa Vân Chân Quân cũng không có thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Lúc trước Hoa Vân Chân Quân truyền thụ một bộ Càn Khôn Cấm thủ pháp cho Lăng Phong, hơn nữa còn cho Lăng Phong một viên ngọc giản, nói Lăng Phong có cái gì nghi vấn, tùy thời đều có thể đến Vân Thánh sơn tìm hắn.

Đi vào Vân Thánh sơn dưới chân, Lăng Phong thấy được rất nhiều người, những người này đều vây quanh ở chân giải tường bên trên không ngừng nghiên cứu vượt quan sách lược.

"A, đây không phải Lăng Phong sư đệ sao?"

Mấy vị đệ tử nội môn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hô một tiếng.

Lăng Phong hướng phía bọn hắn nhìn lại, phát hiện mấy người kia có chút quen mặt, hắn lần đầu tiên tới Vân Thánh sơn thời điểm, gặp qua những người này.

Lúc đó những người này cũng không có bởi vì Lăng Phong là Long Minh cùng Hổ Minh địch nhân mà bài xích Lăng Phong.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi tại sao lại đến Vân Thánh sơn rồi?"

Những người kia mặt mỉm cười hướng phía Lăng Phong đi tới.

"Ha ha, ta tự nhiên là tưởng niệm các ngươi nha!"

Lăng Phong nói khoác mà không biết ngượng nói, ánh mắt trong đám người lướt qua, sau đó mở miệng hỏi: "A? Làm sao không thấy Chân Kiếm sư huynh?"

Đối với Chân Kiếm, Lăng Phong ấn tượng vẫn tương đối khắc sâu.

Chân Kiếm là một vị Tiên Thiên cường giả, hơn nữa còn là một tên Giải Văn sư.

"Ha ha ha, Chân Kiếm hắn xông qua Chân Quân cửa ải, bị Chân Quân thu làm đệ tử đích truyền!"

Nói lên Chân Kiếm, tất cả mọi người là một mặt hâm mộ.

Bọn hắn đến Vân Thánh sơn, đều là muốn bái Hoa Vân Chân Quân vi sư, Chân Kiếm có thể bị Hoa Vân Chân Quân thu làm đệ tử, bọn hắn cũng rất vui vẻ.

"Ồ? Đây chính là chuyện tốt nha!"

Lăng Phong trong lòng cũng thay Chân Kiếm cảm thấy cao hứng.

Lăng Phong cùng những người này hàn huyên một hồi, sau đó lấy ra Hoa Vân Chân Quân cho hắn ngọc giản, đem chân khí rót vào trong đó.

Ngọc giản lập tức bị kích hoạt.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, một đạo bạch quang từ trên trời giáng xuống, chỉ gặp một tên phong độ nhẹ nhàng nam tử áo trắng, chân đạp phi kiếm xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Chân Kiếm huynh!"

Tại chân núi những người kia, nhìn người tới đằng sau, lập tức kinh hô lên, tất cả mọi người nhao nhao xúm lại đi qua.

Chân Kiếm trở thành Hoa Vân Chân Quân tọa hạ đệ tử đích truyền, đã là những người này thần tượng trong lòng.

"Ha ha, mọi người tốt lâu không thấy!"

Nhìn thấy chung quanh những người này, Chân Kiếm cũng là rất vui vẻ, trước đó đang xông quan thời điểm, hắn nhưng là cùng những người này ở đây Vân Thánh sơn dưới chân ở chung được thời gian rất dài, cùng những người này cũng coi là tri tâm bạn tốt.

Lần này lần nữa gặp mặt trong lòng cũng là rất vui vẻ.

"Chân Kiếm huynh, ngươi hôm nay sao lại tới đây? Ta nhớ được liền xem như Chân Quân tọa hạ đệ tử, cũng không thể tùy ý xuống núi thôi?"

Một tên Tiên Thiên cảnh giới đệ tử mở miệng đối với Chân Kiếm hỏi.

"Ha ha, ta đây là phụng sư tôn chi mệnh, tới đón Lăng Phong sư đệ!"

Chân Kiếm cười ha ha một tiếng, sau đó đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Chân Kiếm sư huynh, chúc mừng nha!"

Lăng Phong lập tức đối với Chân Kiếm mở miệng nói chúc.

"Ha ha, ta đây chính là nhờ hồng phúc của ngươi nha, chư vị, ngày khác có rảnh sẽ cùng các ngươi gặp nhau, ta trước mang Lăng Phong sư đệ đi gặp sư tôn!"

Chân Kiếm mặt mỉm cười, mở miệng đối với người chung quanh nói ra.

"Chân Kiếm sư huynh khách khí, ngươi tranh thủ thời gian mang Lăng Phong sư đệ đi gặp mặt Chân Quân đi!"

Người chung quanh cũng hơi gật đầu, Chân Kiếm thế nhưng là phụng mệnh tới đón tiếp Lăng Phong, bọn hắn cũng không dám chậm trễ Chân Kiếm thời gian.

"Lăng Phong sư đệ, ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn!"

Chân Kiếm cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó lôi kéo Lăng Phong, ngự kiếm đằng không mà lên, trong nháy mắt liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.

"Ngọa tào, cái này Lăng Phong là ai vậy? Thế mà có thể làm cho Chân Kiếm sư huynh đến tự mình nghênh đón?"

Mấy cái Trúc Cơ cảnh giới đệ tử nội môn, nhìn xem Lăng Phong cùng Chân Kiếm biến mất phương hướng, không nhịn được nói thầm.

"Nhỏ siêu, cái kia Lăng Phong chính là một cái siêu cấp thiên tài, lúc trước hắn nhưng là dùng 15 hơi thở liền xông qua Chân Quân cửa ải, tuy nhiên lại không có bị Chân Quân thu làm đồ đệ, thật sự là hắn có tư cách kia để Chân Kiếm sư huynh tự mình đến nghênh đón!"

"Đúng vậy a!"

Những cái kia trước đó được chứng kiến Lăng Phong người vượt quan, đều hung hăng gật đầu.

"Cái gì? 15 hơi thở liền vượt qua kiểm tra rồi?"

Tên kia bị người gọi là nhỏ siêu đệ tử nội môn, lập tức mở to hai mắt nhìn, phảng phất nghe được chuyện cười lớn đồng dạng, trước đó hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đối với Huyền Kiếm tông gần nhất nửa năm phát sinh sự tình cũng không hiểu rõ.

Hắn sau khi trở về, liền đến Vân Thánh sơn, cùng đại ca của hắn cùng nhau nghiên cứu chân giải tường, cũng chuẩn bị vượt quan.

Sau đó, vị này nhỏ siêu đại ca đem lúc trước Lăng Phong vượt quan tình huống cùng hắn nói một lần.

"Ngọa tào, quá ngưu bức, thế nhưng là Chân Quân vì sao không thu Lăng Phong sư huynh làm đồ đệ đâu?"

Nghe xong đại ca của mình lời nói về sau, vị này nhỏ siêu trong lòng cũng là rất nghi hoặc.

"Liên quan tới vấn đề này, chúng ta cũng rất nghi hoặc, mặc dù Chân Quân không có thu Lăng Phong sư đệ làm đồ đệ, nhưng là Lăng Phong sư đệ nói, Chân Quân truyền thụ cho hắn một môn bí thuật, mà lại hắn tùy thời đều có thể đến gặp mặt Chân Quân, ở trước mặt hướng Chân Quân thỉnh giáo vấn đề, đãi ngộ này thậm chí so đệ tử đích truyền còn tốt hơn!".