Chương 375:: Gặp lại Hoa Vân Chân Quân

Chương 375:: Gặp lại Hoa Vân Chân Quân

Nhỏ siêu đại ca đang nói tới Lăng Phong thời điểm, trên mặt cũng là lộ ra vẻ sùng bái, hắn biết Chân Kiếm mặc dù trở thành Hoa Vân Chân Quân đệ tử đích truyền, nhưng Chân Kiếm cũng không phải là lúc nào đều có thể đi gặp mặt Hoa Vân Chân Quân.

Chân Kiếm tại cố định thời gian, mới có thể nhìn thấy Hoa Vân Chân Quân.

Mà Lăng Phong lại không giống với, hắn tùy thời đều có thể tìm đến Hoa Vân Chân Quân, giữa hai bên khác biệt có thể nói là có khác nhau một trời một vực.

"Quá ngưu bức!"

Nhỏ siêu nghe xong đại ca của mình lời nói về sau, lần nữa nói ra bốn chữ.

Giờ phút này, Chân Kiếm đã khống chế lấy phi kiếm, mang theo Lăng Phong đi tới Vân Thánh sơn chi đỉnh một tòa trong đại viện, cái này đại viện chính là Chân Kiếm trụ sở.

Nơi đây linh khí dồi dào, liền xem như cùng Phục Hổ sơn cùng Bàn Long sơn so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Chân Kiếm mang theo Lăng Phong đi tới trong phòng khách, phòng khách này rộng rãi, bất quá bên trong trang trí lại đúng quy đúng củ, cũng không xa hoa, nhưng lại không mất trang nhã.

"Lăng Phong sư đệ, sư tôn hắn bây giờ còn đang tiếp khách, chúng ta bây giờ như thế hắn đi!"

Chân Kiếm mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ngồi xuống.

Một cái thị nữ mỹ mạo lập tức bưng trà nóng đi tới.

"Chân Kiếm sư huynh, ta thật hâm mộ ngươi cuộc sống này nha!"

Lăng Phong ánh mắt tại mỹ mạo thị nữ trên thân liếc nhìn, một mặt hâm mộ nói với Chân Kiếm.

Hắn lời này thế nhưng là phát ra từ nội tâm, hắn cũng nghĩ giống như Chân Kiếm trải qua cuộc sống bình thản, có thiếu nữ mỹ lệ hầu hạ.

Hắn tiếp cận nhất cuộc sống như vậy thời gian, chính là tại Linh La sơn bắt làm tù binh Khúc Hồng Lân đoạn thời gian kia.

Chỉ tiếc, loại bình tĩnh này thời gian, Lăng Phong cũng không có vượt qua bao dài ở giữa, cũng bởi vì cái kia Trình Vân xuất hiện, lần nữa cho tống táng.

Mặc dù như vậy, nhưng là Lăng Phong cũng không hối hận, nếu như thời gian có thể lùi lại mà nói, hắn hay là đồng dạng sẽ xuất thủ giáo huấn cái kia Trình Vân, bởi vì cái kia Trình Vân thật sự là quá phách lối.

"Ha ha, ta cuộc sống này, có cái gì tốt hâm mộ nha, sư huynh ta ngược lại thật ra hâm mộ ngươi nha!"

Chân Kiếm khẽ lắc đầu, mặc dù hắn bây giờ đã trở thành Hoa Vân Chân Quân đệ tử đích truyền, nhưng là trong lòng của hắn cũng hiểu được, địa vị của mình, không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

"Vậy chúng ta hai cái đổi một cái đi!"

Lăng Phong đối với Chân Kiếm cười cười.

"Có thể đổi mà nói, ta tuyệt đối không chút do dự cùng ngươi đổi, tốt, chúng ta không nói cái đề tài này, nói một chút ngươi tại Thanh Kiếm thành sự tình đi, ngươi thật đúng là ngưu bức nha, ngay cả cái kia Thang Ngọc Long đều bị ngươi hại chết!"

Chân Kiếm nhìn xem Lăng Phong, trong giọng nói cũng là lộ ra ý kính nể, hắn làm một tên Giải Văn sư, đối với Thang Ngọc Long hay là hiểu rất rõ.

Cái này Thang Ngọc Long mặc dù tu vi so ra kém Chân Kiếm, nhưng là trên giải văn thuật, nhưng cũng có không tầm thường thiên phú.

Mà lại cái này Thang Ngọc Long hay là Tử Vân phong Quỷ Thủ Chân Quân đệ tử đích truyền.

Quỷ Thủ Chân Quân, cũng là một vị thực lực cường đại Giải Văn sư, tại Huyền Kiếm tông địa vị, thậm chí cao hơn Hoa Vân Chân Quân.

Mà lại Quỷ Thủ Chân Quân vẫn luôn cùng Hoa Vân Chân Quân bất hòa, hai người dưới trướng đệ tử, cũng đều là một mực tại minh tranh ám đấu.

Lần này, Lăng Phong tại Thanh Kiếm thành đem Thang Ngọc Long hại chết, để Quỷ Thủ Chân Quân rất tức giận, nhưng lại bức bách tại Huyền Kiếm tông quy củ, Quỷ Thủ Chân Quân cũng không tốt ra tay với Lăng Phong, cũng không dám ra tay với Lăng Phong, dù sao Lăng Phong thế nhưng là tại cấp bốn Đấu Võ Tràng giao đấu bên trong giết chết Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long bị làm chết, quy tội chính hắn quá tìm đường chết, quá phách lối.

Bất quá cái này cũng chỉ có thể nói là Thang Ngọc Long số mệnh không tốt, bởi vì rất nhiều Giải Văn sư đều là ngang ngược càn rỡ, chỉ bất quá hắn gặp được Lăng Phong mà thôi.

"Ha ha, một cái tôm tép nhãi nhép thôi, không đáng nhắc đến!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, trong mắt hắn, cái này Thang Ngọc Long thật đúng là không tính là cái gì.

Thang Ngọc Long có chút bất đắc dĩ lắc đầu, dám đem Đường Ngọc Long loại nhân vật này coi như là tôm tép nhãi nhép người, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong loại yêu nghiệt này.

Sau nửa canh giờ, Chân Kiếm thân thể hơi chấn động một chút, lập tức ở trong ngực lấy ra một khối ngọc giản, ngọc giản này trong tay hắn tản ra bạch quang nhàn nhạt.

"Đi thôi, sư tôn để cho ta lập tức mang ngươi tới!"

Chân Kiếm đối với Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi chỗ ở của hắn, sau đó hướng phía Vân Thánh sơn cao nhất địa phương đi đến.

Mặc dù Chân Kiếm nơi ở là tại kiến tạo tại Vân Thánh sơn đỉnh chóp, nhưng lại không phải Vân Thánh sơn cao nhất địa phương.

Vân Thánh sơn cao nhất địa phương, là Hoa Vân Chân Quân chỗ ở.

Đại khái hai nén hương về sau, Lăng Phong tại Chân Kiếm dẫn đầu xuống, đi tới lần trước Lăng Phong trước mặt Hoa Vân Chân Quân địa phương.

Lần nữa tới chỗ này, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hoa Vân Chân Quân tình huống, chuyện lúc trước bây giờ muốn lên, vẫn như cũ là rõ mồn một trước mắt, chỉ bất quá bây giờ Hoa Vân Chân Quân là tại hạ cờ, mà không phải tại thả câu.

"Sư tôn, Lăng Phong sư đệ đã đưa đến!"

Chân Kiếm lập tức đối với Hoa Vân Chân Quân ôm quyền hành lễ.

"Đệ tử Lăng Phong, gặp qua Chân Quân!"

Lăng Phong cũng là lập tức đối với Hoa Vân Chân Quân thi lễ, hắn mặc dù không có xưng hô Hoa Vân Chân Quân vì sư tôn, nhưng lại tự xưng đệ tử.

Hoa Vân Chân Quân cười nhạt một tiếng, nhấc tay áo đối với Lăng Phong cùng Chân Kiếm có chút bãi xuống  nói: "Ngồi đi!"

Khi Hoa Vân Chân Quân thoại âm rơi xuống đằng sau, Lăng Phong cùng Chân Kiếm xuất hiện trước mặt hai cái bồ đoàn.

Chân Kiếm nhìn thấy hai cái bồ đoàn đằng sau, trên mặt không khỏi xuất hiện một tia kinh hỉ, lúc đầu hắn đang muốn né tránh, thế nhưng là Hoa Vân Chân Quân ý tứ rất rõ ràng, hắn căn bản cũng không cần né tránh.

Trở thành Hoa Vân Chân Quân đệ tử đích truyền đằng sau, Chân Kiếm chỉ là gặp qua Hoa Vân Chân Quân một mặt.

Lăng Phong cùng Chân Kiếm lần nữa đối với Hoa Vân Chân Quân có chút hành lễ, sau đó ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn.

"Lăng Phong, ngươi lần này tới tìm ta, chỗ vì sao sự tình nha?"

Hoa Vân Chân Quân ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, một bàn tay tại hắn cái kia hoa râm trên râu ria nhẹ nhàng vuốt vuốt.

"Chân Quân, ngươi đối với đệ tử có ân, đệ tử trong lòng một mực nhớ mong lấy Chân Quân, trước đó quá bận rộn tu luyện không có tới thăm hỏi Chân Quân ngươi, trong lòng thực sự hổ thẹn, hiện tại có thời gian rảnh rỗi, cho nên liền đến thăm một chút Chân Quân ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Chân Quân, trên mặt lộ ra một tia ngại ngùng chi sắc.

"Thật là nhớ mong ta sao?"

Hoa Vân Chân Quân mặt mỉm cười, hai con ngươi ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ.

"Thật là nhớ mong Chân Quân ngươi nha, ta lần này đến đây, một là nhìn một chút Chân Quân ngươi, thứ hai chính là muốn Chân Quân ngươi giúp ta một chuyện!"

Lăng Phong tự nhiên biết Chân Quân khám phá trong lòng của hắn tính toán, bất quá đánh chết hắn cũng sẽ không thừa nhận, hắn mặt dạn mày dày đem chính mình lần này tới tìm Hoa Vân Chân Quân sự tình nói ra.

"Hừ, để cho ta hỗ trợ mới là ngươi mục đích chủ yếu a? Ngươi tiểu tử này, thế mà còn dám ở trước mặt ta đùa nghịch tiểu thông minh?"

Hoa Vân Chân Quân mở trừng hai mắt, giả ra bộ dáng rất tức giận, bất quá trong lòng hắn lại là không gì sánh được cao hứng, mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, Lăng Phong có thể tới tìm hắn, hắn đều rất vui vẻ.

"Hắc hắc, thật đúng là không thể gạt được Chân Quân ngươi tuệ nhãn! Ta lần này tới tìm Chân Quân ngươi, là hi vọng Chân Quân ngươi có thể giúp ta muốn một cái về nhà thăm người thân danh ngạch, ta vừa rồi đi Chấp Pháp đường hỏi qua, người của Chấp Pháp Đường nói ta phải xếp hàng, ít nhất cũng phải một trăm ngày nữa mới có thể đến phiên ta, ta cũng không muốn chờ lâu như vậy!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn cũng nhìn ra được Hoa Vân Chân Quân cũng không phải là thật sự tức giận, thế là liền đem ý nghĩ của mình nói ra..