Chương 376:: Ta chỉ luyện Linh Tê Chỉ

Chương 376:: Ta chỉ luyện Linh Tê Chỉ

"Ta còn tưởng rằng là việc đại sự gì, nguyên lai chỉ là một cái thăm người thân nghỉ ngơi!"

Hoa Vân Chân Quân khẽ chau mày, trên mặt lập tức lộ ra một cái dở khóc dở cười biểu lộ.

Ngồi ở bên người Lăng Phong Chân Kiếm cũng giống như thế, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong tìm Hoa Vân Chân Quân là bởi vì cái gì sự tình, nguyên lai lại là như vậy một kiện việc nhỏ.

"Nhà ngươi ở phương nào?"

Hoa Vân Chân Quân mở miệng, đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Nhà ta ở Nam Vực Quảng Nam quận Ngọc Dương thành!"

Lăng Phong lập tức đem quê hương mình địa chỉ nói ra.

"Quảng Nam quận?"

Hoa Vân Chân Quân nao nao, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà đến từ như vậy chỗ thật xa, cái này Quảng Nam quận chính là Nam Vực vùng cực nam địa phương.

Cùng Trung Vực, Tây Vực, Bắc Vực cùng Đông Vực những địa phương này so sánh, Nam Vực linh khí vốn là mỏng manh.

Thế nhưng là Quảng Nam quận cái chỗ kia linh khí, cùng Huyền Kiếm tông vị trí so sánh, linh khí liền càng thêm mỏng manh, Quảng Nam quận là Nam Vực vị trí địa lý nhất nam quận, mà Ngọc Dương thành càng là Quảng Nam quận bên trong nhất tới gần đầu nam thành trì.

Theo Hoa Vân Chân Quân, Ngọc Dương thành loại địa phương kia linh khí, quả thực là mỏng manh đến một cái làm cho người giận sôi trình độ, hắn thấy, Ngọc Dương thành loại địa phương kia, căn bản cũng không phải là người tu luyện có thể ngốc địa phương.

Hoa Vân Chân Quân không nghĩ tới, Quảng Nam quận loại kia đất nghèo, thế mà có thể xuất hiện Lăng Phong như thế một cái siêu cấp thiên tài.

"Đúng vậy, nhà chúng ta ngay tại Quảng Nam quận Ngọc Dương thành!"

Lăng Phong sợ hãi Hoa Vân Chân Quân không tin, lập tức lại nói một lần.

"Quảng Nam quận Ngọc Dương thành!"

Hoa Vân Chân Quân nỉ non một tiếng, sau đó hai tay tại trước mặt kết động một cái ấn quyết, một viên kỳ lạ phù văn xuất hiện ở trước mặt của hắn, hai ngón nhẹ nhàng bắn ra, viên kia phù văn liền hóa thành một vệt kim quang bay mất.

Sau một lát, một vệt kim quang bỗng nhiên xuất hiện, đi tới Hoa Vân Chân Quân trước mặt, chính là trước đó bỏ chạy viên kia phù văn màu vàng.

Hoa Vân Chân Quân đưa tay tại cái kia phù văn màu vàng bên trên điểm một cái, cái kia phù văn màu vàng lập tức chui vào Hoa Vân Chân Quân trong ngón tay.

Làm xong đây hết thảy, Hoa Vân Chân Quân mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ta vừa rồi hỏi qua, hiện tại xin nghỉ thăm người thân hoàn toàn chính xác xếp đầy, ta cũng không tốt đi phá hư quy củ tông môn, như vậy đi, ta tại tông môn ban bố một cái nhiệm vụ, đưa ngươi điều động đến Ngọc Dương thành, lấy tông môn danh nghĩa, đi Ngọc Dương thành mở một cái Văn sư học đường! Kể từ đó, ngươi liền có thể về Ngọc Dương thành!"

"Vậy đa tạ Chân Quân!"

Lăng Phong lập tức đứng lên đối với Hoa Vân Chân Quân hành lễ.

"Không cần khách khí như thế, nói một chút đi, ta trước đó để cho ngươi Chính Dương sư huynh mang cho ngươi Thiên Địa Thi bí pháp, tu luyện đến cảnh giới gì?"

Hoa Vân Chân Quân mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói, hắn biết Lăng Phong trên giải văn thuật rất có thiên phú, cho nên mới đem Thiên Địa Thi bí pháp truyền thụ cho Lăng Phong.

Giờ phút này Hoa Vân Chân Quân cũng rất muốn biết, Lăng Phong đến cùng lựa chọn Thiên Địa Thi bên trong loại nào bí thuật tới tu luyện.

"Cái này, đệ tử bất tài, chỉ là đem bên trong một môn pháp thuật tu luyện nhập môn!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, từ khi hắn đạt được Thiên Địa Thi bí pháp đến nay, chỉ là tu luyện một hồi, thời gian khác đều không có tu luyện.

Lần này nghe được Hoa Vân Chân Quân lời này, biết Hoa Vân Chân Quân là tại kiểm tra thí điểm làm việc.

"Chỉ là tu luyện một loại?"

Hoa Vân Chân Quân khẽ chau mày, hắn biết Lăng Phong thiên phú rất mạnh, nếu như nghiêm túc tu luyện mà nói, hẳn là có thể đem bên trong phần lớn pháp thuật đều tu luyện nhập môn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là đem một môn pháp thuật tu luyện nhập môn.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn cảm giác đến Hoa Vân Chân Quân có chút không cao hứng, tại cái khác phương diện, hắn còn dám cùng Hoa Vân Chân Quân nói đùa, nhưng là tại văn thuật tu luyện phương diện, hắn cũng không dám.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch Hoa Vân Chân Quân đem Thiên Địa Thi loại này cao cấp bí pháp truyền thụ cho hắn, là coi trọng hắn.

Thế nhưng là hắn trong khoảng thời gian này tới hành vi, lại có chút cô phụ Hoa Vân Chân Quân vun trồng hương vị.

"Thao, sớm biết như vậy, ta liền rút hai ngày đi ra, trước tiên đem Thiên Địa Thi bên trong mặt khác pháp thuật tu luyện một lần đằng sau trở lại!"

Giờ phút này, Lăng Phong đã ở trong lòng âm thầm hối hận, mặc dù hắn về nhà sốt ruột, nhưng là nếu như có thể không để cho Hoa Vân Chân Quân sinh khí, hắn trì hoãn hai ngày về nhà cũng được.

Ngồi ở bên người Lăng Phong Chân Kiếm thấy cảnh này, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại dám như vậy lười biếng, ngay cả Hoa Vân Chân Quân truyền thụ cho bí thuật cũng dám để đó không tu luyện.

Trở thành Hoa Vân Chân Quân đệ tử về sau, Chân Kiếm cũng biết Hoa Vân Chân Quân đối với đệ tử tu hành tóm đến rất căng, nếu như ai nếu là dám ở tu luyện lười biếng, hắn khẳng định sẽ nghiêm trị.

"Ngươi đem loại nào bí thuật tu luyện nhập môn?"

Mặc dù trong lòng có chút sinh khí, nhưng là Hoa Vân Chân Quân vẫn là không có lập tức liền mở miệng quở trách Lăng Phong.

"Ta tu luyện Linh Tê Chỉ!"

Lăng Phong trả lời ngay.

"Linh Tê Chỉ?"

Hoa Vân Chân Quân khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu luyện nhập môn lại là Linh Tê Chỉ, hắn biết Linh Tê Chỉ tu luyện độ khó, là Thiên Địa Thi bí pháp bên trong độ khó cao nhất.

Lăng Phong có thể tại trong vòng mấy tháng, liền đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến cảnh giới nhập môn, đây nhất định cũng là hạ một phen làm việc cực nhọc.

Hoa Vân Chân Quân cái kia hơi nhíu lông mày, cũng là giãn ra một chút.

Nhìn thấy Hoa Vân Chân Quân biểu lộ, Lăng Phong cái kia căng cứng thần kinh, cũng là có chút buông lỏng một chút.

Mà ở bên cạnh là Lăng Phong lau một vệt mồ hôi Chân Kiếm, cũng giống như thế.

"Đem ngươi Linh Tê Chỉ thi triển đi ra cho ta xem một chút!"

Hoa Vân Chân Quân mở miệng thản nhiên nói.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức liền thi triển Linh Tê Chỉ bí thuật, hắn mười ngón tay bên trên lập tức hiện ra màu vàng đậm bí văn.

"Cái này. . ."

Khi Hoa Vân Chân Quân nhìn thấy Lăng Phong cái kia mười cái lóe ra màu vàng bí văn ngón tay lúc, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra.

Người bình thường tu luyện Linh Tê Chỉ bí pháp, cũng chỉ là tu luyện một ngón tay, bởi vì Linh Tê Chỉ bí pháp thực sự rất khó khăn tu luyện.

Mà lại tu luyện thời điểm, muốn bị hỏa thiêu đốt, cho nên vì để tránh cho thống khổ, tại tu luyện trước đó, đều sẽ dùng một chút đặc thù dược vật đến ngâm ngón tay của mình, tê liệt thần kinh.

Loại kia đặc thù dược vật giá cả cũng cực cao, cho nên mọi người tu luyện thời điểm, liền tập trung tài nguyên, chỉ là tu luyện một ngón tay.

Một chút thiên tài nếu như thế lực sau lưng tài đại khí thô, có lẽ sẽ lựa chọn tu luyện hai ngón tay.

Mà bây giờ Lăng Phong con hàng này, thế mà đồng thời tu luyện mười ngón tay, đây quả thật là để Hoa Vân Chân Quân mở rộng tầm mắt.

Hoa Vân Chân Quân khi nhìn đến Lăng Phong cái này mười ngón tay thời điểm, đang chuẩn bị mắng lên, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy cái kia mười ngón tay đều đã đạt tới đệ tam biến đẳng cấp đằng sau, lại lập tức nhịn được.

Vừa rồi Lăng Phong nói hắn chỉ là đem một loại bí thuật tu luyện đến cảnh giới nhập môn, Hoa Vân Chân Quân còn tưởng rằng Lăng Phong chỉ là đem một ngón tay tu luyện thành màu đỏ bí văn.

Nhưng là bây giờ tình huống này, lại làm cho hắn có chút trở tay không kịp.

Đúng, chính là trở tay không kịp, Hoa Vân Chân Quân không nghĩ tới Lăng Phong thế mà đồng thời tu luyện mười ngón tay, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong nói tới nhập môn, lại là đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ tam biến cảnh giới.

"Ngươi, ngươi tiểu tử này!"

Hoa Vân Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, trong lúc nhất thời lại nói không ra nói tới.

"Chân Quân, không có ý tứ, đệ tử sai, đệ tử thề, về sau nhất định sẽ nghiêm túc đưa ngươi truyền thụ cho ta bí thuật đều tu luyện hoàn thành!"

Lăng Phong coi là Hoa Vân Chân Quân muốn tức giận, lập tức mở miệng nhận lầm tỏ thái độ, hi vọng Hoa Vân Chân Quân có thể từ nhẹ xử lý.

"Ai bảo ngươi nhận lầm?"

Giờ phút này Hoa Vân Chân Quân cảm giác được phổi của mình có chút trướng, thật sự là hắn tức giận, nhưng lại không phải là bởi vì Lăng Phong tại tu luyện không đạt được gì, mà là bởi vì Lăng Phong hiện tại lần này nhận lầm dáng vẻ ủy khuất..