Chương 377:: Khiếp sợ Hoa Vân Chân Quân

Chương 377:: Khiếp sợ Hoa Vân Chân Quân

Ta

Lăng Phong cũng có chút mộng, chẳng lẽ ta lúc này nhận lầm, có cái gì không đúng sao?

"Ngươi tiểu tử này, lá gan thật to lớn, lại dám bắt ta tới tìm vui vẻ? Ngươi cái này đều đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ tam biến cảnh giới, thế mà cùng ta nói chỉ là vừa mới tu luyện đến nhập môn?"

Hoa Vân Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này hắn thật rất muốn tát qua một cái.

Làm một vị Chân Quân cường giả, Hoa Vân Chân Quân đã thời gian rất lâu đều không có thất thố như vậy qua.

"A? Chẳng lẽ đệ tam biến không phải cấp độ nhập môn sao?"

Lăng Phong trên mặt lập tức xuất hiện một cái viết kép xấu hổ.

"Nhập cái đầu của ngươi, ngươi cũng không biết Linh Tê Chỉ có bao nhiêu khó tu luyện, rất nhiều tam phẩm Giải Văn sư, Linh Tê Chỉ cảnh giới cũng chỉ bất quá là đệ nhất chuyển, mà ngươi Linh Tê Chỉ, lại đạt đến đệ tam chuyển cảnh giới, ngươi lại dám nói chỉ là vừa mới nhập môn? Linh Tê Chỉ cơ hồ có thể nói là vạn năng giải văn bí thuật, ngươi tu luyện thành Linh Tê Chỉ, cũng không có tất yếu lại đi tu luyện mặt khác giải văn bí thuật, không nghĩ tới ngươi thế mà nhanh như vậy liền tu luyện đến cao như vậy cảnh giới!"

Hoa Vân Chân Quân nhìn xem Lăng Phong, nội tâm đã nhấc lên sóng biển ngập trời, Lăng Phong chẳng những đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ tam chuyển, trọng yếu nhất chính là, con hàng này thế mà ngay cả mười ngón tay đều tu luyện đến đệ tam chuyển.

Đây là yêu nghiệt gì nha?

Hoa Vân Chân Quân biết Lăng Phong là thiên tài, nhưng lại không nghĩ tới hắn thế mà lại yêu nghiệt đến trình độ như vậy.

Mặc dù trong lòng rung động, nhưng là Hoa Vân Chân Quân vẫn còn có chút tức giận, hắn cảm thấy Lăng Phong hoàn toàn không cần thiết tu luyện mười ngón tay.

Mặc dù cái này mười ngón tay nhìn rất ngưu bức, rất phong cách, nhưng lại rất lãng phí tài nguyên, bởi vì hắn biết Linh Tê Chỉ càng là tu luyện đến cuối cùng, tiêu hao tài nguyên liền sẽ càng nhiều.

Mà ở bên người Lăng Phong Chân Kiếm, giờ phút này trên mặt biểu lộ cũng rất phong phú, hắn nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, toát ra thật sâu vẻ sùng bái.

Làm Hoa Vân Chân Quân đệ tử đích truyền, Chân Kiếm cũng là đạt được Thiên Địa Thi truyền thừa, thế nhưng là hắn đạt được Thiên Địa Thi bí pháp đằng sau, căn bản cũng không dám tu luyện Linh Tê Chỉ loại này gần như tự ngược tu luyện bí thuật.

Chân Kiếm sở dĩ không dám tuyển, đầu tiên là bởi vì Linh Tê Chỉ tu luyện độ khó lớn, thứ hai là bởi vì tu luyện Linh Tê Chỉ cần thiết hao phí tài nguyên rất nhiều, thứ ba chính là sợ đau đi, dù sao Linh Tê Chỉ tại tu luyện thời điểm, thế nhưng là trực tiếp đem ngón tay của mình đặt ở trên lửa nướng.

Chân Kiếm biết, hắn có không ít sư huynh sư tỷ, trước kia tại tu luyện Linh Tê Chỉ thời điểm, không cẩn thận, đem ngón tay của mình nướng phế đi.

Cho nên  bình thường Giải Văn sư cũng sẽ không lựa chọn Linh Tê Chỉ loại biến thái này bí thuật tới tu luyện.

Thế nhưng là Lăng Phong con hàng này, chẳng những lựa chọn, hơn nữa còn thế mà đem mười ngón tay đều luyện, kinh khủng nhất là, con hàng này mẹ nó thế mà tại thời gian mấy tháng bên trong, liền đem mười ngón tay đều tu luyện đến đệ tam chuyển cảnh giới.

"Ây. . . Đa tạ Chân Quân khích lệ!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, phát hiện Hoa Vân Chân Quân thế mà tán thưởng chính mình tu luyện tiến bộ thần tốc, trên mặt lập tức lộ ra ngại ngùng chi sắc, trước đó cái kia căng cứng thần kinh, giờ phút này cũng là triệt để buông lỏng.

"Bất quá có một chút ta phải phê bình ngươi!"

Hoa Vân Chân Quân trên mặt biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên.

"Chân Quân mời nói!"

Lăng Phong lập tức làm ra một bộ khiêm tốn bộ dáng.

Hoa Vân Chân Quân đối với Lăng Phong biểu hiện này rất hài lòng, Lăng Phong lấy được thành tích như vậy, thế mà còn không kiêu không gấp, như vậy phẩm tính thực sự khó được, rất hợp ý hắn.

"Mặc dù ngươi tại Linh Tê Chỉ tu luyện rất có thiên phú, nhưng là về sau ta đề nghị ngươi không cần tu luyện mười ngón tay, bởi vì tu luyện Linh Tê Chỉ tiêu hao tài nguyên quá lớn, càng là về sau, tiêu hao tài nguyên thì càng nhiều, ngươi tập trung tài nguyên, tu luyện hai ngón tay tốt!"

Hoa Vân Chân Quân vẻ mặt thành thật nói ra.

"Tiêu hao tài nguyên quá nhiều?"

Lăng Phong khẽ giật mình, nhìn xem Hoa Vân Chân Quân vẻ mặt này, trong nháy mắt hiểu được, hắn biết Linh Tê Chỉ tại Hoa Vân Chân Quân trong mắt bọn họ, khẳng định là rất khó tu luyện, bởi vì những người khác không có Phượng Hoàng Kiếp công pháp.

Không có Phượng Hoàng Kiếp công pháp, muốn tu luyện Linh Tê Chỉ loại bí thuật này, hoàn toàn chính xác có chút khó, vì để tránh cho tại tu luyện quá trình bên trong xuất hiện thống khổ  người bình thường đều cần dùng đặc thù dược dịch đến ngâm ngón tay, sau đó lại thiêu đốt, a không, là sau đó lại tu luyện.

Mà hắn lại không giống với, bởi vì có Phượng Hoàng Kiếp, cái gọi là tiêu hao, cũng chính là tiêu hao một chút dầu thắp thôi.

"Ừm, đệ tử cẩn tuân Chân Quân dạy bảo!"

Lăng Phong là người thông minh, hắn về sau khẳng định sẽ tiếp tục tu luyện mười ngón tay, nhưng này loại ý nghĩ này hắn giờ phút này tuyệt đối sẽ không tại Hoa Vân Chân Quân trước mặt biểu lộ ra.

"Vậy là tốt rồi!"

Hoa Vân Chân Quân khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, cũng biến thành nhu hòa, tâm tình của hắn rất tốt, Lăng Phong mặc dù trên danh nghĩa không phải đệ tử của hắn, nhưng hắn trong lòng cũng là đem Lăng Phong coi như là đệ tử của mình đến đối đãi, mà lại Lăng Phong ở trong lòng cũng là coi hắn là làm sư phụ.

"Chân Kiếm, ngươi về mặt tu luyện có cái gì nghi vấn? Cùng vi sư nói một chút đi!"

Hoa Vân Chân Quân nhìn về phía Chân Kiếm, mở miệng thản nhiên nói, giờ phút này tâm tình của hắn tốt đẹp, tự nhiên cũng nghĩ chỉ điểm một chút một chút Chân Kiếm.

"Ta. . . Đệ tử trong khoảng thời gian này tu luyện, hoàn toàn chính xác có không ít nghi hoặc, còn xin sư tôn làm đệ tử giải hoặc!"

Chân Kiếm trước đó còn tưởng rằng Hoa Vân Chân Quân lại bởi vì Lăng Phong sự tình mà tức giận, căn bản là không có nghĩ tới Hoa Vân Chân Quân sẽ ở lần này gặp mặt bên trong chỉ điểm mình.

Giờ phút này nghe được Hoa Vân Chân Quân lời nói đằng sau, có chút thụ sủng nhược kinh.

"Ừm, đem ngươi nghi hoặc nói hết ra đi!"

Hoa Vân Chân Quân khẽ gật đầu, đưa tay vuốt vuốt chòm râu của mình.

Chân Kiếm lập tức đem chính mình trong khoảng thời gian này tu luyện giải văn thuật lúc gặp phải vấn đề nói ra.

Chân Kiếm gặp phải những vấn đề này, đều là tương đối xảo trá, mà Hoa Vân Chân Quân đều nhất nhất cho hắn giảng giải.

Tại Hoa Vân Chân Quân giảng giải phía dưới, rất nhiều vấn đề Chân Kiếm đều là thể hồ quán đỉnh, trong nháy mắt minh ngộ.

Sau một nén nhang, Hoa Vân Chân Quân đã vì Chân Kiếm giảng giải hoàn tất.

"Đa tạ sư tôn!"

Chân Kiếm lập tức đứng lên, đối với Hoa Vân Chân Quân thật sâu cúi đầu.

Mà Hoa Vân Chân Quân cũng là thản nhiên tiếp nhận Chân Kiếm cái này cúi đầu.

Mà Lăng Phong tại Hoa Vân Chân Quân là Chân Kiếm giảng giải quá trình bên trong, cũng học được không ít đồ vật.

"Lăng Phong, ngươi trước cùng Chân Kiếm đi xuống đi, ta còn có chuyện muốn làm, có rảnh nhớ kỹ thường trở về nhìn ta, còn có chính là nhất định không thể bỏ bê học thuật!"

Hoa Vân Chân Quân một mặt nghiêm túc đối với Lăng Phong răn dạy.

"Xin mời Chân Quân yên tâm, đệ tử nhất định sẽ nhớ!"

Lăng Phong đứng lên, đối với Hoa Vân Chân Quân có chút hành lễ.

"Tốt a, trở về đi!"

Hoa Vân Chân Quân gật gật đầu, mặc dù hắn rất muốn cùng Lăng Phong trò chuyện tiếp một hồi, nhưng là hiện tại hắn bề bộn nhiều việc, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong, hắn còn không nguyện ý bớt thời gian gặp mặt bất luận kẻ nào.

Lăng Phong cùng Chân Kiếm lần nữa đối với Hoa Vân Chân Quân có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi!"

Khi rời đi Hoa Vân Chân Quân chỗ ở lúc, Chân Kiếm một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

Chân Kiếm trong lòng minh bạch, nếu không phải bởi vì Lăng Phong, hắn nhưng không có cơ hội nhanh như vậy liền gặp được Hoa Vân Chân Quân, cũng sẽ không đạt được Hoa Vân Chân Quân chỉ điểm.

Vừa rồi trải qua Hoa Vân Chân Quân chỉ điểm đằng sau, hắn một đoạn thời gian trước tu luyện gặp phải vấn đề, toàn bộ đều giải khai..