Chương 378:: Trở về Ngọc Dương thành

Chương 378:: Trở về Ngọc Dương thành

"Khách khí cái gì?"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, đối với Chân Kiếm người này, hắn tại lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, đã cảm thấy người này không tệ.

"Ha ha, đi, ta mời ngươi đi uống rượu!"

Chân Kiếm cười ha ha một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong về tới chỗ ở của hắn, sau đó hai người thống thống khoái khoái uống một trận.

Uống rượu xong đằng sau, Lăng Phong liền cùng Chân Kiếm cáo từ.

Ngày thứ hai, Lăng Phong trở lại Thanh Vân phong nội môn Chấp Pháp đường, chuẩn bị nhận nhiệm vụ.

"Xin hỏi có tiến về Quảng Nam quận nhiệm vụ sao?"

Lăng Phong đối với quầy hàng chỗ một tên đệ tử nội môn hỏi.

"Quảng Nam quận?"

Tên kia đệ tử nội môn nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong đột nhiên lại hỏi Quảng Nam quận loại này thôn quê nghèo đói chi địa nhiệm vụ.

Bình thường đệ tử nhận nhiệm vụ, chọn lựa đầu tiên địa phương, đều là Trung Vực, Đông Vực, Bắc Vực cùng Tây Vực những linh khí này sung túc, phát triển trình độ cao dồi dào chi địa.

Giống Lăng Phong loại này chủ động hỏi thăm Quảng Nam quận nhiệm vụ người, thật sự chính là hiếm thấy.

"Ngươi chờ một lát, ta đi giúp ngươi điều tra thêm!"

Tên đệ tử nội môn này, cũng là nhận biết Lăng Phong, căn bản cũng không dám chậm trễ chút nào, cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền xoay người đi thăm dò nhiệm vụ.

Một lúc sau, tên đệ tử nội môn này cầm một cái sách nhỏ đi tới, quyển vở nhỏ này con bìa, viết Quảng Nam quận ba chữ to.

"Cho, chính ngươi xem đi, Quảng Nam quận nhiệm vụ, đều ở bên trong!"

Tên đệ tử nội môn này, đem trong tay sách nhỏ đưa cho Lăng Phong.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong hướng phía đối phương gật gật đầu, sau đó đem sách nhỏ tiếp nhận, mở ra nhìn lại.

Tại trên sách nhỏ, Quảng Nam quận nhiệm vụ thật đúng là không ít, bất quá những nhiệm vụ này trả thù lao đều không cao, mà lại Quảng Nam quận cái chỗ kia quá rớt lại phía sau, tất cả mọi người không thích đi.

Lăng Phong rất nhanh liền tại trong cuốn v nhỏ phát hiện đi Ngọc Dương thành nhiệm vụ, nhiệm vụ này chính là đi Ngọc Dương thành, hoàn thành một cái Văn sư học đường mở, sau khi hoàn thành, có thể đạt được một vạn khối linh thạch trả thù lao, toàn bộ nhiệm vụ kỳ hạn là nửa năm.

Nhiệm vụ này chữ viết hay là mới.

Rất hiển nhiên, nhiệm vụ này chính là Hoa Vân Chân Quân chuyên môn là Lăng Phong mà ban bố một cái nhiệm vụ.

"Chính là cái này, thứ 1115 cái nhiệm vụ!"

Lăng Phong đem sách nhỏ đưa cho tên kia đệ tử nội môn, chỉ vào một nhiệm vụ cuối cùng mở miệng nói ra.

"Tốt, ngươi chờ một lát, nhiệm vụ này yêu cầu có chút cao, không phải muốn đến thì đến, đến trải qua nhiệm vụ ban bố người khảo hạch mới được!"

Tên kia đệ tử nội môn gật gật đầu, sau đó cầm sách nhỏ rời đi.

Sau một lát, tên kia đệ tử nội môn cầm một khối mộc bài giao cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là ngươi khảo hạch lệnh bài, sáng sớm ngày mai đến tiến hành khảo hạch!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong cầm mộc bài, sau đó về tới mình tại Linh La sơn nơi ở.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong liền đi tới Chấp Pháp đường, lộ ra mộc bài đằng sau, liền bị người tới khảo hạch mật thất.

"Chân Kiếm sư huynh?"

Tiến vào mật thất đằng sau, Lăng Phong lập tức thấy được Chân Kiếm, hắn không nghĩ tới đến phụ trách người khảo hạch, lại là Chân Kiếm.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại đằng sau, Lăng Phong đã cảm thấy không có gì tốt ngạc nhiên, Hoa Vân Chân Quân nhiệm vụ này là chuyên môn cho hắn mà ban bố, hắn để Chân Kiếm đến đối với người báo danh tiến hành khảo hạch, cũng là hợp tình hợp lí.

"Lăng Phong sư đệ, đây là sư tôn để cho ta giao cho ngươi đồ vật!"

Chân Kiếm đối với Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật.

Trên túi trữ vật kia có một tờ giấy, trên tờ giấy viết túi trữ vật mật ngữ, Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật, đem mật ngữ đầu kéo xuống, lòng bàn tay chân khí phun một cái, cái kia mật ngữ đầu trong nháy mắt liền bị chấn động đến vỡ nát.

Miệng niệm mật ngữ, Lăng Phong đem túi trữ vật kia mở ra.

Tại trong túi trữ vật, có một tấm lệnh bài, lệnh bài kia là màu vàng, phía trên có hai thanh giao nhau Thần Kiếm, một thanh là màu xanh, một quyển là màu tím.

Trong lệnh bài ở giữa khắc lấy 'Sứ giả' hai cái bắt mắt chữ lớn.

"Sư đệ, đây là sư tôn để cho ta đưa cho ngươi!"

Chân Kiếm trong ngực lấy ra hai tấm màu vàng linh phù.

"Đây là cái gì linh phù?"

Lăng Phong đem linh phù kia lấy tới, đặt ở trên lòng bàn tay cẩn thận nhìn xem, hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này linh phù.

"Đây là Độn Địa Linh Phù, cái này Độn Địa Linh Phù, chỉ có Nguyên Anh cảnh giới phía dưới cường giả mới có thể sử dụng, dù vậy, cái này Độn Địa Linh Phù cũng mười phần trân quý, mà Nguyên Anh cảnh phía trên cường giả có thể sử dụng Độn Địa Linh Phù phương pháp luyện chế, đã thất truyền! Sư tôn nói, cái này hai tấm Độn Địa Linh Phù, kích hoạt đằng sau, có thể bỏ chạy vạn mét khoảng cách!"

Chân Kiếm một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong trong tay cái này hai tấm Độn Địa Linh Phù, có tiền cũng không nhất định có thể mua được.

Dạng này Độn Địa Linh Phù, tại thời khắc mấu chốt, thế nhưng là có thể cứu mạng.

Hoa Vân Chân Quân vừa ra tay, liền cho Lăng Phong hai tấm, thực sự để Chân Kiếm cảm thấy kinh ngạc.

"Đa tạ sư huynh ngươi!"

Lăng Phong đem đồ vật thu vào, đối với Chân Kiếm có chút một rơi.

"Đừng khách khí, ngươi trước đổi một bộ y phục đi, ta đưa ngươi đi chỗ khởi hành đi! Sư tôn nói  nhiệm vụ thành công không thành công cũng không gấp!"

Chân Kiếm đối với Lăng Phong cười cười, cái gọi là khảo hạch, kỳ thật chính là một cái nguỵ trang, hắn tới đây chính là đem đồ vật đưa cho Lăng Phong.

Trong túi trữ vật mười vạn khối linh thạch, chính là Hoa Vân Chân Quân là Lăng Phong tranh thủ xuống kinh phí hoạt động.

Sau khi nói xong, Chân Kiếm quay người rời đi mật thất.

Lăng Phong cũng là lập tức xuất ra một kiện phổ thông trường sam thay đổi, hắn chuyến này muốn rời khỏi Huyền Kiếm tông  dưới tình huống bình thường đều là muốn đổi quần áo, miễn cho bị những người khác nhận ra thân phận của bọn hắn, đưa tới phiền toái không cần thiết.

Sau khi đổi lại y phục xong, Lăng Phong đi ra mật thất, sau đó cùng Chân Kiếm cùng rời đi Chấp Pháp đường.

Chân Kiếm khống chế lấy Hoa Vân Chân Quân cho hắn mượn sử dụng phi kiếm, trực tiếp mang theo Lăng Phong đi tới chỗ khởi hành, cuối cùng đưa Lăng Phong leo lên một chiếc tiến về Quảng Nam quận quận thành Linh Phàm Chiến Chu.

Bởi vì Huyền Kiếm tông không có trực tiếp tiến về Ngọc Dương thành Linh Phàm Chiến Chu, cho nên Lăng Phong chỉ có thể trước cưỡi chiến thuyền tiến về Quảng Nam quận quận thành, đi đến Quảng Nam quận quận thành đằng sau, hắn còn muốn biện pháp khác.

Bay hướng Quảng Nam quận Linh Phàm Chiến Chu, là một chiếc dài đến 30 mét cỡ nhỏ chiến thuyền, so Lăng Phong bọn hắn tại Thanh Kiếm thành ngồi dài đến trăm mét chiến thuyền có khác nhau rất lớn.

Cái này một chiếc cỡ nhỏ chiến thuyền, tốc độ phi hành chỉ có Thanh Kiếm thành những cái kia chiến thuyền một nửa, mà lại nội bộ trang trí rất kém cỏi.

Mười ngày sau, trải qua một phen tàu xe mệt mỏi đằng sau Lăng Phong, rốt cục về tới Ngọc Dương thành.

Đứng tại Ngọc Dương thành cửa Đông, nhìn xem cái kia quen thuộc tường thành, Lăng Phong trong óc, hiện ra năm đó hắn tại Ngọc Dương thành sinh hoạt đủ loại sự tình.

"Ta trở về!"

Lăng Phong chậm rãi thở ra một hơi, sau đó hướng phía cửa thành đi đến.

Tại vào thành thời điểm, Lăng Phong nộp hai khối tiền đồng lệ phí vào thành, nếu như là ở Trung Vực loại nơi phồn hoa kia, lệ phí vào thành thế nhưng là hai khối linh thạch cất bước.

Bởi vậy có thể thấy được, Ngọc Dương thành loại địa phương này, cùng Trung Vực ở giữa chênh lệch, là bực nào to lớn.

"Bán băng đường hồ lô rồi...! Trăm năm danh tiếng lâu năm, chua ngọt vừa phải, hương vị đặc biệt, chỉ cần hai khối tiền đồng!"

"Mới mẻ xuất hiện bánh bao, sáng sớm hôm nay cuối cùng một lò, nhanh tay có, chậm tay không!"

. . ..