Chương 379:: Nhà không có

Chương 379:: Nhà không có

Trên đường phố người người nhốn nháo, cùng Quảng Nam quận quận thành so sánh, Ngọc Dương thành đường đi có vẻ hơi chật hẹp cùng lộn xộn, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được cực kỳ thân thiết, bởi vì nơi này dù sao cũng là hắn từ nhỏ đến lớn địa phương.

Đi tại náo nhiệt trên đường cái, Lăng Phong rất muốn thả chậm bước chân, đi cảm thụ chung quanh cái này quen thuộc hết thảy.

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình hơn một năm không thấy phụ mẫu, hắn lại nhịn không được bước nhanh hơn.

Lăng gia tại Ngọc Dương thành, là thập đại gia tộc một trong, mà lại tại thập đại gia tộc bên trong, cơ hồ là xếp hạng mạt lưu, thành bắc một mảnh địa bàn lớn, đều là thuộc về Lăng gia.

Lăng Phong tăng thêm tốc độ, không đến hai nén hương liền đi tới Lăng gia đại môn.

"Người đến người nào? Xin dừng bước!"

Làm Lăng Phong trở lại Lăng gia cửa chính thời điểm, lại bị cái kia thủ vệ hộ vệ cùng hét lại.

"Lăng Sâm ca, Lăng Mộc ca, các ngươi ngay cả ta cũng không nhận ra sao? Ta là Lăng Phong nha!"

Nhìn thấy hai tên hộ vệ này, Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Lăng Phong?"

Cái kia hai tên thủ vệ hộ vệ sững sờ, nhìn kỹ, hai người đều lập tức nhận ra Lăng Phong, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Lăng Phong lần này đi Huyền Kiếm tông, đã qua một năm rưỡi, dung mạo của hắn cùng lúc trước so sánh, cũng lộ ra càng thêm đẹp trai, mặc dù có chút biến hóa, nhưng lại không lớn, chủ yếu hay là khí chất bên trên thuế biến.

Lăng Sâm cùng Lăng Mộc chính là thân huynh đệ, bọn hắn trước kia cùng Lăng Phong quan hệ cũng không tệ lắm.

"Lăng Phong, ngươi có thể tính trở về!"

Lăng Sâm hai huynh đệ lập tức lộ ra dáng tươi cười, hai người đều đi tới cho Lăng Phong một cái ôm.

"Sâm ca, Mộc ca, hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này thủ vệ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lăng Sâm cùng Lăng Mộc hỏi, thiên phú của hai người bọn họ cũng không tệ, tại Lăng Phong rời khỏi gia tộc thời điểm, hai người bọn họ tu vi, hẳn là đạt tới Luyện Khí đệ thất trọng cảnh giới.

Tu vi như thế, tại Lăng gia cũng coi như được là thiên tài, bây giờ thế mà được phái tới thủ vệ, theo Lăng Phong, đích thật là có chút mai một.

"Ai, cái này nói rất dài dòng  chờ có rảnh hai huynh đệ chúng ta mời ngươi uống rượu, đến lúc đó lại chậm chậm cùng ngươi nói!"

Lăng Sâm trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, đưa tay tại Lăng Phong vỗ vỗ lên bả vai, bọn hắn muốn nói cái gì, tuy nhiên lại muốn nói lại thôi.

"Tốt, có rảnh ta mời các ngươi hai cái uống rượu!"

Lăng Phong đối với Lăng Sâm cùng Lăng Mộc cười cười, sau đó đi vào trong cửa lớn.

"A, cái kia không phải phế vật Lăng Phong sao?"

"Đúng vậy a, hắn tại sao trở lại!"

"Hẳn là trở về tham gia niên tế a!"

"Hừ, phế vật như vậy, còn có mặt mũi trở về tham gia niên tế, đơn giản chính là cho chúng ta người Lăng gia mất mặt!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, chớ bị gia hỏa này nghe thấy được, hắn mặc dù là phế vật, nhưng dù sao vẫn là chúng ta Lăng gia dòng chính, chúng ta những này chi thứ, là không có cái gì tư cách nói hắn!"

"Nói hắn thì thế nào? Vốn chính là phế vật, còn không cho người nói? Nếu như ta có hắn như vậy nhiều tài nguyên mà nói, lão tử nói không chừng hiện tại đã trở thành Trúc Cơ cảnh cao thủ!"

. . .

Tại Lăng phủ đại lộ bên cạnh, những cái kia người Lăng gia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng không khỏi nhỏ giọng dẫn luận.

Những người này cũng không biết Lăng Phong thính lực rất biến thái, mặc dù bọn hắn đang nghị luận thời điểm, thanh âm rất nhỏ, nhưng lại bị Lăng Phong không sót một chữ nghe được.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, cũng không có để ý tới những người này, trước kia hắn tại 10 tuổi liền đạt tới Luyện Thể đệ cửu trọng cảnh giới, sau bởi vì lão bất tử nguyên nhân, dẫn đến tu vi của hắn tại Luyện Thể đệ cửu trọng dừng lại thời gian năm năm.

Tại thời gian năm năm này bên trong, rất nhiều Lăng gia đệ tử tu vi, đều vượt qua hắn.

Hắn phế vật này tên, cũng là từ nơi này thời điểm xuất hiện.

Đối với những người này, Lăng Phong cũng lười đi để ý tới.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới một tòa đại viện trước mặt, cái này cửa đại viện phía trên, treo một bức nạm vàng người nổi tiếng biển, trên viết: Thanh Trúc viện.

Phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên, là Lăng gia lão nhị, cái này Thanh Trúc viện, chính là nhà bọn hắn nơi ở.

Thế nhưng là khi Lăng Phong lại phát hiện, cái này Thanh Trúc viện cửa ra vào, lại có hai tên thủ vệ.

"Cửa nhà mình, làm sao cũng làm hai cái thủ vệ?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, trước kia hắn tại Lăng gia thời điểm, Thanh Trúc viện căn bản cũng không có thủ vệ.

Trong lòng của hắn mang theo nghi hoặc, hướng phía cửa ra vào đi đến.

"Dừng lại!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi tới, trong đó một tên gác cổng, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Hai vị đại ca, ta gọi Lăng Phong, cái này Thanh Trúc viện chính là nhà của ta!"

"Lăng Phong?"

Cái kia hai tên gác cổng nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ngươi thế nhưng là cái kia Lăng Chấn Thiên chi tử Lăng Phong?"

"Đúng vậy!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tại môn này vệ trong lời nói, tựa hồ ngửi được một chút không bình thường khí tức.

"Nguyên lai ngươi chính là phế vật kia Lăng Phong, ngươi thế mà còn có mặt mũi tới đây? Cút nhanh lên đi, ngươi phụ thân phế vật kia, đã sớm dọn đi rồi!"

Gác cổng kia biết được Lăng Phong thân phận đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra một mặt vẻ khinh bỉ.

"Ngươi nói cái gì?"

Lăng Phong sầm mặt lại, hai mắt nhìn chằm chằm tên hộ vệ kia, một cỗ khí tức lãnh liệt ở trên người hắn phát ra.

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí tức đằng sau, cái kia hai tên gác cổng sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Trong đó một tên gác cổng cả gan, đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Làm cái gì? Ngươi lại dám nói phụ thân ta là phế vật?"

Lăng Phong đi đến kia danh môn vệ trước mặt, lập tức đưa tay nắm cổ của hắn, đem hắn cho nhấc lên.

"Lăng Phong, mau dừng tay, chúng ta thế nhưng là người Lô gia, ngươi dám đối với chúng ta động thủ, nhà chúng ta thiếu gia chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một tên khác gác cổng nhìn thấy tình huống này, lập tức đối với Lăng Phong rống to.

"Người Lô gia?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn vốn cho rằng trong nhà này người ở là Lăng gia những đại nhân vật khác, thế nhưng là không nghĩ tới ở tại nơi này trong sân người, lại là người Lô gia.

Lăng Phong biết, đại bá của hắn thê tử chính là họ Lô, đoán chừng hiện tại ở tại nơi này Thanh Trúc viện người ở bên trong, chính là hắn bá mẫu nhà người.

Lăng Phong trong lòng lập tức dấy lên lửa giận, hắn không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hồi tưởng lại vừa rồi tại gia tộc đại môn nhìn thấy Lăng Sâm cùng Lăng Mộc huynh đệ, Lăng Phong đã đoán được, xem ra trong hơn một năm nay mặt, Lăng gia phát sinh không ít sự tình.

"Lăng Phong, ta đếm ba tiếng, nếu là không buông tay, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tên kia bị lăng nắm vuốt yết hầu nhấc lên gác cổng đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

Bọn họ hai vị đều là người Lô gia.

Bị Lăng Phong nắm cổ gọi Lô Xán, một vị khác gọi Lô Tuấn.

Chắc chắn trong sân người, gọi Lô Tử Kính, cái này Lô Tử Kính chính là Lô gia Nhị thiếu gia, cũng là Lăng Phong Đại bá mẫu Lô Xảo Anh chất tử.

"Đối với ta không khách khí?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó đưa tay tại Lô Xán trên mặt rút hai bàn tay.

"Đùng đùng!"

Lô Xán trên mặt lập tức xuất hiện hai cái đỏ bừng chưởng ấn.

"Ngươi, ngươi dám đánh ta?"

Lô Xán khắp khuôn mặt là vẻ phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật.

"Muốn chết!"

Lô Tuấn nhìn thấy Lăng Phong dám ra tay với Lô Xán, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lô Tuấn cùng Lô Xán cũng chỉ là có Luyện Khí đệ thất trọng tu vi, tại bọn hắn loại đến tuổi này, liền có Luyện Khí đệ thất trọng tu vi, cũng coi là rất tốt..