Chương 380:: Ngươi thì tính là cái gì?

Chương 380:: Ngươi thì tính là cái gì?

Bất quá, ở trước mặt Lăng Phong, bọn hắn ngay cả cái rắm cũng không bằng.

Lô Tuấn nắm đấm tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong chậm rãi đưa tay, đi sau mà tới trước, đem Lô Tuấn nắm đấm bắt được.

Ừm

Lô Tuấn có chút sai cứ thế, hắn lúc đầu coi là Lăng Phong chỉ là một tên phế vật, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể bắt lấy nắm đấm của hắn.

Sắc mặt hắn biến đổi, muốn đem nắm đấm thu hồi lại, tuy nhiên lại phát hiện nắm đấm của mình bị Lăng Phong tay gắt gao bắt lấy.

"Buông tay!"

Lô Tuấn đối với Lăng Phong gầm thét một tiếng.

"Buông tay?"

Lăng Phong lông mày nhướn lên, sau đó bắt lấy Lô Tuấn nắm đấm dùng sức uốn éo.

"Răng rắc!"

Lô Tuấn cánh tay trong nháy mắt liền bị Lăng Phong vặn gãy.

Lăng Phong buông ra Lô Tuấn cánh tay, sau đó một cước đá vào trên bụng của hắn.

Ầm

Lô Tuấn thân thể bị Lăng Phong đạp bay ra ngoài bốn năm mét, quẳng xuống đất.

A

Lô Tuấn bưng bít lấy cánh tay của mình, nằm trên mặt đất phát ra trận trận kêu rên thanh âm.

Ngươi

Cái kia Lô Xán thấy cảnh này, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực thế mà mạnh như vậy, trong chớp mắt liền vặn gãy Lô Tuấn cánh tay.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lô Xán, sau đó đem hắn hung hăng quăng về phía cửa chính của sân.

Oanh

Lô Xán thân thể đâm vào trên đại môn, lập tức liền đem đại môn kia đụng bể.

A

Lô Xán sau khi rơi xuống đất, nằm tại cái kia phá toái cánh cửa bên trong, kéo cổ họng ra lung hét thảm lên.

Nghe phía bên ngoài động tĩnh đằng sau, một bóng người từ Thanh Trúc viện phòng khách vọt ra, người này dáng dấp mi thanh mục tú, tuổi chừng tại 18 tuổi tả hữu, trên người hắn hất lên một kiện áo ngủ, trên mặt còn có mấy cái hồng hồng dấu son môi, xem ra hắn vừa rồi khẳng định là trong phòng cùng nữ nhân thân mật.

Người này tên là Lô Tử Kính, chính là Lăng Phong bá mẫu Đích Lô Xảo Anh chất nhi.

Cái kia Lô Xán nhìn thấy Lô Tử Kính đi ra, lập tức từ dưới đất bò dậy, đi đến Lô Tử Kính bên người, chịu đựng đau đớn trên người, cắn răng nói với Lô Tử Kính: "Thiếu gia, hắn liền cái kia Lăng Chấn Thiên chi tử Lăng Phong!"

"Lăng Phong? Tên phế vật kia?"

Lô Tử Kính ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, lạnh giọng quát mắng: "Ngươi phế vật này thật to gan, lại dám đánh ta Lô Tử Kính người? Ngươi có phải hay không chán sống?"

"Ngươi chính là Lô Tử Kính?"

Lăng Phong ánh mắt rơi trên người Lô Tử Kính, khi hắn nhìn thấy Lô Tử Kính bộ dạng này, liền biết cái này Lô Tử Kính không phải người tốt lành gì.

"Không sai, ta chính là Lô Tử Kính, thức thời nói, liền ngoan ngoãn cho lão tử dập đầu xin lỗi, nếu không lão tử liền giết chết ngươi!"

Lô Tử Kính thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong.

Một năm trước, Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên bệnh nặng, lâm vào hôn mê, sau đó Lăng Phong đại bá Lăng Sơn tiếp nhận vị trí gia chủ.

Lăng Sơn lên làm gia chủ đằng sau, đầu tiên làm chuyện thứ nhất, chính là xuất thủ chèn ép phụ thân của Lăng Phong cùng hắn Tam thúc giao thiệp, vững chắc trên tay của mình quyền lực.

Hơn một năm nay, Lăng Sơn đã đem Lăng gia tất cả trọng yếu chức vị, đều đổi thành tâm phúc của mình.

Bây giờ Lăng Sơn, tại Lăng gia có thể nói là một tay che trời, mà cái này Lô Tử Kính, ỷ vào hắn dượng là Lăng gia chi chủ, cho nên tại Lăng gia cũng là không coi ai ra gì, ngang ngược càn rỡ.

Lô Tử Kính cũng biết Lăng Phong là Lăng gia phế vật, tự nhiên không đem Lăng Phong để vào trong mắt.

Giờ phút này Lăng Phong vừa ra tay liền đả thương người của hắn, để Lô Tử Kính rất tức giận.

"Ta chết chắc? Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có năng lực gì đem ta giết chết!"

Lăng Phong nhìn xem Lô Tử Kính, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Nơi đây chính là bọn hắn Lăng gia địa bàn, hắn Lô Tử Kính một ngoại nhân, lại dám tại Lăng gia như vậy giương oai, cái này khiến Lăng Phong rất khó chịu.

"Thiếu gia, ngươi không thể bỏ qua hắn, hắn còn đem Lô Tuấn cánh tay vặn gãy!"

Giờ phút này, cái kia Lô Xán mở miệng lần nữa.

"Cái gì? Lô Tuấn cánh tay bị vặn gãy rồi?"

Lô Tử Kính trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, lập tức một cơn lửa giận liền tại lồng ngực của hắn dấy lên, bay thẳng trán.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Ba cái Trúc Cơ quang hoàn tại Lô Tử Kính dưới chân theo thứ tự xuất hiện.

Theo Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện, một cỗ cường đại khí thế tại Lô Tử Kính thể nội bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách tới.

Tại Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện sát na, Lô Tử Kính cũng là lập tức phóng tới Lăng Phong, quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không cần phóng thích Trúc Cơ quang hoàn, chậm rãi nâng lên hữu quyền, cùng Lô Tử Kính nắm đấm đụng vào nhau.

"Oanh!" một tiếng, Lô Tử Kính thân thể bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ngược sáu bảy mét, sau đó quẳng xuống đất.

Lô Tử Kính sau khi rơi xuống đất, thân thể trên mặt đất lộn vài vòng, sau đó há mồm phun ra một ngụm máu tươi, mà tay phải của hắn cũng là biến hình, vô lực rũ xuống trên mặt đất, tại vừa rồi dưới sự va chạm, cánh tay phải của hắn đã bị chấn đoạn.

"Làm sao có thể?"

Lô Tử Kính ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn vẫn cho là Lăng Phong là phế vật, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Tại vừa rồi giao thủ thời điểm, Lăng Phong căn bản cũng không có phóng xuất ra Trúc Cơ quang hoàn, Lăng Phong một tia nội lực đều không có sử dụng.

Ngay tại Lô Tử Kính choáng váng thời điểm, Lăng Phong đi tới trước mặt hắn, một cước đá vào trên cằm của hắn.

Ầm

Lô Tử Kính bị đá đến đầu ngửa ra sau, hai viên mang máu răng từ trong mồm bay ra ngoài.

A

Lô Tử Kính hét thảm một tiếng, che miệng của mình, một mặt tức giận đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ: "Ta, hàm răng của ta, Lăng Phong, ngươi nhất định phải chết!"

Lăng Phong trầm mặt, đưa tay tại Lô Tử Kính trên khuôn mặt cuồng rút đứng lên.

Quất mười vài bàn tay đằng sau, Lô Tử Kính mặt lập tức biến thành đầu heo, Lô Tử Kính cũng chịu không được thống khổ như vậy, trực tiếp hôn mê đi.

"Thao, thật vô dụng!"

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn nhiều rút vài bàn tay, nhìn thấy Lô Tử Kính sau khi hôn mê, trực tiếp đem hắn lắc tại trên mặt đất.

Ở bên cạnh nhìn thấy đây hết thảy Lô Xán, giờ phút này đã bị sợ mất mật, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên như thế biến thái, ngay cả thiếu gia của bọn hắn đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Nhà bọn hắn thiếu gia thế nhưng là Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới cường giả, là bọn hắn Lô gia thiên tài, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, cũng chỉ có bị ngược phần.

"Nhìn cái gì vậy?"

Lăng Phong ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia Lô Xán đang ngó chừng chính mình, đối với hắn rống lên một tiếng.

A

Lô Xán bị Lăng Phong như thế vừa hô, lập tức dọa đến nhắm mắt lại.

"Sợ hàng!"

Lăng Phong hừ một tiếng, sau đó cũng không có để ý tới cái này Lô Xán, quay người hướng phía Thanh Trúc viện cửa ra vào đi đến.

Khi hắn mới vừa từ cửa ra vào đi ra, phát hiện cái kia Lô Tuấn vừa vặn ngăn tại trước mặt hắn, vừa rồi Lô Tuấn bị Lăng Phong vặn gãy cánh tay, đạp bay trên mặt đất, đã bị thương.

Mà Lăng Phong trong sân cùng Lô Tử Kính động thủ hình ảnh, hắn không có trông thấy, hắn chỉ là nghe được Lô Tử Kính tiếng kêu thảm thiết.

Khi Lô Tuấn chuẩn bị đi vào nhìn thời điểm, lại phát hiện Lăng Phong từ bên trong đi ra.

Lăng Phong không nói hai lời một cước liền đạp tới, đáng thương Lô Tuấn bị Lăng Phong một cước đạp bay.

A

Lô Tuấn bưng bít lấy bụng của mình, tại đau đến lăn lộn trên mặt đất.

Lăng Phong đi qua, giẫm lên mặt của hắn, trầm giọng hỏi: "Biết cha mẹ ta bọn hắn ở đâu sao?".