Chương 381:: Lăng gia biến thiên

Chương 381:: Lăng gia biến thiên

"Không biết!"

Lô Tuấn lập tức mở miệng nói ra.

"Không biết? Dám lại nói một lần không biết, có tin là ta giết ngươi hay không?"

Lăng Phong giẫm tại Lô Tuấn trên mặt chân, đột nhiên vừa dùng lực.

"Đừng đạp, ta thật là không biết, coi như ngươi giết ta cũng vô dụng!"

Lô Tuấn tại Lăng Phong dưới chân không ngừng kêu rên.

"Vậy ta Tam thúc đâu?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi.

"Ngươi Tam thúc ở tại Tương Tư viên bên kia!"

Lô Tuấn lập tức trả lời.

"Tương Tư viên?"

Lăng Phong sắc mặt triệt để trầm xuống, cái này tên Tương Tư viên nghe mặc dù không tệ, nhưng là Lăng Phong biết, cái này Tương Tư viên, đều là Lăng gia chi thứ tử đệ nơi ở, hắn không nghĩ tới, Tam thúc của mình, thế mà bị chạy tới Tương Tư viên loại địa phương kia.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Lăng Phong nổi trận lôi đình, lần nữa một cước đá vào Lô Tuấn trên bụng, đem hắn đá bay ra ngoài mười mấy mét.

"Ngọa tào, đây không phải phế vật Lăng Phong sao?"

"Hắn tại sao trở lại!"

Giờ phút này, đi ngang qua Thanh Trúc viện cửa ra vào người thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn họ cũng đều biết bây giờ Thanh Trúc viện bên trong ở là Lô Tử Kính, Lô Tử Kính thế nhưng là gia chủ Lăng Sơn cháu trai, tại Lăng gia thế nhưng là đi ngang tồn tại, cho dù là Lăng gia dòng chính đệ tử thấy hắn, cũng phải rất cung kính.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong thế mà đem người Lô gia đánh, cái này khiến rất nhiều người đều khiếp sợ không thôi.

Lăng Phong không để ý đến những người kia, mà là hướng phía Tương Tư viên phương hướng đi đến.

"A. . . Người tới, người tới đây mau, cứu mạng a!"

Giờ phút này, Lô Xán thanh âm trong Thanh Trúc viện truyền ra.

"Đi, vào xem!"

Một chút gan lớn một điểm Lăng gia đệ tử, nghe được Lô Xán lời nói đằng sau, lập tức đi vào Thanh Trúc viện bên trong.

"Ngọa tào!"

Khi những này Lăng gia đệ tử nhìn thấy tình huống bên trong đằng sau, tròng mắt suýt nữa trừng đi ra, bọn hắn nhìn thấy Lô Xán quỳ trên mặt đất, ở trước mặt Lô Tuấn, nằm một người, mặt kia hoàn toàn nhìn không ra bộ dáng.

"Lô Xán, cái này ai nha?"

Một cái ngày bình thường cùng Lô Xán tương đối quen thuộc người mở miệng hỏi.

"Hắn là nhà chúng ta thiếu gia!"

Lô Xán nhìn xem trước mặt bị đánh đến nỗi ngay cả mẹ hắn đều không nhận ra Lô Tử Kính, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Các ngươi nhanh đi thông tri gia chủ, nói Lăng Phong hỗn đản này đem chúng ta nhà thiếu gia đánh!"

"Ngọa tào nha!"

Nghe được Lô Xán nói cái này bị đánh thành đầu heo người là Lô Tử Kính đằng sau, những cái kia Lăng gia đệ tử sắc mặt đều đột nhiên biến đổi, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong dĩ nhiên như thế dũng mãnh, lần này đến liền đem Lô Tử Kính đánh.

Hồi tưởng lại Lăng Phong năm đó ở Ngọc Dương thành đủ loại sự tích, những này Lăng gia đệ tử không khỏi giật mình một cái.

Năm đó Lăng Phong tại Ngọc Dương thành, thế nhưng là nổi danh Lạn Giá Vương.

Vô luận thực lực của đối phương như thế nào, hắn cũng dám đi lên cùng người ta đánh nhau, cơ hồ không có một ngày dừng lại.

Bọn hắn những người này, niên kỷ đều so Lăng Phong lớn, trước kia đều không có cùng Lăng Phong chơi đến cùng nhau đi.

Mặc dù Lăng Phong bởi vì tu vi đình trệ bị người Lăng gia xưng là phế vật, nhưng là những này Lăng gia chi thứ đệ tử, cũng không dám đi trêu chọc Lăng Phong, nguyên nhân chủ yếu một trong, chính là Lăng Phong rất có thể đánh.

Lăng Phong không chỉ có thể đánh, mà lại tại Ngọc Dương thành, còn có một đám trung thực tiểu đệ, hắn những cái kia trung thực tiểu đệ, đều là Ngọc Dương thành các đại gia tộc bên trong nhị thế tổ, thường xuyên đi theo Lăng Phong cùng đi tìm người đánh nhau.

Lúc đó Lăng Phong một đám gia hỏa này, chính là Ngọc Dương thành đầu ngọn gió nhất kình người, cho dù là rất nhiều niên kỷ so Lăng Phong lớn người, cũng không dám trêu chọc Lăng Phong này một đám lưu manh.

Lúc đó tại Ngọc Dương thành cuồn cuộn giới, nếu như không có bị Lăng Phong một nhóm người này đánh qua, đều không có ý tứ tại Ngọc Dương thành cuồn cuộn giới lăn lộn tiếp nữa rồi.

Lúc trước, biết được Lăng Phong bị người mang đi đằng sau, Ngọc Dương thành cuồn cuộn giới người, còn chuyên môn chúc mừng ba ngày ba đêm, không có Lăng Phong tại, Ngọc Dương thành cuồn cuộn giới thế lực, trong nháy mắt liền biến thiên.

Mà trước đó đi theo Lăng Phong lẫn vào cái kia một đám nhị thế tổ, cũng là dần dần bị những người khác ép xuống.

"Lô Xán, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi giúp ngươi thông tri gia chủ!"

Tên này Lăng gia đệ tử nói xong, lập tức liền quay người chạy ra Thanh Trúc viện, hướng phía gia chủ chỗ ở chạy tới.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới Tương Tư viên.

"Phong ca, là ngươi sao?"

Khi Lăng Phong đi vào Tương Tư viên thời điểm, một cái vóc người gầy gò thiếu niên hướng phía hắn hô một tiếng.

"Ngươi là, Lăng Thần?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm người thiếu niên trước mắt này nhìn thoáng qua, lập tức liền nhận ra thân phận của đối phương, cái này Lăng Thần chính là Lăng Phong Tam thúc nhi tử, so Lăng Phong nhỏ hai tuổi.

Trước kia Lăng Phong còn tại Ngọc Dương thành thời điểm, cái này Lăng Thần chính là Lăng Phong sau lưng trung thực tiểu tùy tùng.

"Phong ca, thật là ngươi nha!"

Lăng Thần có chút không dám tin, lập tức chạy tới Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Thần, ngươi làm sao biến thành dạng này rồi? Tay của ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Thần cái kia đeo trên cổ tay phải, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Không có việc gì, trước mấy ngày ta lên núi hái thuốc thời điểm, không cẩn thận từ trên vách đá ngã xuống té gãy, hiện tại đã đón về, lại tu dưỡng một tháng liền có thể tốt!"

Lăng Thần cười cười, bất quá hắn dáng tươi cười nhìn có chút miễn cưỡng.

Mà Lăng Phong cũng nhìn ra được, Lăng Thần đây là đang nói dối, mặc dù hắn cùng Lăng Thần tách ra hơn một năm, nhưng là trước kia Lăng Thần thế nhưng là thường xuyên đi theo bên cạnh hắn cùng hắn lêu lổng, Lăng Thần là tính cách gì người, hắn rất quen thuộc.

Bất quá Lăng Phong cũng không có vạch trần Lăng Thần nói láo.

Nhìn thấy Lăng Thần cái dạng này, Lăng Phong cũng rất đau lòng, Lăng Thần cha hắn, cũng chính là Lăng Phong Tam thúc, chính là Lăng gia lão Tam.

Dựa theo trước kia, Lăng Thần nếu như bị thương nặng như vậy, gia tộc nhất định có thể xuất ra một hạt đan dược chữa thương cho hắn ăn vào, có đan dược chữa thương trợ giúp, Lăng Thần thương thế kia, không đến mười ngày liền có thể khỏi hẳn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Thần lại còn nói cánh tay của hắn muốn một tháng mới có thể tốt, rất hiển nhiên Lăng Thần hiện tại không có đạt được đan dược chữa thương.

Từ vừa mới trở lại Lăng gia, tại cửa ra vào đụng phải Lăng Sâm huynh đệ, lại đến Lô Tử Kính, còn có hiện tại Lăng Thần trên thân, Lăng Phong đã cảm giác được bây giờ Lăng gia, đã cùng trước đó cái kia Lăng gia không giống với lúc trước.

"Lăng Thần, ngươi biết cha mẹ ta ở đâu sao? Mang ta đi tìm bọn hắn!"

Lăng Phong đem trong lòng nộ khí dằn xuống đáy lòng, mở miệng nhàn nhạt đối với Lăng Thần hỏi.

"Cái này, về trước trong nhà của ta lại cùng ngươi nói đi!"

Lăng Thần đột nhiên gật đầu, từ nhỏ Lăng Phong chính là thần tượng của hắn, bây giờ thấy Lăng Phong trở về, trong lòng của hắn cũng rất vui vẻ.

Một lúc sau, Lăng Phong tại Lăng Thần dẫn đầu xuống, đi tới một tòa sân nhỏ trước mặt.

Ngôi viện này là tường trắng ngói đen, diện tích cũng không lớn, mặc dù không phải Lăng gia cấp thấp nhất loại kia sân nhỏ, nhưng là cùng Thanh Trúc viện loại đẳng cấp này sân nhỏ so sánh, nhưng khác biệt mấy cái thứ bậc.

Trước kia Lăng Thần nhà ở sân nhỏ, chính là cùng Thanh Trúc viện một cái cấp bậc.

"A, các ngươi cút ngay, đừng đụng ta. . ."

Bỗng nhiên, một trận nữ tử tiếng thét chói tai ở bên trái trong một cái viện truyền ra.

"Đây là Tiểu Tuyết thanh âm!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nghe được, nữ tử này thanh âm chính là hắn Tam thúc nữ nhi Lăng Tuyết thanh âm.

"Ha ha ha, ngươi đừng kêu, hôm nay ngươi coi như la rách cổ họng, cũng không có người tới cứu ngươi!"

Một cái hèn mọn thanh âm cũng đi theo từ trong viện kia truyền ra..