Chương 382:: Ác bá Chu Nhan Cường

Chương 382:: Ác bá Chu Nhan Cường

"Là Chu Nhan Cường bọn hắn!"

Nghe được trong viện kia truyền ra thanh âm đằng sau, Lăng Thần sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức hướng phía viện kia phóng đi.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong sầm mặt lại, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên thân Lăng Phong bạo phát đi ra, không cần đầu óc suy nghĩ, hắn đều biết trong sân đã xảy ra chuyện gì.

Hô

Lăng Phong hóa thành một trận cuồng phong, lập tức hướng phía sân nhỏ phóng đi.

Ầm

Hắn trực tiếp đạp ra cửa chính của sân, vọt vào trong sân.

Trong sân, một người mặc lấy màu lam tơ chất trường bào thanh niên, chính tướng một thiếu nữ đặt ở trên mặt đất.

Hai người mặc lấy áo vải xám trường bào thiếu niên, đang đứng ở bên cạnh, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem một màn này.

"Ngươi cút ngay cho ta! Ô ô. . ."

Thiếu nữ kia trên mặt đất không ngừng dãy dụa, thế nhưng là lực lượng của nàng quá nhỏ, căn bản dãy dụa không ra.

"Muốn chết!"

Lăng Phong một cái bước xa liền vọt tới cái kia thanh niên áo lam phía sau, một cước đạp lên.

Ầm

Cái kia thanh niên áo lam bị Lăng Phong một cước đạp bay ra ngoài, trên mặt đất lộn mấy vòng.

"Cường ca!"

Cái kia hai cái thiếu niên áo bào tro nhìn thấy thanh niên áo lam bị Lăng Phong đá bay, lập tức đi qua, đem thanh niên áo lam đỡ lên.

"A, cút ngay, cút ngay!"

Vị kia nằm dưới đất thiếu nữ, mắt vẫn nhắm như cũ, không ngừng lấy tay vuốt.

Thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, đã hiện đầy nước mắt, trước ngực nàng quần áo nút thắt, cũng bị giật ra hai cái.

Lăng Thần đi đến thiếu nữ bên người, bắt lấy thiếu nữ lung tung vung vẩy tay nhỏ, ôn nhu nói ra: "Tiểu Tuyết đừng sợ, là ca ca ta!"

Nghe được Lăng Thần thanh âm đằng sau, thiếu nữ đột nhiên mở to mắt, nàng khi nhìn đến Lăng Thần đằng sau, sửng sốt một chút, cũng bên dưới đình chỉ dãy dụa, trên mặt nàng lộ ra một tia kinh ngạc, tựa hồ là không thể tin được trước mắt tất cả những gì chứng kiến.

"Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết?"

Lăng Thần nhìn thấy muội muội của mình có chút sững sờ, lại hô hai tiếng.

"Ca ca, thật là ngươi sao?"

Thiếu nữ vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy.

"Đúng, đúng ca ca ta!"

Lăng Thần đem thiếu nữ ôm, đưa tay giúp nàng đem nước mắt trên mặt lau sạch sẽ.

"Ô ô, ca ca ngươi rốt cục trở về!"

Thiếu nữ sau khi lấy lại tinh thần, lập tức nhào vào Lăng Thần trong ngực khóc lên.

"Hỗn đản, biết lão tử là ai chăng? Lại dám đá ta?"

Lúc này, trước đó bị Lăng Phong đá bay thiếu niên mặc lam bào, lập tức đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

Cái này thiếu niên mặc lam bào, tên là Chu Nhan Cường, chính là Lăng gia bây giờ thủ tịch Luyện Đan sư Chu Thế Vinh nhi tử.

Cái này Chu Thế Vinh nửa năm trước mới đi đến Lăng gia, hắn là một vị nhị phẩm Luyện Đan sư, tại Lăng gia có địa vị cực cao.

Chu Thế Vinh là Lăng Sơn lên làm gia chủ đằng sau từ bên ngoài mời tới.

Mà trên Chu Nhan Cường này tháng mới đi đến Lăng gia, bởi vì hắn lão tử nguyên nhân, tại Lăng gia hoành hành bá đạo, ngang ngược càn rỡ, đã có mấy cái Lăng gia thiếu nữ bị hắn cho chà đạp.

Đối mặt Chu Nhan Cường hung ác, người Lăng gia chỉ là cho người bị hại bồi thường một chút tiền liền xong việc, mà những người bị hại kia cũng chỉ có thể bị ép tiếp nhận, bọn họ cũng đều biết Chu Nhan Cường lão cha là Luyện Đan sư, liền ngay cả gia chủ đều muốn cho hắn mặt mũi.

Ba ngày trước, cái này Chu Nhan Cường thấy được Lăng Tuyết, lập tức liền bị Lăng Tuyết cái này thanh tú bộ dáng hấp dẫn, lúc ấy liền muốn đối với Lăng Tuyết thi bạo.

Lăng Thần phát hiện đằng sau lập tức đứng ra, cùng Chu Nhan Cường những người này đánh nhau, cánh tay của hắn chính là bị Chu Nhan Cường cắt đứt.

"Lăng Phong ca ca?"

Giờ phút này, Lăng Tuyết tỉnh hồn lại, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hiện tại hơi kinh ngạc, Lăng Phong từ nhỏ đã là thần tượng của nàng, bởi vì lúc kia, Lăng Phong đánh nhau rất lợi hại.

Tại trong hơn một năm nay mặt, anh của nàng thường xuyên bị người khi dễ, mỗi khi lúc này, Lăng Tuyết liền sẽ nhớ tới Lăng Phong, tại Lăng Tuyết trong lòng cho rằng, nếu như Lăng Phong ở đây, những người này khẳng định không dám phách lối như vậy.

Bây giờ nàng Lăng Phong ca ca rốt cục trở về, mà lại vừa về đến liền xuất thủ dạy dỗ Chu Nhan Cường tên hỗn đản này.

"Ngươi chính là tên phế vật kia Lăng Phong?"

Chu Nhan Cường bọn hắn nghe được Lăng Tuyết lời nói đằng sau, lông mày cũng không khỏi nhíu lại.

Đi vào Lăng gia thời gian dài như vậy, Chu Nhan Cường bọn hắn đương nhiên nghe nói qua Lăng Phong cái tên này, bọn hắn cũng biết Lăng Phong trước kia là Lăng gia thiên tài, 10 tuổi liền tu luyện đến Luyện Thể đệ cửu trọng cảnh giới, bất quá về sau tu vi một mực đình trệ, không cách nào bước vào Luyện Khí cảnh giới.

Đại khái một năm rưỡi trước đó, Lăng Phong biến mất, bất quá Lăng Phong phế vật này danh tự, cùng Lăng Phong năm đó ở Ngọc Dương thành lưu lại đủ loại sự tích cũng không có biến mất.

"Ngọa tào, một tên phế vật, cũng dám ở lão tử trước mặt phách lối?"

Chu Nhan Cường sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn mới vừa rồi còn coi là Lăng Phong là Lăng Thần tìm đến giúp đỡ, trong lòng còn có chút cố kỵ.

Nhưng là bây giờ hắn biết được Lăng Phong thân phận đằng sau, trong lòng cái kia một tia cố kỵ hoàn toàn biến mất.

Hắn lập tức đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tiểu tử, thức thời nói, lập tức cho lão tử dập đầu xin lỗi, sau đó bồi thường một vạn khối linh thạch coi như bồi thường, nếu không lão tử hôm nay liền phế bỏ ngươi!"

Lăng Phong không để ý đến Chu Nhan Cường, hắn đi đến Lăng Tuyết bên người, xuất ra một viên Tử Lân Tùng Tử, đem cái kia xác ngoài lột ra, đưa cho Lăng Tuyết nói ra: "Tiểu Tuyết đừng sợ, có Lăng Phong ca ca tại, ai cũng khi dễ không được ngươi, đây là hạt thông, ăn ngon lắm, ngươi ăn một miếng!"

Lăng Tuyết nhìn trước mắt cái kia óng ánh như ngọc nhân hạt thông, còn có Tử Lân Tùng Tử phát ra mê người hương vị, nàng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó mở ra miệng nhỏ nhẹ nhàng cắn một cái.

Cái kia nhân hạt thông cửa vào đằng sau, Lăng Tuyết lập tức cảm giác được nhân hạt thông tại trong miệng của mình hòa tan, từng tia kỳ lạ hương vị, kích thích đầu lưỡi nàng bên trên mỗi một khỏa vị giác, nàng nhịn không được nhắm mắt lại, từ từ trải nghiệm lấy Tử Lân Tùng Tử hương vị.

"Phế vật, chúng ta Cường ca đang nói chuyện với ngươi đâu, ngươi điếc sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến Chu Nhan Cường, bên cạnh hắn một tiểu đệ nổi giận, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong lớn tiếng quát mắng.

Bất quá, Lăng Phong vẫn không có để ý tới bọn hắn, ánh mắt rơi ở trên người Lăng Tuyết.

Lăng Phong nhớ kỹ, trước kia Lăng Tuyết, khuôn mặt nhỏ nhìn trắng trắng mềm mềm, còn mang theo một tia hài nhi mập, rất xinh đẹp, cũng rất đáng yêu.

Nhưng là bây giờ, Lăng Tuyết rõ ràng so trước kia gầy rất nhiều, hốc mắt hơi hãm, thân thể đơn bạc mảnh mai.

Mà Chu Nhan Cường hỗn đản này, lại muốn chà đạp nàng!

Trong chớp nhoáng này, Lăng Phong trong lòng sát ý trùng thiên, chỉ bất quá ở trước mặt Lăng Tuyết, hắn không muốn biểu hiện ra ngoài.

Sau một lát, Lăng Tuyết từ từ mở mắt, cái kia đen nhánh trong đôi mắt, hiện lên hai đạo ánh sáng.

"Oa, Lăng Phong ca ca, hạt thông này ăn quá ngon!"

Lăng Tuyết chưa bao giờ nếm qua ăn ngon như vậy đồ vật, nàng trong nháy mắt liền yêu Tử Lân Tùng Tử hương vị.

"Ăn ngon liền tiếp tục ăn!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Tuyết, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không được, ta muốn lưu cho mẫu thân, mẫu thân có thể vất vả!"

Lăng Tuyết khẽ lắc đầu, nhìn xem trong tay bị nàng cắn một ngụm nhỏ hạt thông, nhịn không được nuốt một chút nước bọt, cứ việc nàng còn muốn ăn, nhưng lại nhịn được, muốn đem cái này đồ ăn ngon, lưu cho mẫu thân của nàng.

"Ăn đi, Lăng Phong ca ca còn có!"

Lăng Phong trong lòng một trận xúc động, đưa tay tại Lăng Tuyết trên đầu nhẹ nhàng sờ lấy..