Chương 383:: Cha ta là Luyện Đan sư

Chương 383:: Cha ta là Luyện Đan sư

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Chu Nhan Cường không thể nhịn được nữa, lập tức đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tiểu tử, ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ, lão tử kiên nhẫn là có hạn! Lão tử đếm ba tiếng, thức thời nói, lập tức cho lão tử dập đầu xin lỗi, nếu không. . ."

"Nếu không thì thế nào?"

Lăng Phong nắm Lăng Tuyết tay nhỏ, chậm rãi đứng lên.

Mà Lăng Tuyết một bàn tay ôm hạt thông, một bàn tay nắm Lăng Phong đại thủ, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể núp ở Lăng Phong phía sau.

Nàng bị Chu Nhan Cường khi dễ qua hai lần, biết Chu Nhan Cường là người xấu, mà lại ba ngày trước, nàng cũng nhìn thấy Chu Nhan Cường bọn hắn vây đánh ca ca của nàng, biết Chu Nhan Cường bọn hắn rất đáng sợ.

Giờ phút này, chỉ có tránh sau lưng Lăng Phong, Lăng Tuyết mới cảm giác được an toàn.

Chu Nhan Cường bị Lăng Phong hai mắt nhìn chằm chằm, đột nhiên rùng mình một cái, bất quá vừa nghĩ tới Lăng Phong là một tên phế vật, trong lòng bọn họ lại trong nháy mắt đã có lực lượng, mở miệng lớn tiếng quát đến: "Tiểu tử, lão tử đếm ngược ba tiếng, ngươi chỗ không cho lão tử quỳ xuống đến xin lỗi dập đầu, lão tử hôm nay liền phế bỏ ngươi!"

"Hừ! Phế đi ta?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó nói với Lăng Tuyết: "Tiểu Tuyết ngoan, nhắm mắt lại!"

Ừm

Lăng Tuyết ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Sau một khắc, Lăng Phong buông ra Lăng Tuyết tay, một cái bước xa phóng tới Chu Nhan Cường, một cước hướng phía Chu Nhan Cường tiểu côn trùng đá vào.

Ầm

Chu Nhan Cường bị Lăng Phong một cước bị đá bay lên, bay thẳng đến bên ngoài viện đi.

"Cường ca!"

Chu Nhan Cường hai tên tùy tùng kia lấy lại tinh thần, lập tức quay người hướng phía bên ngoài liền xông ra ngoài.

"Cái này?"

Lăng Thần thấy cảnh này, hai mắt trợn tròn xoe, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực thế mà mạnh như vậy, một cước liền đem Chu Nhan Cường từ trong sân bị đá từ trên tường viện bay ra ngoài.

Lăng Tuyết nghe được động tĩnh, có chút hiếu kỳ mở to mắt, phát hiện Chu Nhan Cường bọn hắn đều không thấy, nhịn không được đối với Lăng Thần hỏi: "Ca ca, cái kia ba cái bại hoại đâu?"

"Cái kia ba cái bại hoại vừa rồi chạy, ngươi cùng ca ca ngươi ở bên trong chơi một hồi, Lăng Phong ca ca đuổi theo những tên bại hoại kia, giáo huấn bọn hắn một chút!"

Lăng Phong đối với Lăng Tuyết cười cười, sau đó quay người đi ra sân nhỏ.

Ngoài sân, Chu Nhan Cường té lăn trên đất, bưng bít lấy chính mình tiểu côn trùng, lăn lộn dưới đất, trong miệng phát ra trận trận kêu rên.

Vừa rồi Lăng Phong một cước kia, dùng sức cực lớn, hắn trứng đã bị Lăng Phong đá nát.

"Là Chu Nhan Cường!"

"Hắn đây là thế nào?"

Những cái kia từ Lăng Thần cửa nhà đi ngang qua người, thấy cảnh này về sau, đều có chút chấn kinh.

"Hắn giống như bị người đánh!"

"Người nào lớn mật như thế, dám đánh gia hỏa này?"

Ở tại Tương Tư viên bên này người, bây giờ đều là tại Lăng gia không có gì địa vị người, bọn hắn thường xuyên bị người khi dễ.

Bây giờ Lăng Sơn tại Lăng gia một tay che trời, mà Chu Nhan Cường lão cha là Lăng gia thủ tịch Luyện Đan sư, đối với Chu Nhan Cường loại người này, bọn hắn nhìn thấy đằng sau  bình thường đều là xa xa liền đi vòng.

Giờ phút này nhìn thấy Chu Nhan Cường bị đánh, tất cả mọi người cảm giác được rất kinh ngạc.

Ngay tại mọi người khiếp sợ thời điểm, Chu Nhan Cường hai tên tùy tùng kia từ Lăng Phong nhà sân nhỏ đại môn vọt ra.

"Cường ca!"

Chu Nhan Cường hai tên tùy tùng kia, lập tức chạy đến Chu Nhan Cường bên người chuẩn bị đem Chu Nhan Cường nâng đỡ.

Lúc này, Lăng Phong cũng tại cửa viện đi ra.

"Đây không phải là Lăng Phong sao?"

"Giống như thật là hắn!"

"Đúng vậy a, hắn rời khỏi gia tộc đều hơn một năm đi, hiện tại thế mà trở về!"

Những cái kia đi ngang qua Lăng Phong cửa nhà người, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Bởi vì trước kia Lăng Phong tại Lăng gia thực sự quá nổi danh, lúc kia, tại Lăng gia tất cả mọi người biết hắn.

"Giết hắn cho ta!"

Chu Nhan Cường chịu đựng đau đớn, đối với bên người hai tên tùy tùng gầm thét.

Hai tên tùy tùng kia gật gật đầu, không có tiếp tục đỡ Chu Nhan Cường, mà là lập tức hướng phía Lăng Phong xông lên.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Hai cái này tùy tùng đều là Luyện Khí đệ cửu trọng tu vi, hai người liên thủ, coi như là bình thường Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới cường giả đều có lực đánh một trận.

Hai người bọn họ trong nháy mắt liền vọt tới Lăng Phong trước mặt, quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong đầu đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt lóe ra âm lãnh quang mang, song quyền đột nhiên oanh ra, đi sau mà tới trước, đánh vào Chu Nhan Cường hai vị này người hầu trên ngực.

"Phanh phanh!"

Chu Nhan Cường hai vị này người hầu ngực, trực tiếp bị đánh đến sụp đổ xuống, hai người kia thân thể bay lên, giống như chó chết quẳng ở bên người Chu Nhan Cường, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, tròng mắt trừng tròn xoe, trên mặt đất tranh nhói một cái, sau đó triệt để tắt thở.

Ngươi

Chu Nhan Cường nhìn thấy Lăng Phong vừa ra tay liền đem chính mình hai tên tùy tùng giết chết, trong nháy mắt có chút mộng, hắn không nghĩ tới tại Lăng gia, thế mà nên có người dám đối với hắn dưới người sát thủ.

"Cái này? ?"

Người chung quanh thấy cảnh này, cũng đều là trợn mắt hốc mồm, một màn này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

Chu Nhan Cường những người này, tại Lăng gia địa vị cực cao, đừng giết nói bọn hắn, coi như thường nhân ngay cả chống đối một câu cũng không dám.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong thế mà xuất thủ đem Chu Nhan Cường hai tên tùy tùng giết đi.

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt, từng bước một hướng phía Chu Nhan Cường đi tới.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Cha ta thế nhưng là nhị phẩm Luyện Đan sư, là Lăng gia khách khanh, ngươi dám đụng đến ta, cha ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong sát khí này bừng bừng dáng vẻ, Chu Nhan Cường đã bị sợ mất mật, lập tức đem hắn lão tử cho dời đi ra.

Lăng Phong đi đến Chu Nhan Cường trước mặt, lời gì đều không nói, trực tiếp nhấc chân hướng phía Chu Nhan Cường cổ giẫm đi.

"Răng rắc!"

Chu Nhan Cường cổ trong nháy mắt liền bị đạp gãy, hắn hai chân trừng một cái, lập tức ợ ra rắm.

Giờ phút này, mới vừa từ trong sân đi ra Lăng Thần, cũng nhìn thấy một màn này, hắn trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, miệng há thật lớn, đủ để nhét xuống một quả trứng ngỗng.

"Cái này cái này cái này? ? ?"

Người chung quanh nhìn thấy Chu Nhan Cường bị giết, đều trong nháy mắt bị sợ ngây người.

Chu Nhan Cường lão cha Chu Thế Vinh, chính là một tên nhị phẩm Luyện Đan sư, đồng thời cũng là một vị Tiên Thiên cường giả, bị tân nhiệm gia chủ Lăng Sơn mời làm Lăng gia khách khanh, chính là Lăng gia thủ tịch Luyện Đan sư, tại Lăng gia có địa vị cực cao.

Đừng nói Lăng gia tử đệ, liền xem như bây giờ Lăng gia những cái kia nhân vật trọng yếu, trông thấy Chu Nhan Cường đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại đem Chu Nhan Cường giết đi.

Người chung quanh sau khi lấy lại tinh thần, đều lập tức quay người chạy ra.

Bọn họ cũng đều biết, Chu Nhan Cường bị giết chính là thiên đại sự tình, bọn hắn cũng không muốn bị vấn đề này liên lụy đi vào.

Lăng Phong không để ý đến những người khác, cũng không có nhìn nhiều Chu Nhan Cường một chút, trực tiếp quay người hướng phía cửa nhà đi đến.

Mới vừa ở, trong sân nhìn thấy Chu Nhan Cường muốn chà đạp Lăng Tuyết thời điểm, Lăng Phong trong lòng liền động sát cơ, chỉ bất quá hắn không muốn Chu Nhan Cường huyết tương Lăng Thần nhà sân nhỏ làm bẩn, cũng không muốn Lăng Tuyết nhìn thấy dạng này huyết tinh tràng diện, cho nên mới đem Chu Nhan Cường lấy ra cái này bên ngoài động thủ.

Khi những người kia chạy đi đằng sau, Lăng Thần lúc này mới lấy lại tinh thần, hắn chạy đến Lăng Phong trước mặt, một mặt sợ hãi nói ra: "Phong ca, ngươi xông đại họa, ngươi sao có thể đem Chu Nhan Cường giết đi đâu? Cái này Chu Nhan Cường lão cha, chính là một tên nhị phẩm Luyện Đan sư, là chúng ta Lăng gia khách khanh!".