Chương 384:: Trọng thương Lăng Hải

Chương 384:: Trọng thương Lăng Hải

Lăng Thần rất gấp, trong lòng của hắn đã hối hận chính mình mới vừa rồi không có cùng Lăng Phong nói rõ ràng tình huống, mới đưa đến Lăng Phong hiện tại xông ra lớn như vậy họa.

"Gia hỏa này muốn làm bẩn Tiểu Tuyết, chết chưa hết tội!"

Lăng Phong nhìn Lăng Thần một chút, hắn cũng nhìn ra được Lăng Thần rất sợ hãi, hắn đưa tay vỗ vỗ Lăng Thần bả vai, nói ra: "Đừng sợ, có chuyện gì, có ta khiêng! Nói không chừng căn bản cũng không cần ta đến khiêng!"

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

"Thế nhưng là. . ."

Lăng Thần vẫn như cũ có chút choáng váng, muốn nói điều gì, lại bị Lăng Phong lôi kéo hướng Lăng Phong trong nhà đi đến.

"Lăng Phong ca ca!"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi trở về, Lăng Tuyết lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, trước kia Lăng Phong ở gia tộc thời điểm, nàng liền ưa thích kề cận Lăng Phong.

Cho dù hiện tại nàng đã lớn lên, cái thói quen này vẫn như cũ không cải biến được, tương phản, bởi vì cùng Lăng Phong có hơn một năm thời gian không gặp, cho nên Lăng Tuyết càng ưa thích cùng với Lăng Phong.

Chẳng biết tại sao, chỉ cần đứng tại Lăng Phong bên người, Lăng Tuyết cũng cảm giác được chính mình hết sức an toàn.

Đây có lẽ là nàng từ nhỏ đã ỷ lại Lăng Phong nguyên nhân.

Nhìn thấy Lăng Tuyết đứng tại bên cạnh mình, Lăng Phong nhịn không được đưa tay tại trên đầu nhỏ của nàng sờ soạng đứng lên.

Mà Lăng Thần trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, hắn cảm giác đến chính mình cái này làm ca ca tốt thất bại, muội muội của hắn giống như đối với Lăng Phong so với hắn cái này thân ca ca thân thiết hơn.

"Lăng Phong ca ca, ngươi cùng ta ca ngồi trước một hồi, ta đi cấp ngươi pha trà!"

Lăng Tuyết nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó quay người hướng phía trong đại sảnh chạy đi vào.

Lăng Phong ngồi xuống, mở miệng đối với Lăng Thần hỏi: "Lăng Thần, hơn một năm nay thời gian, gia tộc rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Ngươi cùng ta cẩn thận nói một chút!"

"Ừm! A? ? ? Tốt!"

Lăng Thần giờ phút này vẫn như cũ ở vào Chu Nhan Cường bị giết đằng sau trong rung động, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Nhớ tới Chu Nhan Cường đã bị giết, Lăng Thần mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong ca, cái này ta sẽ chờ lại cùng ngươi nói, ngươi giết Chu Nhan Cường, gia chủ cùng Chu Thế Vinh chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi tranh thủ thời gian chạy đi!"

Giờ phút này Lăng Thần nhưng không có tâm tư cùng Lăng Phong nói chuyện rồi khác, hắn thấy, giờ phút này không có chuyện gì so Lăng Phong đào mệnh quan trọng.

Theo Lăng Thần, Lăng Phong vừa mới trở về, khẳng định không biết Lăng gia hiện tại đã trở trời rồi, cho nên mới sẽ giết chết Chu Nhan Cường.

"Chạy? Tại sao muốn chạy? Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Cái kia Chu Nhan Cường lão tử, không phải liền là một cái nhị phẩm Luyện Đan sư sao? Có gì mà phải sợ? Lăng Thần, ngươi liền không cần lo lắng cho ta! Ta nếu dám giết cái kia Chu Nhan Cường, liền không sợ hắn lão tử đến báo thù! Không nói gạt ngươi, trước đó, ta còn tại Thanh Trúc viện, đem cái kia Lô Tử Kính đánh cho một trận!"

Nhìn thấy Lăng Thần cái này sợ hãi dáng vẻ, Lăng Phong cũng là có chút bất đắc dĩ.

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, Lăng Thần lo lắng là rất bình thường, dù sao theo Lăng Thần, một vị nhị phẩm Luyện Đan sư đích thật là rất ngưu bức.

Dù sao nơi này là Quảng Nam quận Ngọc Dương thành, Ngọc Dương thành cơ hồ có thể nói là Quảng Nam quận nhất là hoang vu địa phương một trong.

Quảng Nam quận Trung Bộ, là đồng bằng phù sa, linh khí so Ngọc Dương thành nồng đậm rất nhiều, mà lại thổ địa phì nhiêu, nhân khẩu cũng tương đối nhiều.

Nhưng là Ngọc Dương thành ở vào Quảng Nam quận Tây Bộ, núi nhiều, thiên tai cũng nhiều, mà lại Yêu thú hoành hành, linh khí thiếu thốn.

Một tên nhị phẩm Luyện Đan sư, tại Ngọc Dương thành loại địa phương cứt chim cũng không có này, tuyệt đối là một cái bánh trái thơm ngon.

"Cái gì? Ngươi ngay cả Lô Tử Kính cũng đánh?"

Lăng Thần nghe Lăng Phong lời nói về sau, đột nhiên trên ghế đứng lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan thế mà lớn như vậy.

"Tọa hạ, không phải liền là đánh một cái Lô Tử Kính sao? Có cái gì tốt ngạc nhiên? Hiện tại, người kia ta đánh cũng đánh, giết cũng đã giết, ngươi cho là ta còn có thể trốn được sao? Bây giờ ta gây họa, ta có thể bỏ lại ta cha mẹ sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi vẫn là đem hơn một năm nay, gia tộc phát sinh sự tình cùng ta nói một chút đi!"

"Tốt a!"

Lăng Thần cảm thán một tiếng, hắn biết, Lăng Phong xông lớn như vậy họa, hiện tại coi như chạy trốn, cũng chưa chắc có thể trốn.

Mà lại Lăng Thần cũng không ngốc, chuyện cho tới bây giờ, Lăng Phong còn trấn định như thế, nói không chừng hắn thật sự có cái gì ỷ vào.

"Tại ngươi rời khỏi gia tộc sau một tháng, cha ngươi liền trúng độc hôn mê, đại khái một năm trước, gia gia vết thương cũ tái phát, bệnh tình tăng thêm, cuối cùng lâm vào hôn mê, đại bá tiếp nhận vị trí gia chủ.

Đại bá thượng vị đằng sau, liền bắt đầu chèn ép cha ta cùng cha ngươi trong gia tộc thế lực, tại chín tháng trước đó, cha ta cùng một chỗ ra ngoài thời điểm, bị người ám toán, trọng thương hôn mê. . ."

Lăng Thần đem hơn một năm nay phát sinh sự tình, đều kỹ càng nói cho Lăng Phong.

"Không nghĩ tới, Lăng Sơn hỗn đản này, dĩ nhiên như thế tâm ngoan thủ lạt!"

Nghe Lăng Thần nói đằng sau, Lăng Phong trong lòng lập tức dâng lên sát ý ngập trời.

Lúc trước hắn còn rất kỳ quái, lấy phụ thân hắn thực lực, liền xem như đại bá của hắn Lăng Sơn làm gia chủ, cũng không dám đem hắn phụ mẫu trục xuất Thanh Trúc viện, hắn không nghĩ tới phụ thân của mình thế mà trúng độc hôn mê, liền ngay cả hắn Tam thúc cũng đồng dạng khó thoát một kiếp.

Vấn đề này, Lăng Phong không cần đoán đều biết cùng hắn đại bá Lăng Sơn thoát không được quan hệ.

Lăng Phong không nghĩ tới Lăng Sơn vì củng cố quyền lực trong tay, thế mà ngay cả thủ đoạn như vậy đều được đi ra.

"Ca ca, trà đến rồi!"

Lúc này, Lăng Tuyết bưng hai chén trà nóng đi vào phòng khách.

Chờ Lăng Tuyết đem trà buông xuống đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với nàng nói ra: "Tiểu Tuyết, cha ngươi ở đâu? Ta mau mau đến xem hắn!"

Lăng Tuyết không có lập tức đáp ứng Lăng Phong, mà là ngẩng đầu nhìn về phía ca ca của nàng Lăng Thần.

"Ngươi đi theo ta đi!"

Lăng Thần nhìn xem Lăng Phong, khẽ thở dài một tiếng, sau đó quay người mang theo Lăng Phong cùng Lăng Tuyết đi tới hậu viện, Lăng Phong phát hiện trong hậu viện bố trí rất nhiều cơ quan.

Lăng Thần mang theo Lăng Phong cùng Lăng Tuyết thuần thục vòng qua những này cơ quan, sau đó trở lại một gian trong sương phòng.

Thế nhưng là sương phòng này bên trong không có cái gì.

Lăng Tuyết đi đến vách tường một viên gạch bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, phía tây mấy khối phiến đá chậm rãi dời, lộ ra một cái một mét gặp rộng cửa vào.

"Cha ngay tại phía dưới trong mật thất!"

Lăng Tuyết nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Lăng Thần, đi đến cửa vào kia bên cạnh, thuận cửa vào cái thang, xuống đến trong mật thất.

Mật thất này cao năm mét, có gần 20 mét vuông diện tích, tại trong mật thất, có một tấm giường trúc, giường trúc kia phía trên, nằm một người, hắn chính là Lăng Phong Tam thúc Lăng Hải.

"Tam thúc!"

Lăng Phong lập tức đi đến Lăng Hải bên người, thời khắc này Lăng Hải, khuôn mặt gầy gò, hốc mắt hãm sâu, xương gò má cao ngất, sắc mặt có chút tái nhợt, bờ môi có chút biến thành màu đen.

Lăng Phong lập tức nắm lên Lăng Hải cổ tay, đem thần thức của mình thăm dò vào Lăng Hải thể nội.

Tại cho Lăng Hải kiểm tra thân thể thời điểm, Lăng Phong cảm giác được hắn Tam thúc vùng đan điền tại phong bế trạng thái, hắn căn bản là không có cách biết được hắn Tam thúc trong đan điền bí mật.

Bình thường người tu luyện tại sau khi hôn mê, trừ phi là đan điền bị hủy, nếu không đan điền đều sẽ bản thân phong bế.

Thông qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện hắn Tam thúc tình trạng cơ thể rất tồi tệ, thân thể nhiều chỗ kinh mạch bị chấn đoạn, sinh cơ đã xói mòn nhiều lắm, hơn nữa còn trúng độc..