Chương 385:: Lăng gia hộ vệ đến

Chương 385:: Lăng gia hộ vệ đến

Hắn Tam thúc kịch độc trong cơ thể, vẫn như cũ không ngừng tiêu hao trong cơ thể hắn sinh cơ.

Giúp Lăng Hải kiểm tra xong thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức xuất ra hai bình linh dịch chữa thương, tự mình đút cho Lăng Hải.

Lăng Hải bị chấn đoạn kinh mạch, tại linh dịch chữa thương trợ giúp bên dưới ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Lăng Hải cùng Lăng Tuyết đứng ở bên cạnh nhìn xem, bọn hắn biết Lăng Phong là sẽ không hại phụ thân của bọn hắn, cho nên cũng không có ngăn cản Lăng Phong.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong lần nữa giúp hắn Tam thúc kiểm tra một chút thân thể, phát hiện hắn Tam thúc kinh mạch, chỉ là khôi phục một bộ phận, mà linh dịch chữa thương dược lực, lại toàn bộ tiêu hao hết.

"Xem ra linh dịch chữa thương mới chỉ đủ nhiều, tu vi càng cao người, tố chất thân thể càng mạnh người, sau khi bị thương khôi phục liền càng khó khăn! Tam thúc hắn nhưng là cường giả Tiên Thiên cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó lại lấy ra mười mấy bình linh dịch chữa thương.

Hắn xuất ra một bình linh dịch chữa thương đưa cho Lăng Thần, nói ra: "Uống nó đi!"

Tốt

Lăng Thần không có hỏi nhiều, tiếp nhận cái bình đằng sau, lập tức liền đem nắp bình nhổ, ngửa đầu đem bên trong dược dịch đều uống xong.

Khi Lăng Thần uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, lập tức cảm giác được từng tia nhiệt lưu trong thân thể của mình du tẩu, khi những cái kia nhiệt lưu du tẩu đến cánh tay hắn đứt gãy xương cốt vị trí lúc, hắn cảm giác đến chỗ kia đau đớn đang nhanh chóng tiêu trừ.

Mà Lăng Phong thì là cầm trong tay linh dịch chữa thương, không ngừng cho ăn cho hắn Tam thúc.

Khi cho ăn mười bình linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong phát hiện hắn Tam thúc kinh mạch tựa hồ không cách nào lại khép lại.

"Tựa hồ linh dịch chữa thương công hiệu, tại Tam thúc thể nội đã đạt đến cực hạn!"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu lấy, hắn biết mình trong tay những này linh dịch chữa thương, chính là dùng Yêu thú cấp hai nội đan luyện chế ra tới, đối với Tiên Thiên cảnh phía dưới người tu luyện có rất tốt chữa thương hiệu quả.

Nhưng là đối với cường giả Tiên Thiên cảnh giới, nhưng không có hiệu quả tốt như vậy.

Mà Lăng Phong Tam thúc, chính là một gã Tiên Thiên cường giả, cho nên cái này linh dịch chữa thương cũng không thể hoàn toàn đem hắn Tam thúc vết thương trên người chữa trị.

Dù vậy, linh dịch chữa thương cũng làm cho Lăng Hải thương thế khôi phục không ít.

"Linh dịch chữa thương không cách nào hoàn toàn khôi phục Tam thúc thể nội bị chấn đoạn kinh mạch, nhưng Long Mạch Quả hẳn là có thể, chỉ bất quá bây giờ Tam thúc vẫn còn trạng thái hôn mê, nếu như cho hắn phục dụng Long Mạch Quả mà nói, hiệu quả cũng không tốt! Vẫn là chờ Tam thúc sau khi tỉnh lại, lại để cho hắn phục dụng Long Mạch Quả đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó lấy ra một viên Giải Độc Đan, cùng Long Tâm Thảo cùng một chỗ cho Lăng Hải ăn vào.

Vừa rồi Lăng Phong không có ngay đầu tiên liền đem Giải Độc Đan cho Lăng Hải phục dụng, là bởi vì Lăng Hải trúng độc hôn mê thời gian dài như vậy, thân thể đã rất suy yếu.

Cho nên Lăng Phong trước dùng linh dịch chữa thương đến giúp Lăng Hải chữa thương, để Lăng Hải thân thể khôi phục sinh cơ, sau đó lại giải độc.

Cho Lăng Hải cho ăn xuống Long Tâm Thảo cùng Giải Độc Đan đằng sau, Lăng Phong đưa tay đặt ở Lăng Hải phần bụng, dùng chân khí gia tốc hóa giải Long Tâm Thảo cùng Giải Độc Đan dược lực.

"Oa, Phong ca, ngươi cho ta ăn đến cùng là thuốc gì nha? Ta hiện tại ta cảm giác tay giống như không có chút nào đau!"

Lăng Thần một mặt tò mò nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Thần: "Đem băng gạc lấy xuống đi, tiếp qua một canh giờ, cánh tay của ngươi cũng không có cái gì đáng ngại!"

Lăng Phong đối với Lăng Thần nhàn nhạt nói một tiếng.

"Hiện tại liền hủy đi sao?"

Lăng Thần khẽ chau mày, hắn biết mình cánh tay thương thế rất nghiêm trọng, một khi hủy đi băng gạc mà nói, cái kia đứt gãy xương cốt sẽ lệch vị trí.

"Nếu như ngươi không muốn hủy đi cũng không có việc gì, cứ như vậy treo đi, các loại sau một canh giờ lại hủy đi!"

Lăng Phong cười cười, tiếp lấy nói ra: "Tốt, cha ngươi thương không có gì đáng ngại, chúng ta đem hắn chuyển dời đến phía trên đi thôi, tại mật thất này bên trong, không khí lưu thông tính quá kém, đối với cha ngươi khôi phục không tốt!"

Ừm

Lăng Thần gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ đem hắn phụ thân từ dưới đất mật thất chuyển dời đến phía trên trong phòng.

Nhưng vào lúc này, Lăng gia một tên hộ vệ đại đội, đi tới Lăng Thần cửa nhà.

Cái này dẫn đội là một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, giữ lại râu quai nón, trên trán còn có một đầu sẹo đao dữ tợn.

Hắn tên là Lăng Dũng, là Lăng gia thứ chín hộ vệ đại đội đội trưởng.

Lăng Dũng lập tức thấy được đổ vào Lăng Thần cửa nhà Chu Nhan Cường ba người, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức vọt tới Chu Nhan Cường bên người, nhìn thấy Chu Nhan Cường cổ bị người đạp gãy, sinh cơ hoàn toàn không có.

Trong đó hai tên hộ vệ, cũng là lập tức ngồi xổm xuống, kiểm tra Chu Nhan Cường cái kia hai tên người hầu thi thể.

"Đội trưởng, hai người khác đều cũng đều chết rồi, đều là một kích trí mạng!"

Cái kia hai tên hộ vệ mở miệng nói với Lăng Dũng, trên mặt của bọn hắn tràn đầy vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới thế mà lại có người dám ở Lăng gia giết người, mà lại người giết, lại còn là Chu Nhan Cường.

Lăng Dũng chậm rãi đứng lên, sắc mặt của hắn đã âm trầm tới cực điểm, đối với những hộ vệ kia quát: "Cho ta đem sân nhỏ bao vây lại!"

Đúng

Mặt khác hộ vệ lập tức tản ra, đem Lăng Thần nhà sân nhỏ bao vây.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn cũng nghe đến Lăng Dũng tiếng rống giận dữ.

"Hỏng bét, Phong ca, là cái kia Lăng Dũng thanh âm! Là gia tộc hộ vệ đến rồi!"

Nghe được cái kia tiếng rống giận dữ đằng sau, Lăng Thần sắc mặt hơi đổi một chút.

"Lăng Phong ca ca, bọn hắn khẳng định là đến bắt ngươi!"

Lăng Tuyết sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, nàng biết Lăng Phong vừa rồi khẳng định là đem Chu Nhan Cường những người này đánh, mặc dù Lăng Phong tại động thủ thời điểm để nàng nhắm mắt lại, nhưng là nàng không phải người ngu, nàng biết Lăng Phong muốn làm cái gì.

Bất quá Lăng Tuyết còn không biết Lăng Phong chẳng những đem Chu Nhan Cường đánh, hơn nữa còn đem Chu Nhan Cường cùng hắn hai tên tùy tùng giết đi.

"Chạy cái gì? Chúng ta đi ra xem một chút!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó hướng phía sân nhỏ đại môn đi đến.

Lăng Thần cắn răng, cũng không có lại mở miệng thuyết phục Lăng Phong, cùng sau lưng Lăng Phong đi ra ngoài, Lăng Tuyết cũng giống như vậy.

Khi bọn hắn rời đi về sau, Lăng Hải lông mi có chút bỗng nhúc nhích, sau đó con mắt chậm rãi mở ra.

Lăng Thần cửa nhà bên ngoài, Lăng Dũng đối với hai tên hộ vệ nói ra: "Cho ta giữ cửa phá tan  chờ chút nếu là có người dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Đúng

Cái kia hai tên hộ vệ gật gật đầu, lập tức hướng phía cửa viện đi đến, chuẩn bị đem bọn họ phá vỡ.

Nhưng vào lúc này, cái kia cửa viện được mở ra.

Lăng Phong mang theo Lăng Tuyết cùng Lăng Thần từ bên trong đi ra.

Nhìn thấy Lăng Dũng đằng sau, Lăng Phong lập tức mặt mỉm cười nói ra: "Nha a, đây không phải Lăng Dũng thúc thúc sao? Thế mà vinh dự trở thành hộ vệ đại đội trưởng! Thật đáng mừng nha! Các ngươi đây là đang làm gì đâu?"

Lăng Dũng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó chỉ vào Chu Nhan Cường thi thể của bọn hắn, lạnh giọng đối với Lăng Phong hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Hỗn đản này muốn chà đạp Lăng Tuyết muội muội, ta nhìn thấy, gặp chuyện bất bình, liền xuất thủ đem bọn hắn giết đi, Lăng Dũng thúc thúc các ngươi đến rất đúng lúc, các ngươi mau đem cái này ba cái rác rưởi thi thể kéo đi, miễn cho bọn hắn ở chỗ này chướng mắt!"

Lăng Phong hướng phía Chu Nhan Cường thi thể nhìn thoáng qua, thần sắc lạnh nhạt, phảng phất tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

"Lăng Phong, ngươi tốt gan to, ngươi cũng đã biết, cái này Chu Nhan Cường là ai?".