Chương 386:: Ta chính là muốn giết hắn

Chương 386:: Ta chính là muốn giết hắn

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Lăng Dũng nổi giận, trên mặt gân xanh đều từng cây bộc phát lên.

"Biết nha, cái này Chu Nhan Cường chính là một tên hỗn đản, dưới ban ngày ban mặt, dám ở chúng ta Lăng gia làm xằng làm bậy, thực sự đáng giận, loại người này, chết chưa hết tội!"

Lăng Phong gật gật đầu, trên mặt cũng xuất hiện một tia tức giận biểu lộ.

"Ngươi. . . Ngươi "

Lăng Dũng nhìn xem Lăng Phong, kém chút bị tức đến phun ra máu đến, hắn muốn mở miệng quở trách Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong bộ dạng này, nhìn giống như thật không biết Chu Nhan Cường thân phận.

Mà lại Lăng Dũng cũng biết Lăng Phong trước kia tại Lăng gia, thế nhưng là không sợ trời không sợ đất chủ, vấn đề này nếu như đặt ở trước kia, thuộc về một chuyện rất bình thường, cái này hoàn toàn phù hợp Lăng Phong phong cách hành sự.

Nhưng là bây giờ Lăng gia tình huống không giống với lúc trước, phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên trúng độc hôn mê, hắn Tam thúc Lăng Hải cũng thụ thương hôn mê, bây giờ Lăng gia cầm quyền không phải lão gia tử, mà là Lăng Phong đại bá Lăng Sơn.

"Lăng Dũng thúc thúc, có vấn đề gì a?"

Nhìn xem Lăng Dũng khó thở dáng vẻ, Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Vấn đề lớn, ngươi biết cái này Chu Nhan Cường là ai chăng? Cha hắn thế nhưng là Chu Thế Vinh, một tên nhị phẩm Luyện Đan sư, là chúng ta Lăng gia khách khanh, bây giờ chính là chúng ta Lăng gia thủ tịch Luyện Đan sư!"

Lăng Dũng một hơi liền đem Chu Nhan Cường cha của hắn rất nhiều danh hiệu run lên đi ra.

"A, những này Lăng Thần vừa rồi đều nói với ta!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

Ngươi

Lăng Dũng tròng mắt trừng một cái, chỉ vào Lăng Phong, bỗng nhiên cảm giác được ngực khó chịu, suýt nữa muốn phun ra máu tới.

Hắn mới vừa rồi còn coi là Lăng Phong không biết Chu Nhan Cường thân phận, cho nên mới dám đối với Chu Nhan Cường hạ sát thủ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại biết Chu Nhan Cường thân phận đằng sau, thế mà còn dám động thủ, cái này thật sự là quá phách lối.

"Người tới, bắt lại cho ta nghịch tặc Lăng Phong!"

Lăng Dũng đem tức giận trong lòng đè xuống, đối lại lúc trước hai tên chuẩn bị phá cửa hộ vệ dưới lệnh.

"Ai dám động đến ta?"

Lăng Phong hướng phía cái kia hai tên hộ vệ trừng mắt liếc, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Dũng, lạnh giọng nói ra: "Lăng Dũng thúc thúc, ngươi đây là ý gì? Chu Nhan Cường loại này hỗn đản, tại chúng ta Lăng gia làm xằng làm bậy, ta ra tay giết hắn, cái này rất bình thường, ngươi lại để cho bắt ta? Hơn nữa còn nói ta là nghịch tặc? Ngươi ngược lại là nói một chút, ta Lăng Phong đến cùng nghịch bên nào?"

Giờ phút này, đến bên cạnh người vây xem cũng càng ngày càng nhiều.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Phát sinh đại sự, Nhị gia nhi tử Lăng Phong trở về, vừa ra tay liền đem Chu Nhan Cường hỗn đản này cho giết chết!"

"Cái gì? Lăng Phong đem Chu Nhan Cường giết?"

"Ừm, thi thể là ở chỗ này nằm đâu!"

Người chung quanh không ngừng nghị luận lên.

"Trời ơi, cái này Lăng Phong lá gan cũng quá mập a? Ngay cả Chu Nhan Cường cũng dám giết?"

"Hừ, cái này Lăng Phong, vốn chính là lớn mật, trước kia hắn tại chúng ta Ngọc Dương thành, có chuyện gì không dám làm?"

"Giống như cũng thế, chẳng qua hiện nay Lăng gia tình huống, cùng trước kia không giống với lúc trước!"

"Đúng vậy a, hắn khả năng vừa mới trở về, còn không biết Lăng gia đã biến thiên đi?"

Người chung quanh càng ngày càng nhiều, nhìn thấy vấn đề này đằng sau, rất nhiều người đều không khỏi là Lăng Phong cảm thấy lo lắng.

"Ngọa tào, phế vật này tại sao trở lại?"

"Hắn thế mà giết Chu Nhan Cường!"

"Phế vật này quá phách lối!"

"Hắn chết chắc!"

Trong đám người, còn tràn ngập một loại khác thanh âm, những người này bây giờ đều là tại Lăng gia đắc thế người, bọn hắn đều thuộc về Lăng Sơn trận doanh kia, trong lòng tự nhiên xem thường Lăng Phong.

Những người này trong lòng đều coi Chu Nhan Cường là làm là người một nhà, giờ phút này Lăng Phong dám giết Chu Nhan Cường, chính là cùng bọn hắn làm khó dễ, cùng gia chủ làm khó dễ.

Bọn họ cũng đều biết, Chu Nhan Cường lão cha là nhị phẩm Luyện Đan sư, nếu như bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, để Chu Thế Vinh cùng Lăng gia quyết liệt mà nói, cái kia Lăng gia tổn thất liền lớn.

Cho nên, đứng tại lợi ích góc độ bên trên, Lăng gia những này đắc thế người, đều rất tức giận.

"Lớn mật Lăng Phong, ngươi thì tính là cái gì, dám dùng giọng như thế đối với Lăng Dũng đội trưởng nói chuyện? Phụ thân của Chu Nhan Cường, chính là chúng ta Lăng gia khách khanh, chúng ta Lăng gia thủ tịch Luyện Đan sư, Chu Nhan Cường chính là chúng ta Lăng gia khách quý, thế nhưng là ngươi lại dám đối với chúng ta Lăng gia khách quý hạ sát thủ, ngươi đây chính là đại nghịch bất đạo, ngươi còn dám nói ngươi không phải nghịch tặc?"

Một người hộ vệ trong đó, đối với Lăng Phong mở miệng quát mắng.

"Đúng, Lăng Phong ngươi phế vật này dám đối với chúng ta Lăng gia khách quý hạ sát thủ, chính là đại nghịch bất đạo!"

"Lăng Dũng thúc thúc, giết Lăng Phong nghịch tặc này!"

"Giết hắn!"

Những cái kia Lăng gia đắc thế người, nghe hộ vệ kia lời nói đằng sau, đều lập tức đi theo ồn ào.

Nhìn xem những cái kia ồn ào người Lăng gia, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, nếu như có thể mà nói, hắn thật đúng là muốn đem những người này đều giết.

Những người này chỉ nhắc tới Chu Nhan Cường lão tử thân phận, chỉ là cường điệu Chu Nhan Cường lão tử tại Lăng gia là như thế nào như thế nào trọng yếu, lại đối với Chu Nhan Cường hỗn đản này tại Lăng gia hoành hành bá đạo, làm xằng làm bậy, bức lương làm kỹ nữ hành vi không nói tới một chữ.

Những người này thời khắc này thái độ, để Lăng Phong trái tim băng giá, hắn không nghĩ tới chính mình rời đi Lăng gia hơn một năm đằng sau, người Lăng gia, thế mà biến thành dạng này, mà lên trong những người này, còn có rất nhiều là hắn quen thuộc, khi còn bé những người này đều là đi theo hắn cùng nhau đùa giỡn.

Bây giờ chính mình trở về, những người này nhìn thấy chính mình, mới mở miệng chính là phế vật phế vật kêu, hơn nữa còn kêu gào muốn giết chết hắn.

Nhìn thấy những người trước mắt này, Lăng Phong không khỏi ở trong lòng hoài nghi, bọn hắn thật sự chính là cùng mình tại cùng một cái trong gia tộc lớn lên sao? Trong cơ thể của bọn hắn, hay là cũng giống như mình giữ lại đồng dạng huyết mạch sao?

Nếu như là mà nói, như vậy giờ khắc này ở trên người của bọn hắn, chính mình nhưng vì sao không cảm giác được chút nào thân tình?

Những người này lại tới đây, nhìn thấy Chu Nhan Cường bị giết, liền hỏi cũng không hỏi, liền kết luận chính mình là nghịch tặc, còn kêu gào muốn giết chết hắn?

Những người này cho Lăng Phong cảm giác, giống như cái kia Chu Nhan Cường mới là thân nhân của bọn hắn, mà hắn Lăng Phong, lại là người từ bên ngoài đến.

"Lăng Phong, ngươi bây giờ có lời gì có thể nói?"

Cái kia Lăng Dũng nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh nhạt, mà tại phía sau hắn những hộ vệ kia, cũng đều là lập tức kéo ra trường cung, đem cái kia cung tiễn nhắm ngay Lăng Phong, chỉ cần Lăng Dũng ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ không chút do dự đem trong tay mũi tên bắn ra.

"Ha ha, đã ngươi hỏi, vậy ta liền không khách khí, ta muốn hỏi một chút, Lăng Dũng thúc thúc, ngươi cũng đã biết cái này Chu Nhan Cường tại chúng ta Lăng gia, dưới ban ngày ban mặt, chà đạp chúng ta Lăng gia nữ đệ tử sự tình? Ba ngày trước, cái này Chu Nhan Cường muốn chà đạp Lăng Tuyết, các ngươi những người này chạy đi đâu? Bọn hắn ba ngày trước, đánh gãy Lăng Thần tay, các ngươi có thể từng vì Lăng Thần mở rộng chính nghĩa rồi? Ngay tại vừa rồi, cái này Chu Nhan Cường lại muốn chà đạp Lăng Tuyết, nếu không phải ta xuất hiện được nhanh, Lăng Tuyết chỉ sợ hiện tại đã bị hỗn đản này làm hỏng a?"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, ánh mắt quét về phía Lăng Dũng sau lưng những cái kia Lăng gia hộ vệ, âm thanh lạnh lùng nói:

"Hiện tại, ta giết chết Chu Nhan Cường hỗn đản này, các ngươi những người này tới chỗ này, nói cũng không hỏi một câu, liền kết luận ta là nghịch tặc? Ta Lăng Phong vì bảo hộ người Lăng gia mà ra tay bị nhận làm là nghịch tặc, các ngươi đâu? Xem Lăng gia tử đệ sinh tử cùng vinh nhục mà không để ý, mới mở miệng sẽ vì cái này Chu Nhan Cường mở rộng chính nghĩa, bênh vực kẻ yếu, ta thật rất muốn hỏi một câu, các ngươi đến cùng là họ Lăng, hay là họ Chu?".