Chương 387:: Lăng Hải thức tỉnh

Chương 387:: Lăng Hải thức tỉnh

"Lớn mật, ta Lăng Dũng làm việc, còn dung ngươi không được một tên tiểu bối đến dạy!"

Giờ phút này, Lăng Dũng không thể nhịn được nữa, đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ.

Tại Lăng Dũng phía sau, những cái kia Lăng gia hộ vệ, đều theo bản năng đem dây cung kéo ra đến trình độ lớn nhất.

"Người tới, đem nghịch tặc Lăng Phong cho ta bắt lấy!"

Lăng Dũng trầm mặt, đối với hai tên hộ vệ lạnh giọng nói ra.

Đúng

Cái kia hai tên hộ vệ lập tức hướng phía Lăng Phong đi lên, đưa tay chụp vào Lăng Phong, lập tức bắt lấy Lăng Phong bả vai.

"Cút ngay cho ta!"

Lăng Phong thân thể chấn động, một cỗ lực lượng khổng lồ đem cái kia hai tên hộ vệ đánh bay.

"Phanh phanh!"

Cái kia hai tên hộ vệ bay ra sáu bảy mét, té lăn trên đất.

"Lăng Phong, ngươi đây là muốn bạo lực kháng pháp sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong lại dám hoàn thủ, Lăng Dũng sắc mặt triệt để trầm xuống, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phát ra.

"Kháng pháp? Các ngươi đều không đem chúng ta những người này khi người Lăng gia, ta còn có cái gì pháp có thể tuân thủ?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Dũng, trong ánh mắt, có lửa giận đang thiêu đốt.

"Tốt, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy liền đừng trách ta vô tình, cho ta bắn tên!"

Lăng Dũng hừ lạnh một tiếng, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hắn vung tay lên, tại phía sau hắn những cái kia Lăng gia hộ vệ, lập tức buông lỏng ra dây cung.

A

Nhìn thấy điệu bộ này, Lăng Tuyết sợ hãi ôm chặt lấy Lăng Thần, mà Lăng Thần sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

Lăng gia những hộ vệ này, tu vi thấp nhất người, đều có Trúc Cơ cảnh giới thực lực.

Trong tay bọn họ trường cung, đều là trải qua đặc thù chế tạo pháp bảo, lực lượng mạnh mẽ, đủ để bắn giết Trúc Cơ đệ nhị trọng cường giả.

Thấy cảnh này, những người khác cũng nhịn không được hít một hơi lãnh khí, bọn hắn không nghĩ tới sự tình thế mà lại phát triển đến loại tình trạng này.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chục mũi tên nhọn, trong nháy mắt bay về phía Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, đại lượng màu trắng cây trúc, từ trên mặt đất chui ra, ở trước mặt Lăng Phong tạo thành một mặt tường trúc, đem những cái kia đột kích mũi tên đều ngăn trở.

"Cái này?"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thủ đoạn như vậy.

Sau một khắc, những cái kia tường trúc vách tường tiêu tán, hóa thành điểm điểm huỳnh quang màu trắng, những cái kia huỳnh quang màu trắng, trên không trung ngưng tụ mới thành mấy chục phiến lá trúc.

Đi

Lăng Phong vung tay lên, những cái kia lá trúc lập tức bay về phía những cái kia bắn tên hộ vệ.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Những cái kia lá trúc trong nháy mắt bắn tại những người này trên cổ tay, tại trên cổ tay của bọn họ lưu lại một vết thương.

"A a a. . ."

Những hộ vệ kia bị đau, trong tay trường cung toàn bộ đều rơi xuống đất.

"Thật là lợi hại!"

Giờ phút này, Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đã lấy lại tinh thần, đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Chung quanh những cái kia vây xem người Lăng gia, cũng giống như thế.

Bọn hắn trước đó vẫn luôn coi là Lăng Phong là phế vật, tuy nhiên lại không nghĩ tới lần này Lăng Phong trở về, thế mà nắm giữ lợi hại như vậy pháp thuật.

Vừa rồi Lăng Phong chỉ là ra một chiêu, liền đem Lăng Dũng sau lưng tất cả hộ vệ đều cắt bị thương.

"Ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy thủ hạ của mình toàn bộ đều bị Lăng Phong làm bị thương, Lăng Dũng nổi giận, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Ông

Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được một cỗ cường đại áp lực tác dụng tại trên người mình.

"Phanh phanh!"

Tại cái này một cỗ cường đại dưới áp lực, Lăng Thần cùng Lăng Tuyết trong nháy mắt ngồi sập xuống đất.

"Tiên Thiên cường giả!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới cái này Lăng Dũng, đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới.

"Lăng Phong, ngươi công nhiên kháng pháp, ta hiện tại đại biểu Lăng gia, đưa ngươi diệt sát!"

Lăng Dũng nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong trên lòng bàn tay, cũng là xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ.

Thế nhưng là, ngay tại Lăng Phong chuẩn bị xuất thủ sát na, một trận tiếng rống giận dữ tại phía sau hắn truyền đến: Lăn!

Sau đó, một bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một quyền đánh vào Lăng Dũng trên nắm tay.

Ầm

Lăng Dũng thân thể trong nháy mắt bị đánh đến bay ngược ra 20 mét, thân thể phá vỡ một gian sân nhỏ tường vây, cái kia trên tường rào xuất hiện một lỗ thủng lớn.

"Cái này?"

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, không có người nghĩ đến sự tình thế mà lại phát triển thành dạng này, cho dù là Lăng Phong cũng là như thế.

"Tam thúc!"

Cứ việc giờ phút này Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng, nhưng là hắn lại có thể nhận ra được, người này chính là hắn Tam thúc Lăng Hải.

Lăng Hải đứng ở trước mặt Lăng Phong, hai mắt nhìn chằm chằm 20 mét bên ngoài thế thì sập tường viện, hắn tóc dài đen nhánh kia không gió mà bay, trên thân tản ra một cỗ cường đại khí tức.

Tất cả mọi người bị trên người hắn cỗ khí tức này chấn nhiếp.

"Là Lăng Hải!"

Người chung quanh sắc mặt đột biến, bọn họ cũng đều biết Lăng Hải tại nửa năm trước thụ thương hôn mê, không nghĩ tới giờ phút này Lăng Hải thế mà tỉnh, mà lại vừa ra tay liền đem Lăng Dũng đánh bay đi.

"Rầm rầm!"

Cái kia tường viện sụp đổ hình thành gạch ngói phế tích, lập tức bị người phá vỡ, Lăng Dũng từ bên trong đi ra.

Thời khắc này Lăng Dũng, tóc tai bù xù, đầu tóc đầy bụi, quần áo trên người rách mướp, mà lại cánh tay phải vô lực buông thõng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Hải, trong hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Lăng Hải? Thế nào lại là ngươi?"

Lăng Dũng không nghĩ tới cái này bỗng nhiên xuất hiện người lại là Lăng Hải.

Lăng Hải bản thân bị trọng thương hôn mê sự tình toàn bộ người Lăng gia đều biết, mà lại Lăng gia y sư cũng cho Lăng Hải đã kiểm tra thân thể, cho rằng Lăng Hải cơ hồ không có gì cơ hội khôi phục.

Nhưng là bây giờ, Lăng Hải vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cha

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết lấy lại tinh thần, lập tức chạy đến Lăng Hải bên người.

Lăng Hải nghiêng người nhìn xem Lăng Tuyết cùng Lăng Thần, hắn đưa tay tại Lăng Tuyết trên đầu sờ lên, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Tiểu Phong, cám ơn ngươi!"

Nửa năm qua này, Lăng Hải vẫn luôn ở vào nửa hôn mê trạng thái, nhiều khi, hắn là có thể nghe được người bên cạnh nói chuyện, chỉ bất quá bởi vì thân thể thụ thương quá nghiêm trọng, hắn căn bản tỉnh không tới.

Trước đó Lăng Phong tại trong mật thất giúp Lăng Hải chữa thương sự tình, Lăng Hải đều biết.

"Ha ha, Tam thúc nếu như ngươi tỉnh trễ một điểm, ta cùng Lăng Thần còn có Tiểu Tuyết, đều được cúp máy nha!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải cười cười, Lăng Hải có thể sớm tỉnh lại, hoàn toàn chính xác để Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, cũng làm cho trong lòng của hắn cao hứng.

Lăng Hải chính là Lăng gia số lượng không nhiều Tiên Thiên cường giả, có Lăng Hải tại, áp lực của hắn liền sẽ không lớn như vậy.

Lăng Hải đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Lăng Thần trên tay, trầm giọng hỏi: "Thần nhi, tay của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

"Cha, ca ca tay là bị một cái gọi Chu Nhan Cường hỗn đản cắt đứt, bất quá cái kia Chu Nhan Cường, đã bị Lăng Phong ca ca giết! Nhưng là hiện tại Lăng Dũng thúc thúc lại dẫn người đến, nói Lăng Phong ca ca xúc phạm gia pháp, muốn giết chết Lăng Phong ca ca!"

Lăng Tuyết lập tức đem sự tình vừa rồi cùng Lăng Hải nói một lần.

"Hoang đường!"

Lăng Hải mặc dù có đôi khi có thể nghe được người bên cạnh nói chuyện, nhưng là đối với Lăng gia nửa năm qua này sự tình, cơ hồ cũng không biết.

Giờ phút này biết được con trai mình bị người như vậy khi dễ, trong lòng của hắn lửa giận lập tức liền đốt lên.

Hô

Lăng Hải thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền xuất hiện tại Lăng Dũng trước mặt, một tay bắt lấy Lăng Dũng cổ, nâng hắn lên..