Chương 388:: Đánh giết Lăng Dũng

Chương 388:: Đánh giết Lăng Dũng

"Hải ca, ngươi muốn làm gì?"

Giờ phút này, Lăng Dũng trên mặt xuất hiện vẻ kinh hoảng, hắn mặc dù là Tiên Thiên cao thủ, nhưng chỉ là Tiên Thiên sơ cấp, mà lại ngưng tụ Kim Đan, chỉ là cấp thấp nhất phàm phẩm Kim Đan.

Mà Lăng Hải Kim Đan, lại là Cửu Dương Kim Đan.

Ở trước mặt Lăng Hải, Lăng Dũng căn bản cũng không có bất kỳ sức hoàn thủ.

"Làm gì? Đương nhiên là muốn giết ngươi!"

Lăng Hải sầm mặt lại, sau đó bắt lấy Lăng Dũng cổ tay trong nháy mắt dùng sức, Lăng Dũng cổ trong nháy mắt liền bị chặt đứt.

Ầm

Lăng Dũng thi thể bị Lăng Hải lắc tại trên mặt đất.

Lăng Hải ngẩng đầu nhìn mặt khác hộ vệ, trầm giọng nói: "Lập tức mang theo thứ rác rưỡi này thi thể, cút cho ta!"

Đúng

Những hộ vệ kia lấy lại tinh thần, lập tức mang theo Lăng Dũng cùng Chu Nhan Cường thi thể của bọn hắn xám xịt đi.

Đối mặt cường đại Lăng Hải, bọn hắn căn bản cũng không dám nói cái gì.

"Oa, Tam gia thật là lợi hại nha!"

Người chung quanh thấy cảnh này, đều bị hù dọa, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Hải dĩ nhiên như thế cường thế, vừa ra tay liền đem Lăng Dũng giết đi.

Lăng Dũng thực lực mặc dù không phải rất mạnh, nhưng bây giờ lại là Lăng Sơn trung thành nhất chó săn một trong.

Hiện tại Lăng Hải giết Lăng Dũng, không thể nghi ngờ là tương đương hướng Lăng Sơn tuyên chiến.

"Chúng ta trở về đi!"

Lăng Hải đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó hướng phía trong sân đi đến.

Lăng Phong cùng Lăng Thần còn có Lăng Tuyết lập tức đi theo trở về.

Trở lại trong phòng khách, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Tam thúc, ngươi đem Lăng Dũng cho xử lý, chẳng lẽ ngươi không sợ gia chủ đối phó ngươi sao?"

Lăng Hải nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng: "Ngươi đem cái kia Chu Nhan Cường giết, ngươi liền không sợ Lăng Sơn sao?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó bất đắc dĩ cười cười, hắn cũng sẽ không ngốc đến nói mình có ỷ vào, căn bản cũng không sợ cái kia Lăng Sơn.

Bây giờ bị Tam thúc của mình như thế hỏi lại một chút, Lăng Phong trong lòng biết, chính mình Tam thúc dám giết cái kia Lăng Dũng, tự nhiên cũng là có chỗ ỷ vào, căn bản cũng không sợ Lăng Sơn xuất thủ đối phó hắn.

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Lăng Sơn cười nói ra: "Ta hiện tại đã tỉnh lại, mà lại thực lực cũng khôi phục lại tám thành tả hữu, mặc dù thực lực của ta cùng Lăng Sơn bọn hắn so sánh khác biệt rất lớn, nhưng là Lăng Sơn còn không có lá gan kia tới đối phó ta, bởi vì nếu như hắn muốn giết chết ta, bọn hắn cũng sẽ tổn thất nặng nề, kể từ đó, Ngọc Dương thành gia tộc khác, cũng sẽ thừa lúc vắng mà vào!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết đây là chính mình Tam thúc ỷ vào một trong, mà lại hắn Tam thúc hẳn là còn có mặt khác ỷ vào.

Coi như hắn Tam thúc không có mặt khác ỷ vào, Lăng Phong cũng không lo lắng.

"Cha, ngươi có thể tỉnh lại, thật là quá tốt rồi!"

Giờ phút này, Lăng Tuyết cũng nhịn không được nữa, lập tức nhào vào Lăng Hải trong ngực nũng nịu, nàng chỉ có 12 tuổi, trong lòng năng lực chịu đựng, căn bản cũng không có thể cùng Lăng Thần so sánh.

"Tiểu Tuyết, trong khoảng thời gian này, để cho các ngươi chịu ủy khuất!"

Lăng Hải đưa thay sờ sờ Lăng Tuyết đầu, trong mắt lộ ra yêu chiều chi sắc.

Mà Lăng Thần cũng đi đến Lăng Hải trước mặt, Lăng Hải khẽ vươn tay đem Lăng Thần cũng ôm vào trong ngực.

Thấy cảnh này, Lăng Phong cũng không nhịn được nhớ tới cha mẹ của mình, hắn mở miệng đối với Lăng Hải hỏi: "Tam thúc, ngươi cùng ta phụ thân, tại sao phải biến thành dạng này? Có phải hay không đại bá âm thầm tính toán các ngươi?"

Lăng Hải ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau một hồi lâu, mới khẽ gật đầu, nói ra: "Không phải hắn, nếu như là hắn khăng khăng muốn đối phó ta nói, ta cũng không thể nào là trọng thương hôn mê đơn giản như vậy, mà là trực tiếp bị giết chết!"

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, lúc trước hắn trong lòng có chút không rõ ràng cho lắm, nếu như đổi lại hắn là Lăng Sơn, một khi quyết định muốn xuất thủ, vậy liền hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tuyệt đối sẽ không cho Lăng Hải bất cứ cơ hội nào.

"Cái kia lên phụ thân ta đâu?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi.

"Phụ thân ngươi?"

Lăng Hải khẽ giật mình, ánh mắt bỗng nhiên trở nên phức tạp.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Hải tựa hồ có khó khăn khó nói, Lăng Phong nhíu mày.

Lăng Hải trầm mặc một hồi, cuối cùng mới mở miệng nói ra: "Phụ thân ngươi tình huống có chút phức tạp, nguyên nhân cụ thể, ta cũng không biết, phụ thân ngươi độc trong người, từ xưa đến nay, tại ngươi rời khỏi gia tộc sau một tháng, phụ thân ngươi liền độc phát, sau đó mẫu thân ngươi cũng đã biến mất!"

"Mẹ ta nàng không thấy?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà lại là như thế một cái tình huống.

"Đúng vậy, phụ thân ngươi trúng độc hôn mê, đã được đưa đến gia tộc Hắc Thạch lâu bên trong Hàn Ngọc Quan bên trong phong tồn đi lên, về phần mẫu thân ngươi đến cùng đi nơi nào, chỉ sợ việc này chỉ có phụ thân ngươi biết!"

Lăng Hải trên mặt cũng là lộ ra bất đắc dĩ chi sắc.

Lăng Chấn Thiên chính là Lăng gia thiên kiêu, chỉ tiếc bây giờ lại vẫn lạc.

"Thế nhưng là, đại bá vì sao như vậy đối đãi các ngươi đâu?"

Lăng Phong trong lòng vẫn là có một chút nghĩ mãi mà không rõ, nếu như không phải đại bá của hắn Lăng Sơn xuất thủ đối phó phụ thân của mình cùng Tam thúc, vậy hắn vì sao muốn đối xử với Lăng Tuyết như thế cùng Lăng Thần bọn hắn?

"Hừ, cái này còn khó đoán sao? Đại bá của ngươi cùng phụ thân ngươi so sánh, lòng dạ nhỏ mọn không ít, hắn sở dĩ như vậy đối với Lăng Thần cùng Lăng Tuyết, hẳn là biết ta bản thân bị trọng thương, cơ hồ không có bất kỳ hi vọng gì tỉnh lại, trước đó ta bị thương nặng như vậy, lấy người Lăng gia thủ đoạn, khẳng định không cách nào đem ta trị tốt!"

"Đại bá của ngươi cùng Lăng gia những người khác trong lòng đều rất rõ ràng, cho dù là ta tỉnh lại, cũng là một tên phế nhân! Ta trong mắt bọn họ, là không có bất kỳ cái gì giá trị lợi dụng, cho nên bọn hắn cũng không cần lại cố kỵ ta! Tại Tuyết nhi cùng Thần nhi bị khi phụ lúc, nếu như là những người khác, bọn hắn có lẽ sẽ quản, nhưng là nếu như dính đến ích lợi của bọn hắn, trong mắt bọn họ cũng chỉ có lợi ích, căn bản liền sẽ không nhớ tới thân tình!"

Nói đến chỗ này, Lăng Hải cũng lộ ra rất tức giận, hắn không nghĩ tới đại ca của mình lại là loại người này.

Coi như hắn Lăng Hải phế đi, Lăng Thần Lăng Tuyết đều là hắn mà chất tử chất nữ.

Thế nhưng là Lăng Sơn lại đối với hắn nhi nữ bỏ mặc  mặc cho những người khác khi dễ.

Đây cũng là Lăng Hải vừa rồi xuất thủ đem Lăng Dũng giết chết nguyên nhân, hắn giết chết Lăng Dũng, chính là cho Lăng Sơn một cái cảnh cáo.

"Tam thúc, ngươi có thể mang ta đi nhìn xem phụ thân cùng gia gia sao? Ta muốn thử một chút có thể hay không đem bọn hắn cứu tỉnh!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Hải, hắn biết mình gia gia vết thương cũ tái phát hôn mê, liền ngay cả phụ thân hắn cũng độc phát hôn mê.

Đôi này Lăng gia mà nói, thế nhưng là họa vô đơn chí.

Lăng Phong hiện tại thế nhưng là không kịp chờ đợi muốn gặp được phụ thân của mình, hắn cũng nghĩ dùng trên người mình linh dịch chữa thương cùng Giải Độc Đan đem hắn phụ thân cứu tỉnh.

Lăng Hải nhìn thật sâu Lăng Phong một chút, cho dù là hiện tại, trong lòng của hắn đều rất khiếp sợ, hắn rất muốn biết Lăng Phong đến cùng là như thế nào đem hắn cứu tỉnh.

Giờ phút này, Lăng Hải tâm tình lập tức trở nên kích động lên, hắn chịu nghiêm trọng như vậy thương, Lăng Phong đều có thể đem hắn cứu tỉnh, nói không chừng Lăng Phong cũng có thể đem hắn Nhị ca cùng phụ thân hắn cứu tỉnh.

"Đi, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi, Thần nhi, Tuyết nhi, các ngươi cũng đi theo ta cùng một chỗ đi!"

Lăng Hải đứng lên, đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, bây giờ Lăng gia tình huống này, chỉ có đem Lăng Phong bọn hắn đều mang theo trên người, Lăng Hải mới yên tâm.

Lăng Phong cùng Lăng Thần còn có Lăng Tuyết cùng một chỗ đứng lên, đi theo Lăng Hải hướng phía phía ngoài phòng đi đến..