Chương 389:: Cấm chỉ tiến vào

Chương 389:: Cấm chỉ tiến vào

Giờ phút này, Lăng gia gia chủ Lăng Sơn, đang ngồi ở nhà mình trong phòng khách, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Ở bên người Lăng Sơn, ngồi một cái áo tím thiếu phụ, cái này phụ nữ thúy mi nhạt quét, tóc mây cao ngất, ngọc trâm nghiêng rơi, gương mặt xinh đẹp kia phía trên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Nàng chính là Lăng Sơn thê tử Lô Xảo Anh.

Lăng Sơn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại tại trong lúc mấu chốt này trở về, mà lại vừa về đến liền đem Chu Nhan Cường giết đi.

Chu Nhan Cường lão tử Chu Thế Vinh, thế nhưng là Lăng gia bây giờ thủ tịch Luyện Đan sư, giao thiệp rộng rộng, thực lực cường đại.

Hắn Lăng Sơn cũng không dám đắc tội Chu Thế Vinh nhân vật như vậy.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ lại cho hắn thọc lớn như vậy một cái cái sọt, để hắn rất bị động.

"Cái này Lăng Phong, thật sự là không biết trời cao đất rộng, chính hắn không muốn sống thì cũng thôi đi, thế mà còn đem chúng ta cũng cho liên lụy đi vào!"

Lô Xảo Anh nhịn không được mở miệng mắng to.

Nhưng vào lúc này, một tên hộ vệ vội vã đi đến.

Không đợi hộ vệ này mở miệng, Lô Xảo Anh liền mở miệng hỏi thăm: "Thế nào, bắt lấy cái kia Lăng Phong hay chưa?"

Hộ vệ kia lắc đầu, mở miệng nói ra: "Gia chủ, không xong, Lăng Hải tỉnh, hơn nữa còn đem Lăng Dũng đội trưởng cho giết chết!"

"Cái gì? Lăng Hải tỉnh, còn đem Lăng Dũng giết đi?"

Lăng Sơn đột nhiên từ trên ghế đứng lên, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Mà Lô Xảo Anh cũng là cũng giống như thế, miệng há thật lớn, phảng phất không thể tin được hộ vệ này lời nói.

"Đúng vậy, Lăng Dũng đội trưởng dẫn người tới bắt cái kia Lăng Phong thời điểm, cái kia Lăng Phong phản kháng, đả thương rất nhiều người, cuối cùng Lăng Dũng đội trưởng bất đắc dĩ ra tay với Lăng Phong, thế nhưng là tại thời điểm mấu chốt, Lăng Hải bỗng nhiên xuất hiện, một quyền đem Lăng Dũng đội trưởng đánh bay, sau đó lại xuất thủ đem Lăng Dũng đội trưởng giết chết!"

Hộ vệ kia đem phát sinh ở Lăng Thần cửa nhà sự tình, đều kỹ càng cùng Lăng Hải nói một lần.

"Làm sao có thể? Lăng Hải hắn đều bị thương thành như vậy, hắn thế mà tỉnh lại?"

Lăng Sơn sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cho dù đến bây giờ, hắn vẫn như cũ không thể tin được những chuyện này là thật.

Lăng Hải vết thương trên người, hắn lúc trước cũng tự mình kiểm tra qua, mà lại hắn cũng tìm rất nhiều y thuật cao cường y sư cho Lăng Hải nhìn qua, những y sư này đối với Lăng Hải thương đều thúc thủ vô sách, cho dù là bây giờ bọn hắn Lăng gia thủ tịch Luyện Đan sư Chu Thế Vinh, cũng giống như thế.

Nhưng là bây giờ hộ vệ này lại nói cho hắn biết, Lăng Hải tỉnh lại, mà lại không cần tốn nhiều sức liền giết Lăng Dũng, cái này đến chứng minh Lăng Hải chẳng những tỉnh lại, mà lại thực lực còn khôi phục.

Sau nửa ngày, Lăng Sơn mới hồi phục tinh thần lại, hắn đối với hộ vệ kia phất phất tay, hộ vệ kia lập tức quay người lui xuống.

"Cái này Lăng Hải, thế mà tỉnh lại?"

Lăng Sơn gấp đến độ trong phòng khách đổi tới đổi lui, tin tức này thế nhưng là so Lăng Phong giết Chu Nhan Cường càng làm cho đầu hắn đau.

Bởi vì Lăng Hải rất mạnh, luận thực lực hắn cùng Lăng Hải khó phân trên dưới, nhưng là Lăng Hải tiềm lực càng tốt hơn.

Trước đó, cho dù là hắn làm tới vị trí gia chủ, cũng không dám công khai cùng Lăng Hải đối nghịch, thẳng đến về sau Lăng Hải ngoài ý muốn nổi lên, trọng thương sau khi hôn mê, hắn lúc này mới dám đại triển quyền cước.

Ngay tại Lăng Sơn cho là mình về sau có thể gối cao không lo thời điểm, lại Lăng Hải thế mà tỉnh.

Mà lại Lăng Hải cái này vừa mới tỉnh lại, liền ra tay giết Lăng Dũng, này bằng với cho hắn thả ra một cái rất mạnh tín hiệu.

Tại Lăng Hải sau khi hôn mê, Lăng Sơn liền không lưu di lực chèn ép Lăng Hải cùng Lăng Chấn Thiên thế lực.

Hơn một năm nay đến, liền xem như Lăng Hải nhi nữ thảm tao ức hiếp, Lăng Sơn đều không có đi để ý tới.

Bởi vì theo Lăng Sơn, Lăng Hải đã không có gì cơ hội tỉnh lại, coi như có thể tỉnh lại, cũng là phế nhân một cái, căn bản không làm gì được hắn.

Thế nhưng là để Lăng Sơn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Lăng Hải chẳng những tỉnh lại, mà lại thực lực vẫn là như vậy cường đại.

"Ngươi nói cái này Lăng Hải làm sao lại vô duyên vô cớ liền tỉnh đâu? Hừ, nếu như ngươi lúc trước nghe lời của ta, hiện tại liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy!"

Lô Xảo Anh hai mắt lóe ra lạnh lẽo sát ý, lúc trước nàng thế nhưng là từng đề nghị Lăng Sơn giết chết Lăng Hải, thế nhưng là Lăng Sơn căn bản không nghe, ngay lúc đó Lăng Sơn cảm thấy, Lăng Hải đều biến thành bộ dáng này, giết cùng không giết, căn bản không hề quan hệ.

Lăng Sơn nhìn xem thê tử của mình, ánh mắt có chút ngưng tụ, lúc trước nàng liền từng đề nghị qua chính mình hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Kỳ thật tại Lăng Sơn vừa mới lên làm gia chủ thời điểm, Lô Xảo Anh liền giật dây Lăng Sơn xử lý Lăng Hải, thế nhưng là ngay lúc đó Lăng Sơn căn bản cũng không nghe, lúc kia Lăng Sơn cho rằng bộ dạng này làm thực sự quá tàn khốc, cho nên không có động thủ.

Thế nhưng là về sau Lăng Hải hay là bị tập kích.

Lăng Hải bị tập kích, kỳ thật chính là Lô Xảo Anh sau lưng tìm người làm, vấn đề này cho dù là Lăng Sơn hiện tại còn không biết.

"Bây giờ sự tình phát triển đến nước này, ngươi định làm như thế nào?"

Lô Xảo Anh ngẩng đầu nhìn Lăng Sơn.

Lăng Sơn cau mày, tình huống này thật là rất khó xử lý, hắn suy nghĩ hồi lâu, trong ánh mắt hiện lên một tia kiên quyết, cắn răng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta còn có đến chọn sao? Nếu là hắn thức thời nói, liền ngoan ngoãn rời đi Lăng gia, nếu là hắn không biết tốt xấu, hừ!"

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Sơn trong mắt lóe lên hai đạo sát cơ.

Lô Xảo Anh nhìn xem Lăng Sơn, trong đôi mắt hiện lên vẻ tán thưởng, nàng lúc trước lựa chọn gả cho Lăng Sơn, chính là nhìn trúng Lăng Chấn Thiên cái này sự quyết tâm, nàng biết Lăng Sơn là một cái người làm đại sự, bây giờ Lăng Sơn ngồi lên vị trí gia chủ, đủ để chứng minh nàng năm đó lựa chọn là đúng.

Nhưng vào lúc này, một tên hộ vệ thanh âm truyền vào: "Báo!"

"Tiến đến!"

Lăng Sơn đối với cửa ra vào hô một tiếng.

Rất nhanh, một tên hộ vệ vội vã đi đến, hai tay ôm quyền nói với Lăng Sơn: Bẩm báo gia chủ, Lăng Hải hiện tại mang theo nghịch tặc Lăng Phong, đang chuẩn bị tiến vào Hắc Thạch lâu."

"Lập tức phái người ngăn bọn hắn lại cho ta, nếu là bọn họ dám xông vào, giết chết bất luận tội!"

Không đợi Lăng Sơn mở miệng, Lô Xảo Anh liền đối với hộ vệ kia ra lệnh.

"Gia chủ?"

Hộ vệ kia khẽ chau mày, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Sơn.

"Cho ta ngăn đón bọn hắn, không có ta mệnh lệnh, kể từ hôm nay, ai cũng đừng nghĩ tiến vào Hắc Thạch lâu!"

Lăng Sơn thần sắc lạnh lùng nói.

Đúng

Hộ vệ kia lên tiếng, lập tức quay người rời đi.

"Bọn hắn muốn làm cái gì?"

Lô Xảo Anh có chút trầm xuống, trong lòng tựa hồ có chút dự cảm bất tường.

"Hừ, cái này còn phải nghĩ sao? Hắc Thạch lâu đó là địa phương nào? Cái này Lăng Hải mang theo Lăng Phong, không phải đi nhìn Lăng Chấn Thiên, chính là đi xem lão gia tử!"

Lăng Sơn lạnh giọng nói ra: "Cái này Lăng Hải sớm bất tỉnh trễ bất tỉnh, hết lần này tới lần khác ngay tại cái này Lăng Phong trở về thời điểm tỉnh lại, ta nhìn tám thành là cái này Lăng Phong cứu tỉnh Lăng Hải, nếu để cho hắn gặp lão gia tử cùng Lăng Chấn Thiên, nói không chừng hắn cũng có thể đem hai người này đều cứu tỉnh, cho nên tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nhìn thấy lão gia tử cùng Lăng Chấn Thiên!"

"Vậy chúng ta vì sao không phái người đi Hắc Thạch lâu, đem bọn hắn. . ."

Lô Xảo Anh nói xong lời cuối cùng, đưa tay tại trên cổ của mình làm một cái cắt yết hầu động tác.

"Hừ, ngươi nói dễ dàng, Hắc Thạch lâu cái chỗ kia, cho dù là ta cũng không dám làm xằng làm bậy!"

Lăng Sơn cũng không có bởi vì Lô Xảo Anh lời nói sinh khí, kỳ thật Lô Xảo Anh lời nói, hắn cũng nghĩ qua, nhưng là Lăng gia Hắc Thạch lâu cũng không phải là ai cũng có thể vào..