Chương 390:: Bá đạo Lăng Hải

Chương 390:: Bá đạo Lăng Hải

Lăng Sơn biết, ở trong Hắc Thạch lâu, có một vị thực lực cường đại thủ hộ giả, vị này thủ hộ giả không thể rời đi Hắc Thạch lâu, nhưng là nếu có ai muốn ở trong Hắc Thạch lâu đối với người Lăng gia mưu đồ làm loạn, vị thủ hộ giả kia là tuyệt đối không cho phép.

Nhưng là Lô Xảo Anh cũng không biết vị này thủ hộ giả tồn tại.

"Vậy ngươi cũng chỉ có thể dạng này trơ mắt ngồi chờ chết sao?"

Thời khắc này Lô Xảo Anh có chút nóng nảy, nếu như Lăng Sơn thất thế mà nói, cuộc sống của nàng cũng không dễ chịu.

"Hừ, điểm ấy không tới phiên ngươi lo lắng, ngươi liền cho ta thật tốt đợi trong nhà, đừng cho ta gây chuyện, chỉ là một cái Lăng Hải mà thôi, trước kia ta đều chưa chắc sẽ sợ hắn, hiện tại liền càng thêm sẽ không!"

Lăng Sơn hừ lạnh một tiếng, bây giờ hắn chính là Lăng gia chi chủ, đại quyền trong tay, cũng hoàn toàn chính xác không cần thiết sợ hãi Lăng Hải.

"Cái kia Chu Thế Vinh sắp trở về rồi, ta trước trấn an một chút tâm tình của hắn lại nói!"

Lăng Sơn cau mày, hiện tại hắn chuyện trọng yếu nhất, chính là trước tiên đem Chu Thế Vinh giải quyết.

"Ngươi dự định làm sao trấn an cái kia Chu Thế Vinh?"

Lô Xảo Anh nhìn xem Lăng Sơn, nàng biết Lăng Phong thế nhưng là đem Chu Thế Vinh nhi tử giết đi.

"Hừ, còn có thể như thế nào? Bồi thường tiền xong việc, về phần Lăng Phong, nếu như có thể bảo vệ đến, ta tận lực bảo đảm một cái đi! Cái kia Chu Thế Vinh làm người phong lưu, cũng không biết ở bên ngoài lưu lại bao nhiêu phong lưu loại, chết một cái nhi tử với hắn mà nói, không tính là cái gì!"

Lăng Sơn có chút bất đắc dĩ nói, bây giờ hắn chỉ có thể làm như vậy.

"Cái gì? Ngươi còn muốn bảo đảm cái kia Lăng Phong?"

Lô Xảo Anh trừng to mắt nhìn xem Lăng Sơn, nàng nghĩ mãi mà không rõ Lăng Sơn vì sao còn muốn bảo hộ cái kia Lăng Phong?

"Thế nào? Nói thế nào cái này Lăng Phong cũng là cháu ta!"

Lăng Sơn trừng Lô Xảo Anh một chút, sau đó hung hăng quăng một chút ống tay áo, quay người rời đi.

Giờ phút này, tại Hắc Thạch lâu cửa ra vào, Lăng Hải mang theo Lăng Phong bọn hắn, đang cùng cái kia Hắc Thạch lâu thủ vệ giằng co lấy.

"Lăng Dương, Lăng Vân, các ngươi tránh ra cho ta, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Sơn ngẩng đầu đối với trước mắt hai vị người mặc chiến bào màu đen nam tử trung niên lạnh giọng nói ra.

Hai vị này nam tử trung niên, tuổi tác so Lăng Hải còn muốn lớn hơn mấy tuổi, bọn hắn cũng đều là Tiên Thiên cường giả, phụ trách thủ vệ Hắc Thạch lâu trọng địa.

"Hai người các ngươi chớ quá mức, ta chỉ là muốn vào xem một chút lão gia tử, mà Lăng Phong hắn cũng nghĩ nhìn một chút phụ thân hắn!"

Lăng Hải trầm mặt, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Dương cùng Lăng Vân, nếu như hai người này vẫn là như thế cố chấp nói, vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn xông vào.

"Lăng Hải, không phải chúng ta quá phận, không có nhà chủ mệnh lệnh, ai cũng không thể bước vào Hắc Thạch lâu nửa bước!"

Lăng Vân cùng Lăng Dương hai người thái độ cũng mười phần kiên quyết.

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Hải sầm mặt lại, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ầm ầm!"

Đối diện cái kia Lăng Dương cùng Lăng Vân cũng là không cam lòng yếu thế, đều phóng xuất ra khí thế của mình.

Ba cỗ khí thế mạnh mẽ đụng vào nhau, khiến cho chung quanh thiên địa linh khí đều chấn động đứng lên, Lăng Hải lấy một chọi hai, nhìn thế mà còn chiếm theo thượng phong.

"Tam thúc, được rồi!"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong lập tức đưa tay kéo Lăng Hải một chút.

"Sao có thể tính toán? Những người này quá phận, ta kẻ làm nhi tử này, lại muốn nhìn cha mình một chút đều không được, đây là thế đạo gì?"

Lăng Hải đầy ngập lửa giận, coi như hắn thật không thể tiến vào Hắc Thạch lâu, hắn cũng nghĩ tìm người đánh một chầu.

"Được rồi, nếu người ta không cho vào, chúng ta liền không vào tốt!"

Lăng Phong cười cười, hắn biết nếu như Lăng Hải cùng đối phương khai chiến, đối bọn hắn một phương này không tốt, dù sao hiện tại bọn hắn thế nhưng là ở vào yếu thế.

Mà lại Lăng Phong còn có biện pháp tốt hơn, hắn có khăn lụa màu đen dạng này thần vật  chờ đến buổi tối hôm nay, hắn lại tìm một cái cơ hội đi vào là được.

Chỉ bất quá bây giờ vấn đề này, hắn còn không cách nào cùng Lăng Hải nói.

"Cha, không nên đánh nhau, chúng ta về trước đi có được hay không?"

Lăng Tuyết cũng đi đến Lăng Hải bên người, đưa tay lôi kéo Lăng Hải mặt khác một cánh tay lung lay.

Hừ

Lăng Hải nhìn chằm chằm Lăng Dương cùng Lăng Vân hừ một tiếng, sau đó đem khí thế thu hồi, quay người mang theo Lăng Phong bọn hắn đi.

"Nguy hiểm thật!"

Khi Lăng Hải cùng Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, Lăng Dương cùng Lăng Vân hai người đều từng ngụm từng ngụm thở, hai người phía sau đều ướt đẫm.

"Cái này Lăng Hải thực lực thật mạnh!"

"Không nghĩ tới hắn thế mà có thể khôi phục lại!"

Lăng Dương cùng Lăng Vân trên khuôn mặt, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn mặc dù đều là Tiên Thiên cường giả, nhưng là bọn hắn Kim Đan, chỉ là Ngũ Dương cấp bậc, tu vi đạt tới Tiên Thiên đệ tam trọng.

Mà Lăng Hải Kim Đan là Cửu Dương cấp bậc Kim Đan, tu vi càng là đạt đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng, mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

Nếu như vừa rồi động thủ thật, bọn hắn tuyệt đối đánh không lại Lăng Hải.

Coi như lại đến hai người, cũng không phải là đối thủ của Lăng Hải.

Tại trong thế hệ trẻ tuổi, luận thực lực, có thể áp chế Lăng Hải người, chỉ có Lăng Sơn cùng Lăng Chấn Thiên.

Giờ phút này, Lăng Hải mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới một tòa xa hoa đại khí sân nhỏ trước mặt.

Viện này tên là Thanh Phong uyển, trước đó chính là Lăng Hải một nhà chỗ ở.

Khi Lăng Hải trọng thương hôn mê, bị xác định không cách nào cứu chữa đằng sau, hắn một nhà liền bị trục xuất tòa viện này.

"Các ngươi muốn làm cái gì? Dừng lại!"

Nhìn thấy Lăng Hải bọn hắn tới gần Thanh Phong uyển, cái kia đứng tại cửa ra vào hộ môn vệ, lập tức mở miệng đối bọn hắn quát mắng.

Lăn

Lăng Hải mở miệng đối với cái kia hai tên gác cổng gầm lên giận dữ.

Hắn nhưng là Tiên Thiên cao thủ, mà cái này hai tên gác cổng, chỉ là Luyện Khí đệ thất trọng thái điểu mà thôi, Lăng Hải tiếng gầm thét này âm thanh trực tiếp chấn động đến bọn hắn có chút choáng váng.

Cái này hai tên gác cổng không nghĩ tới thực lực đối phương dĩ nhiên cường đại như thế, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, bất quá bọn hắn vẫn không có thối lui, mà là cắn răng nói với Lăng Hải: "Nơi đây chính là Lăng gia, dung ngươi không được làm càn!"

"Ta chính là làm càn, thì tính sao?"

Lăng Hải mắng to một tiếng, hướng thẳng đến Thanh Phong uyển cửa ra vào đi đến.

Cái kia hai tên gác cổng lập tức cắn răng vọt lên.

"Muốn chết!"

Lăng Hải vung tay lên, một chưởng liền đem cái kia hai tên gác cổng đánh cho bay ngược trở về, trực tiếp đâm vào đại môn kia phía trên.

Oanh

Rắn chắc Hồng Mộc đại môn, trong nháy mắt bị đụng nát, hai người kia rơi trên mặt đất, trọng thương thổ huyết.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nghe phía bên ngoài động tĩnh, người ở bên trong lập tức vọt ra.

Cầm đầu là một cái niên kỷ cùng Lăng Hải tương tự nam tử trung niên, người này người mặc một kiện màu tím nhạt cẩm bào, trên khóe miệng còn có không có lau sạch sẽ mỡ đông, khi hắn nhìn thấy Lăng Hải đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Lăng Hải?"

"Ta còn tưởng rằng là đại nhân vật nào ở phòng của ta đâu, nguyên lai là Lăng Tông Hiền ngươi phế vật này!"

Lăng Hải nhìn xem nam tử trung niên kia, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

"Lăng Hải, ngươi, ngươi làm sao tỉnh lại? Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Hải, Lăng Tông Hiền sắc mặt trở nên trắng bệch, liền ngay cả lúc nói chuyện cũng nhịn không được phát run.

Lăng Tông Hiền mặc dù là một vị Tiên Thiên cường giả, bây giờ tại Lăng gia cũng coi như được là địa vị cao cả, nhưng là ở trước mặt Lăng Hải, hắn vẫn là không nhịn được phát run.

"Mang theo người của ngươi, lập tức cho ta từ Thanh Phong uyển lăn ra ngoài! Cho ngươi nửa nén hương thời gian!"

Lăng Hải thần sắc lạnh lùng đối với Lăng Tông Hiền quát mắng nói.

"Dựa vào cái gì? Viện này chính là gia chủ ban thưởng cho ta, ngươi không có tư cách để cho ta đi!"

Lăng Tông Hiền đột nhiên giống như nghĩ tới điều gì, nói chuyện cũng biến thành có lực lượng, đúng vậy a, hiện tại Lăng gia, cùng trước kia Lăng gia không giống với lúc trước, cái này Lăng Hải thực lực mặc dù cường đại, nhưng hắn phía sau thế nhưng là có Lăng Sơn chỗ dựa.

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng quả đấm của ta!"

Lăng Hải sầm mặt lại, lúc đầu hắn nghĩ kỹ tốt nói chuyện với Lăng Tông Hiền, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cái này Lăng Tông Hiền không biết tốt xấu như thế..