Chương 391:: Không muốn chết liền lăn!

Chương 391:: Không muốn chết liền lăn!

"Ngươi dám động thủ? Đây là chỗ ở của ta, ngươi tự tiện xông vào chỗ ở của ta, đã trái với gia quy!"

Lăng Tông Hiền đối với Lăng Hải lớn tiếng gầm thét.

"Gia quy? Ha ha, vậy ngươi liền để Lăng Sơn phái người đến bắt ta đi!"

Lăng Hải cười lạnh một tiếng, sau đó thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Tông Hiền.

Lăng Tông Hiền sắc mặt đột biến, muốn tránh né, thế nhưng là Lăng Hải nắm đấm thực sự quá nhanh, một quyền đánh vào trên mặt của hắn.

Ầm

Lăng Tông Hiền trực tiếp bị đánh đến bay ra ngoài, ngã tại sân nhỏ phía tây trong bồn hoa.

"Lăng Hải, ngươi dám động thủ, ta liều mạng với ngươi!"

Lăng Tông Hiền tức giận đến ngao ngao thét lên, lập tức từ trên khóm hoa đứng lên, đang chuẩn bị hướng phía Lăng Hải vọt tới.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế trên người Lăng Hải bạo phát đi ra.

Cảm giác được Lăng Hải trên thân cỗ này mạnh rất khí thế, Lăng Tông Hiền lập tức đã ngừng lại thân ảnh, sắc mặt đột nhiên biến đổi, không còn dám tiến lên nửa bước.

Mà những người khác tại Lăng Hải cái này khí thế áp bách mạnh mẽ phía dưới, sắc mặt đều là trong nháy mắt trở nên trắng bệch, Lăng Tông Hiền không ít gia quyến đều trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Ta đếm ba tiếng, nếu như không lăn, vậy liền chết!"

Lăng Hải thần sắc lạnh lùng, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Cảm giác được Lăng Hải trên người sát cơ, Lăng Tông Hiền cùng những người khác đều đột nhiên rùng mình một cái.

Lăng Tông Hiền cắn răng, đối với hắn người nhà nói ra: "Đi mau!"

"Đi đi đi!"

Lăng Tông Hiền người nhà đã bị sợ mất mật, đạt được Lăng Tông Hiền cho phép đằng sau, cả đám đều đào mệnh giống như rời đi Thanh Phong uyển.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tại Thanh Phong uyển cửa ra vào đi ngang qua người, nhìn thấy Lăng Tông Hiền bọn hắn dáng vẻ chật vật, tất cả mọi người cảm thấy rất kỳ quái.

"Nhìn cái gì vậy? Lại nhìn tin hay không lão tử đào ánh mắt của các ngươi?"

Lăng Tông Hiền đối với chung quanh những cái kia ngừng chân người xem náo nhiệt giận dữ mắng mỏ đứng lên.

Những người kia bị Lăng Tông Hiền giận dữ mắng mỏ, lập tức quay người chạy ra.

"Tông Hiền, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhìn thấy những người qua đường kia bị Lăng Tông Hiền dọa chạy đằng sau, Lăng Tông Hiền thê tử lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Đúng vậy a, đến cùng chuyện gì xảy ra? Cái này Lăng Hải làm sao bỗng nhiên liền tốt đâu?"

"Vừa rồi người kia cũng quá khoa trương a? Lại dám xông vào dượng trong nhà của ngươi ra tay với ngươi? Cái này sẽ các ngươi Lăng gia gia pháp đặt chỗ nào?"

Một người trẻ tuổi cũng là một mặt tức giận nói, hắn chính là Lăng Tông Hiền lão bà nương nhà người bên kia, nghe nói Lăng Tông Hiền tại Lăng gia đắc thế đằng sau, liền chạy tới Lăng gia nơi này đến hưởng phúc.

Trừ cái đó ra, Lăng Tông Hiền mặt khác thân thích, cũng là thường xuyên đến Lăng Tông Hiền trong nhà thông cửa, càng là có không ít người kiếm cớ thường ở không đi.

Giờ phút này bọn hắn bị Lăng Chấn Thiên đánh ra, đều cảm giác được rất tức giận.

"Đều câm miệng cho lão tử!"

Lăng Tông Hiền đối với những người này gầm thét, hắn bị Lăng Hải lấy loại phương thức này đuổi ra, chính mình vốn là kìm nén một bụng khí, hiện tại lại bị chính mình những này thân thích chất vấn, đầu kia đều nhanh muốn nổ tung.

Bị Lăng Tông Hiền rống lên một tiếng đằng sau, những người kia đều lập tức ngậm miệng.

"Cùng ta đi tìm gia chủ!"

Lăng Tông Hiền nhìn người nhà của mình một chút, sau đó mang theo bọn hắn hướng phía Lăng Sơn nơi ở đi đến.

Hắn bị Lăng Hải như thế nhục nhã, khẳng định phải đi tìm Lăng Sơn cho hắn chủ trì công đạo.

"Lăng Phong, vừa rồi ngươi vì sao muốn giữ chặt ta? Ngươi không kéo ta, ta nhất định có thể đem cái kia Lăng Vân cùng Lăng Dương hai tên khốn kiếp kia làm nằm xuống!"

Giờ phút này, ngồi tại Thanh Phong uyển trong phòng khách, Lăng Hải có chút tức giận nói với Lăng Phong.

"Tam thúc, ngươi không phải liền là muốn đánh nhau phải không sao? Rất nhanh ngươi liền có thể như nguyện, ta muốn đại bá tiếp xuống hẳn là sẽ có hành động, nếu không hắn vị gia chủ này sẽ rất thật mất mặt!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Hải, nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không giải thích cái gì.

"Đúng vậy a!"

Lăng Sơn sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Tam thúc, ngươi không cần lo lắng, ta đối với ngươi vẫn rất có lòng tin!"

Lăng Phong nói, sau đó lấy ra một cái linh quả, nói với Lăng Phong: "Tam thúc, ngươi có thể nhận ra cái này linh quả?"

Lăng Hải nhìn chằm chằm Lăng Phong trên lòng bàn tay kỳ lạ trái cây, khẽ lắc đầu.

Lăng Phong trong tay trái cây này, chính là hắn tại Hắc Long sơn mạch lấy được Long Mạch Quả.

"Thật xinh đẹp nha!"

Lăng Tuyết nhìn xem Lăng Phong trong tay Long Mạch Quả, con mắt đột nhiên tỏa sáng.

Liền ngay cả Lăng Thần ánh mắt cũng bị Lăng Phong trong tay Long Mạch Quả hấp dẫn.

"Đây là một loại có thể khuếch trương kinh mạch cùng đan điền linh quả, Tam thúc ngươi trước tiên đem linh quả này ăn đi!"

Lăng Phong nói, đem Long Mạch Quả nhét vào Lăng Hải trong tay.

"Có thể khuếch trương kinh mạch cùng đan điền?"

Lăng Hải lông mày có chút một loại, sau đó nói với Lăng Phong: "Tu vi của ta, đã đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, kinh mạch cùng đan điền đã không thể lại khuếch trương!"

Lăng Hải biết Tiên Ma đại lục hoàn toàn chính xác có không ít dạng này linh dược, nhưng là đồng dạng loại linh dược này cùng linh quả, chỉ là đối với Tiên Thiên cảnh giới trở xuống người có hiệu quả, đặc biệt là Trúc Cơ cảnh giới người tu luyện.

Bởi vì Trúc Cơ cảnh giới, đan điền cùng kinh mạch năng lực khôi phục là mạnh nhất, tính dẻo cũng là cao nhất, nhiều khi, cho dù là kinh mạch bị hao tổn, đều có thể rất nhanh khôi phục.

Mà cường giả Tiên Thiên cảnh giới, kinh mạch cùng đan điền đều đã triệt để thành hình, muốn lại mở rộng, độ khó rất lớn.

"Tam thúc, ta biết ngươi là Tiên Thiên cường giả, đừng nói ngươi là Tiên Thiên cường giả, coi như ngươi là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, trong tay của ta linh quả đều hữu hiệu!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, cái này Long Mạch Quả thế nhưng là có tiền đều chưa hẳn có thể mua được đồ tốt.

"Cái gì?"

Lăng Hải triệt để bị Lăng Phong lời nói cho khiếp sợ đến, nếu như Lăng Phong lời nói là thật, vậy hắn trong tay viên này linh quả giá trị liền lớn.

Ta

Lăng Hải chuẩn bị mở miệng cự tuyệt, muốn đem linh quả này còn cho Lăng Phong.

"Tam thúc, ngươi yên tâm ăn đem, loại linh quả này, trong tay ta còn có không ít, nếu không ta cũng sẽ không cho ngươi ăn!"

Lăng Phong cười cười, tiếp lấy nói ra: "Tam thúc ngươi đừng lãng phí thời gian, ngươi mặc dù tỉnh lại, nhưng là trong cơ thể ngươi kinh mạch hẳn là còn không có hoàn toàn khôi phục, hi vọng linh quả này có thể đưa ngươi kinh mạch hoàn toàn chữa trị, để cho ngươi thực lực đuổi theo một tầng lầu!"

Lăng Phong biết, hiện tại Lăng Hải là núi dựa của hắn, chỉ có Lăng Hải thực lực tăng lên, hắn tại Lăng gia làm lên sự tình đến, mới thuận tiện.

"Tốt a!"

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó cầm Long Mạch Quả, đi vào trong một gian phòng, bắt đầu phục dụng.

"Phong ca, cám ơn ngươi!"

Lăng Thần một mặt cảm kích nói với Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong sẽ xuất ra trân quý như thế linh quả cho hắn phụ thân ăn.

"Cám ơn cái gì? Cha ngươi thế nhưng là Tam thúc của ta!"

Lăng Phong cười cười, trực tiếp đưa tay trực tiếp tại Lăng Thần cái kia thụ thương trên cánh tay hung hăng vừa bấm.

"Không cần. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong động tác, Lăng Thần sắc mặt đột nhiên biến đổi, đang chuẩn bị trốn tránh.

Thế nhưng là Lăng Phong tay đã bóp lấy hắn cái kia thụ thương cánh tay.

Tê

Lăng Phong trực tiếp đem Lăng Thần trên cánh tay băng gạc xé toang.

"A, cánh tay của ta, giống như hoàn toàn tốt!"

Lăng Thần sửng sốt một chút, hắn hoạt động một chút tay phải của mình, phát hiện tay phải của mình hoạt động tự nhiên, hắn đưa tay tại cái kia xương gãy chỗ nhéo nhéo, cảm giác không có chút nào đau.

"Ca ca, cánh tay của ngươi thật toàn xong chưa?".