Chương 392:: Ngươi là Luyện Đan sư sao?

Chương 392:: Ngươi là Luyện Đan sư sao?

Lăng Tuyết một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lăng Thần.

"Ừm, toàn tốt, thật là thật thần kỳ nha!"

Lăng Thần đột nhiên gật đầu, hắn không nghĩ tới cánh tay của mình thế mà có thể tốt nhanh như vậy, liền xem như tại Ngọc Dương thành cửa hàng đan dược bên trong dược hiệu tốt nhất Đại Hoàn Đan, cái kia chữa thương hiệu quả đều không có tốt như vậy.

Lăng Phong trong ngực lấy ra bốn bình linh dịch chữa thương, đưa cho Lăng Thần cùng Lăng Tuyết, nói ra: "Đây là ta luyện chế đặc thù linh dịch chữa thương, chữa thương hiệu quả rất cao, các ngươi mỗi cái cầm hai bình phòng thân đi!"

"Tạ ơn Lăng Phong ca ca!"

Lăng Tuyết không khách khí, lập tức đem cái kia hai cái cái bình đoạt mất, hiệu quả trị liệu tốt như vậy linh dịch chữa thương, đơn giản chính là hộ thân thần dược.

Lăng Tuyết đem bình thuốc cầm trong tay, yêu thích không buông tay vuốt vuốt.

"Phong ca, ngươi nói cái này linh dịch chữa thương, là ngươi luyện chế ra tới?"

Lăng Thần nghe được Lăng Phong vừa rồi lời kia trọng điểm, một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong.

"Cái gì? Cái này linh dịch chữa thương là Lăng Phong ca ca ngươi luyện chế?"

Giờ phút này, Lăng Tuyết cũng là lấy lại tinh thần, một đôi mắt to trợn tròn lên.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Là ta luyện chế ra tới, các ngươi không nên đem bí mật này nói cho những người khác!"

Oa

Lăng Tuyết hai mắt trừng đến lớn hơn, nàng một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong ca ca, ngươi thật quá lợi hại, không nghĩ tới ngươi lại là Luyện Đan sư!"

Lăng Thần cũng đồng dạng dùng biểu tình khiếp sợ kia nhìn xem Lăng Phong.

"Ta mặc dù biết luyện chế linh dịch chữa thương, nhưng ta cũng không phải là Luyện Đan sư!"

Lăng Phong mỉm cười, chân chính Luyện Đan sư, đến trải qua Đan các khảo hạch chứng nhận mới được, mà lại hắn loại này luyện chế linh dược chữa thương phương pháp, cũng vô pháp tại những cái kia Luyện Đan sư trước mặt tiến hành biểu hiện ra, nếu như không có lư hương trợ giúp, hắn không cách nào luyện chế ra cái này linh dịch chữa thương.

"Lăng Thần, ngươi bây giờ tu vi đạt tới cảnh giới gì?"

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Thần, Lăng Thần là hắn huynh đệ, lần này trở về, hắn tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp giúp Lăng Thần đánh tốt một chút cơ sở.

"Ta hiện tại chỉ là Luyện Khí đệ bát trọng cảnh giới!"

Lăng Thần mở miệng, có chút ngượng ngùng nói ra, mặc dù hắn hiện tại còn không biết Lăng Phong đến cùng là tu vi gì, nhưng là hắn biết Lăng Phong tu vi so khẳng định mạnh hơn hắn rất nhiều.

Mà hắn trước kia vẫn luôn là cùng ở bên người Lăng Phong lẫn vào, bây giờ chỉ có Luyện Khí đệ bát trọng tu vi, hắn cảm giác chính mình cho Lăng Phong mất mặt.

"Ngươi qua đây để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong đối với Lăng Thần ngoắc ngoắc tay.

Lăng Thần lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nắm lên Lăng Thần cổ tay, bắt đầu cho hắn xem mạch.

Sau một lát, Lăng Phong buông lỏng ra Lăng Thần cổ tay, mặt mỉm cười nói ra: "Cũng không tệ lắm, ngươi cơ sở tương đối kiên cố, đến lúc đó ngẫu ta cho ngươi một hạt cao cấp Trúc Cơ Đan, nhìn xem có thể hay không để cho ngươi ngưng tụ ra Cửu Linh Chân Mệnh Trúc Cơ đạo đài!"

"Cái gì, Cửu Linh Chân Mệnh Trúc Cơ đạo đài?"

Lăng Thần trừng mắt, loại cấp bậc này Trúc Cơ đạo đài, hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, tại Ngọc Dương thành  bình thường có thể ngưng tụ ra Thất Dương trở lên Trúc Cơ đạo đài, liền xem như siêu cấp thiên tài.

Chân mệnh Trúc Cơ đạo đài loại thiên tài cấp bậc này tại Ngọc Dương thành loại địa phương này là rất ít.

Bọn hắn Lăng gia trong thế hệ trẻ tuổi, cũng chỉ có gia chủ nhi tử Lăng Diễm, cùng nữ nhi của hắn Lăng Mạn là Chân Mệnh Đạo Đài.

Luận bối phận, Lăng Diễm là Lăng Phong cùng Lăng Thần đường ca, hắn so Lăng Phong lớn hơn ba tuổi.

Mà Lăng Mạn thì là so Lăng Phong nhỏ một tháng, là Lăng Phong đường muội.

Vô luận là Lăng Diễm hay là Lăng Mạn, bây giờ đều đã trở nên phi thường cao ngạo, căn bản là xem thường Lăng Phong.

Lăng Thần nghe nói, Lăng Diễm ngưng tụ chính là năm loại Chân Mệnh Chi Linh Trúc Cơ đạo đài, hắn bây giờ chính là Phiêu Miểu tông nội môn trưởng lão đệ tử đích truyền.

Mà Lăng Mạn càng là cao minh, thiên phú của nàng so Lăng Diễm lợi hại hơn, nàng ngưng tụ chính là bảy loại bản mệnh Chân Linh Trúc Cơ đạo đài, Trúc Cơ đằng sau, trực tiếp bị Vân Khê tông chưởng môn thu làm đệ tử đích truyền.

Vân Khê tông cùng Phiêu Miểu tông thực lực rất mạnh, đều là Quảng Nam quận xếp hạng Top 10 thế lực.

Lăng Sơn sở dĩ có thể lên làm gia chủ, nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì hắn cái này một trai một gái.

Lăng gia những trưởng lão kia, đều biết Lăng Sơn cái này một đôi nhi nữ thiên phú rất tốt, tương lai thành tựu không thể đoán trước, cho nên mới đối với Lăng Sơn trong khoảng thời gian này tại Lăng gia hành động làm như không thấy có tai như điếc.

Bọn hắn đều tin tưởng, chỉ cần Lăng Diễm cùng Lăng Mạn có thể trưởng thành, bọn hắn Lăng gia tương lai tuyệt đối có thể trở nên càng thêm cường đại.

Nếu mà so sánh, Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Hải mặc dù thực lực cũng không tệ, nhưng là con gái của bọn hắn, cùng Lăng Diễm Lăng Mạn so sánh, chênh lệch quá xa.

Cho nên Lăng Sơn tại trở thành gia chủ đằng sau, không ngừng chèn ép Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Hải thế lực, Lăng gia những trưởng lão kia, cũng đều là bảo trì ngầm đồng ý thái độ.

"Không cần kinh ngạc như thế, ngươi cơ sở rất kiên cố, Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, cũng không phải là rất khó!"

Lăng Phong thế nhưng là cùng Lăng Thần cùng nhau chơi đùa đến lớn, hắn biết Lăng Thần thiên phú không tồi, chẳng qua là Lăng Thần tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, lấy được tài nguyên căn bản là không có cách cùng Huyền Kiếm tông đệ tử so sánh.

Tại Huyền Kiếm tông, cùng Lăng Thần một dạng niên kỷ lớn người, rất nhiều người tu vi đều đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới, thậm chí đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng, đệ thất trọng người đều có khối người.

Những người kia tư chất, kỳ thật cũng không so Lăng Thần tốt, có rất nhiều người tư chất cùng Lăng Thần so sánh, chênh lệch mấy cái đẳng cấp.

Lăng Thần tư chất đến cùng đạt tới cảnh giới cỡ nào, Lăng Phong cũng không biết, nói tóm lại, hắn cảm giác đến Lăng Thần tính tình tương đối kiên nghị, tu luyện cũng rất khắc khổ.

Bây giờ trong tay hắn có đại lượng tài nguyên, trợ giúp Lăng Thần ngưng tụ một cái Cửu Linh Trúc Cơ đạo đài, cũng không tại nói xuống.

Mà lại Lăng Phong còn có Long Châu Quả, cái này Long Châu Quả, tại Trúc Cơ đạo đài thành hình đằng sau, có thể lần nữa đối với Trúc Cơ đạo đài phẩm chất tăng lên.

Loại này đặc thù linh quả, liền xem như Trung Vực rất nhiều đại gia tộc đều không có.

Nghe được Lăng Phong nói như vậy, Lăng Thần trong lòng cũng có chút kích động, hắn từ nhỏ đã là theo chân Lăng Phong cùng nhau chơi đùa đến lớn, hắn biết Lăng Phong người này không thích khoác lác.

Kết hợp với Lăng Phong tùy tiện liền có thể xuất ra hiệu quả thần kỳ như thế linh dịch chữa thương, trong lòng của hắn đối với Lăng Phong lời nói cũng là triệt để tin tưởng.

Dù là đến lúc đó Lăng Phong không có thể làm cho hắn ngưng tụ ra chín loại Chân Linh Trúc Cơ đạo đài, ngưng tụ ra chỉ có một loại Chân Linh Trúc Cơ đạo đài hắn liền đủ hài lòng.

"Tiểu Tuyết ngươi cũng phải cố gắng tu luyện, không cần tham công liều lĩnh  chờ về sau Lăng Phong ca ca ta cũng sẽ giúp ngươi một tay, để cho ngươi ngưng tụ Cửu Linh Trúc Cơ đạo đài!"

Lăng Phong đối với Lăng Tuyết nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tốt, Lăng Phong ca ca ngươi yên tâm đi, Tiểu Tuyết nhất định sẽ cố gắng tu luyện!"

Lăng Tuyết vẻ mặt thành thật gật đầu.

"Lăng Thần, Bàn Hổ bọn hắn thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Thần, trong miệng hắn Bàn Hổ, chính là trước kia hắn tại Ngọc Dương thành lúc, cùng bọn hắn cùng nhau đùa giỡn đồng bạn, Bàn Hổ là Lăng Phong huynh đệ tốt nhất một trong.

Trước kia bọn hắn tên côn đồ kia đội ngũ bên trong, Lăng Phong cùng Bàn Hổ là tuyệt đối nhân vật trọng yếu.

Cho dù là Lăng Phong tu vi trì trệ không tiến, Bàn Hổ cũng là Lăng Phong trung thành nhất người ủng hộ.

Lần này Lăng Phong trở lại Ngọc Dương thành, tự nhiên không quên hắn được huynh đệ..