Chương 393:: Hộ vệ đại tổng quản Lăng Chấn Nam

Chương 393:: Hộ vệ đại tổng quản Lăng Chấn Nam

"Hổ ca hiện tại đã không còn Ngọc Dương thành, ngươi không có ở đây đằng sau, huynh đệ chúng ta minh bị mặt khác Hắc Hổ minh cùng Thiên Hạt minh liên thủ chèn ép, hiện tại người cơ hồ tất cả giải tán! Hổ ca hắn đi Phi Vân môn, nghe nói hắn hiện tại là Phi Vân môn đệ tử nội môn, lẫn vào còn có thể!"

Lăng Thần khẽ lắc đầu, trước kia Lăng Phong là huynh đệ minh hạch tâm, hắn cũng là huynh đệ minh biết đánh nhau nhất người, hắn vừa rời đi, huynh đệ minh thực lực trực tiếp hạ xuống một cái cấp độ, căn bản là không cách nào đối kháng Hắc Hổ minh cùng Thiên Hạt minh.

"Chỉ cần người khác còn tại liền tốt!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, đối với huynh đệ minh giải tán, hắn cũng không thèm để ý. Bởi vì những tên côn đồ này liên minh, đều là một chút tiểu hài tử chơi nhà chòi mà thôi, tại những cường giả kia trong mắt, căn bản không tính là cái gì.

"Lăng Hải, cút ra đây cho ta!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ tại ngoài phòng truyền đến, tiếng gầm thét này âm thanh bí mật mang theo chân khí, chấn người màng nhĩ đau nhức.

Lăng Tuyết cùng Lăng Thần đều theo bản năng che lỗ tai.

"Đến thật nhanh nha!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết mình cùng Lăng Hải cử động, khẳng định là rơi xuống Lăng Sơn mặt mũi, Lăng Sơn khẳng định sẽ phái người đến đòi cái thuyết pháp, làm bộ dáng cho người Lăng gia nhìn xem, thế nhưng là hắn không nghĩ tới đối phương thế mà tới nhanh như vậy.

"Ha ha, những người này tới thật đúng là nhanh nha!"

Lúc này, một trận cởi mở tiếng cười truyền vào Lăng Phong bọn hắn trong tai, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Lăng Hải từ phòng khách hoành cửa đi đến.

"Tam thúc! Ngươi toàn bộ luyện hóa linh quả kia dược lực rồi?"

Lăng Phong lập tức đứng lên, mở miệng đối với Lăng Hải hỏi.

Cha

Nhìn thấy Lăng Hải đi ra, Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đều lập tức đứng lên.

"Đúng, toàn bộ luyện hóa, ngươi linh quả này thật lợi hại, ta cái kia kinh mạch bị tổn thương, chẳng những hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn phát triển rất nhiều, luyện đan ruộng cũng giống vậy!"

Lăng Hải giờ phút này tinh thần vô cùng phấn chấn, phục dụng Long Mạch Quả đằng sau, trên người hắn thương hoàn toàn khôi phục, mà lại tu vi cũng là từ Tiên Thiên đệ ngũ trọng cảnh giới, đột phá đến Tiên Thiên đệ lục trọng, thực lực nâng cao một bước.

"Chúc mừng Tam thúc!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải mỉm cười, hắn vốn đang cho là mình Tam thúc muốn thật lâu mới có thể đem Long Mạch Quả dược lực hấp thu, không nghĩ tới chính mình Tam thúc hấp thu nhanh như vậy, xem ra chính mình cái này Tam thúc tố chất thân thể cùng bản thân hắn tu luyện công pháp, đều so với chính mình trong tưởng tượng mạnh hơn.

Lăng Phong trong lòng biết, ảnh hưởng dược lực hấp thu nhân tố có hai cái, cái thứ nhất chính là tố chất thân thể, cái thứ hai chính là người tu luyện nội công tâm pháp.

"Ha ha, cái này còn phải cám ơn ngươi, đi, chúng ta ra ngoài chiếu cố những người kia!"

Lăng Hải cười lớn một tiếng, bây giờ hắn trọng thương khỏi hẳn, mà lại tu vi còn đột phá, đang muốn tìm người đánh một chầu qua đã nghiền.

Lăng Phong hiếu chiến, phụ thân hắn cùng Tam thúc cũng giống như thế.

Bất quá hắn đại bá lại không giống với, đại bá của hắn cũng không thích cùng người động thủ đánh nhau, mà là ưa thích đùa bỡn quyền mưu, đại bá của hắn ưa thích loại kia cái gì đều nắm ở trong tay loại cảm giác kia.

Mà Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Hải, thì là ưa thích cùng người chiến đấu loại kia nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác.

Lăng Phong cười cười, cùng Lăng Thần còn có Lăng Tuyết cùng một chỗ đi theo Lăng Hải đi tới cửa.

Khi bọn hắn đi tới cửa đằng sau, phát hiện cửa ra vào đã vây quanh rất nhiều người, gần trăm tên hộ vệ cầm trong tay trường cung, đem Thanh Phong uyển cửa ra vào vây cực kỳ chặt chẽ.

Mà ở phía xa, Lăng gia những quần chúng kia, nhìn thấy chiến trận này đằng sau, đều một mặt hiếu kỳ xúm lại tới.

"Ngọa tào, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tại sao phải có nhiều như vậy hộ vệ ở chỗ này?"

Rất nhiều người căn bản cũng không biết nguyên do, nhao nhao đối với người bên cạnh hỏi thăm.

"Hừ, phát sinh đại sự, ta nghe nói Nhị gia chi tử Lăng Phong trở về, hắn chẳng những đánh Lô Tử Kính, hơn nữa còn đem Chu Nhan Cường giết!"

"Cái gì? Chu Nhan Cường bị giết, đây là thật hay giả đó a?"

"Thiên chân vạn xác, Tương Tư viên rất nhiều người đều tận mắt thấy!"

"Ngọa tào, giết đến tốt, Chu Nhan Cường tên hỗn đản kia đã sớm đáng chết!"

Không ít người nghe được Chu Nhan Cường bị giết, đều nhao nhao gật đầu tán thưởng.

"Bất quá Lăng Phong thiếu gia cũng quá lỗ mãng a? Hắn giết Chu Nhan Cường, gia chủ chắc chắn sẽ không buông tha hắn!"

"Đúng nha, Lăng Phong thiếu gia xông đại họa!"

Không ít người đều âm thầm là Lăng Phong cảm thấy lo lắng, mặc dù Lăng Phong trước kia thường xuyên sẽ đánh đỡ, nhưng là hắn đối với người Lăng gia vẫn rất tốt, khi đó người Lăng gia có ai gặp được khó khăn gì, nếu như tìm Lăng Phong hỗ trợ, Lăng Phong đều sẽ rất nhiệt tâm trợ giúp bọn hắn.

"Nhưng là bây giờ những hộ vệ này vây quanh Thanh Phong uyển làm gì? Cái này Thanh Phong uyển không phải Lăng Tông Hiền ở sao?"

"Đúng vậy nha!"

Rất nhiều người vẫn như cũ không rõ những hộ vệ này vì sao muốn vây quanh Thanh Phong uyển.

"Hừ, các ngươi hôm nay đều làm gì đi? Hôm nay phát sinh hai kiện đại sự, kiện thứ nhất chính là Lăng Phong trở về, giết Chu Nhan Cường; kiện thứ hai chính là Tam gia tỉnh lại, hơn nữa còn giết Lăng Dũng! Tam gia giết Lăng Dũng đằng sau, trở lại Thanh Phong uyển, đem Lăng Tông Hiền một nhà toàn bộ đều đuổi ra khỏi Thanh Phong uyển!

Vừa rồi Lăng Tông Hiền đi gia chủ nơi đó khóc lóc kể lể, cho nên hiện tại gia chủ phái người đến, đang chuẩn bị đuổi bắt Tam gia!"

"Ngọa tào, Tam gia tỉnh? Còn giết Lăng Dũng?"

Chung quanh những cái kia người Lăng gia, nghe đến mấy cái này tin tức đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Trước đó Lăng Phong trở về, giết Chu Nhan Cường tin tức, đã để mọi người rất khiếp sợ.

Thế nhưng là cái này Tam gia Lăng Hải tỉnh lại, giết chết Lăng Dũng sự tình, tại Lăng gia trong mắt mọi người, lộ ra càng thêm rung động.

Mọi người đều biết Lăng Dũng là Tiên Thiên cường giả, hơn nữa còn là gia chủ Lăng Sơn trung thực chó săn, Lăng Hải giết hắn, không thể nghi ngờ là tương đương Hướng gia chủ tuyên chiến.

Nếu như bọn hắn đấu mà nói, toàn bộ Lăng gia đoán chừng đều sẽ lộn xộn, đây mới là mọi người lo lắng.

Tai bay vạ gió đạo lý này mọi người đều biết, nhưng là hiện tại tình huống này, có khả năng so thành môn thất hỏa càng thêm nghiêm trọng.

Nếu là Lăng gia nội đấu quá nghiêm trọng, Ngọc Dương thành thế lực khác liền có khả năng sẽ thừa lúc vắng mà vào, đến lúc đó nếu là Lăng gia bị diệt, bọn hắn khẳng định cũng sẽ đi theo gặp nạn.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lăng Hải mang theo Lăng Phong còn có Lăng Thần Lăng Tuyết cùng đi đi ra.

"Thật là Tam gia!"

"Còn có cái kia Lăng Phong!"

Mọi người thấy Lăng Hải cùng Lăng Phong đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên, mới vừa rồi còn có người căn bản không tin tưởng Lăng Hải sẽ tỉnh tới, bây giờ thấy Lăng Hải đằng sau, rốt cục tin tưởng.

"Lăng Hải, ngươi mắt không gia pháp, ra tay giết người, ta hiện tại phụng gia chủ chi mệnh đến đây đuổi bắt ngươi, xin ngươi ngoan ngoãn phối hợp!"

Một người có mái tóc có chút hoa râm nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Hải lớn tiếng quát mắng.

Người này tên là Lăng Chấn Nam, chính là Lăng gia hộ vệ tổng quản, qua tuổi bốn mươi, dáng người khôi ngô, lưng hùm vai gấu, hắn màu da lệch đen, hai đầu tà phi kiếm mi phía dưới, hai con mắt to như ngưu nhãn, sóng mũi cao phía dưới, là hai mảnh thật dày bờ môi, bên tai phía dưới quai hàm mọc đầy màu đen râu ria, hắn giờ phút này, trợn mắt ghế ngồi tròn, trên thân tản ra một cỗ khí thế bức người.

Sau lưng Lăng Chấn Nam những hộ vệ kia, tại Lăng Hải cùng Lăng Phong bọn hắn sau khi đi ra, lập tức rút mũi tên mở cung, đem cái kia cung tiễn đều nhắm ngay Lăng Hải cùng Lăng Phong bọn hắn.

Oanh

Lăng Hải không nói nhảm, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra..