Chương 394:: Tiên Thiên khí tràng

Chương 394:: Tiên Thiên khí tràng

Tại cái này khí thế mạnh mẽ phía dưới, trước đó đều nhịp đứng tại Lăng Chấn Nam phía sau những hộ vệ kia, đều nhao nhao lui lại, trận hình trong nháy mắt loạn.

Bọn hắn đều chỉ có Trúc Cơ cảnh giới tu vi, căn bản là không có cách tiếp nhận Lăng Hải phát ra khí thế cường đại.

"Lăng Hải, ngươi coi thật muốn bạo lực kháng pháp sao?"

Nhìn thấy Lăng Hải điệu bộ này, Lăng Chấn Nam sắc mặt lập tức trầm xuống.

Lăng Hải ngẩng đầu nhìn Lăng Chấn Nam, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăng Chấn Nam, đừng tìm ta kéo những thứ vô dụng kia, muốn bắt ta, nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Lăng Chấn Nam ánh mắt có chút ngưng tụ, quay đầu hướng những người khác nói ra: "Hết thảy mọi người lùi cho ta mở!"

Lăng Hải cũng là quay đầu hướng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều lui ra phía sau điểm!"

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức mang theo Lăng Thần cùng Lăng Tuyết thối lui đến Thanh Phong uyển cửa ra vào biên giới.

"Oa, Tam gia cái này chuẩn bị muốn cùng Lăng Chấn Nam tổng quản so chiêu nha!"

"Lăng Chấn Nam tổng quản chính là chúng ta Lăng gia uy tín lâu năm Tiên Thiên cường giả, tu vi của hắn đã đạt đến Tiên Thiên đệ thất trọng cảnh giới, thực lực gần với gia tộc trưởng lão, Tam gia có thể đánh được hắn sao?"

"Ta muốn Tam gia khẳng định đánh không lại Lăng Chấn Nam tổng quản, dù sao Tam gia vừa mới trọng thương tỉnh lại!"

"Đúng vậy a, coi như Tam gia thời kỳ đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể đánh được Lăng Chấn Nam tổng quản!"

Người chung quanh nhao nhao nghị luận, bất quá bọn hắn đều rất hưng phấn, bởi vì bọn hắn thật lâu đều không có gặp qua Tiên Thiên cường giả chiến đấu.

Giờ phút này, tại Thanh Phong uyển cửa ra vào, mọi người đã thối lui, chừa lại một mảnh rộng chừng 50 mét đất trống.

Lăng Chấn Nam ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Hải, trầm giọng nói: "Ra tay đi, để cho ta nhìn xem thực lực của ngươi, khôi phục mấy thành!"

Nói xong, Lăng Chấn Nam bày ra một cái ứng chiến tư thế.

Theo Lăng Chấn Nam, hắn làm một cái trưởng bối, giờ phút này muốn động thủ, tự nhiên muốn để cho Lăng Hải một chút.

"Vậy ta liền không khách khí, tiếp chiêu đi!"

Lăng Hải hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường đại khí thế đột nhiên từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, sau một khắc thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lăng Chấn Nam, một quyền hướng phía Lăng Chấn Nam mặt đánh tới.

Lăng Chấn Nam ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cũng là trong nháy mắt xuất thủ, huy quyền ngăn trở Lăng Hải nắm đấm, hai người nắm đấm đụng nhau cùng một chỗ.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát ra, Lăng Hải cùng Lăng Chấn Nam thân thể đều lui về sau mấy bước, hai người nắm đấm va chạm hình thành cường đại khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, đem trên mặt đất bụi đất cùng lá cây đều cuốn lại.

Sưu

Một quyền qua đi, Lăng Hải thân ảnh vừa mới ổn định, liền lần nữa đối với Lăng Chấn Nam phát động công kích.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hai người trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

Tại bên trong chiến trường kia, thân ảnh của hai người di chuyển nhanh chóng, tại trong mắt mọi người, xuất hiện mấy chục cái thân ảnh, bởi vì Lăng Hải cùng Lăng Chấn Nam đều là Tiên Thiên cường giả, bọn hắn lúc chiến đấu bày ra tốc độ thực sự quá nhanh.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong cũng là bị Lăng Hải cùng Lăng Chấn Nam giao thủ tình huống hấp dẫn, hắn mặc dù là Huyền Kiếm tông đệ tử, nhưng là tại Huyền Kiếm tông thời điểm, nhưng cũng chưa bao giờ thấy qua Tiên Thiên cường giả giao thủ.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất trông thấy Tiên Thiên cường giả bên trong lực lượng ngang nhau chiến đấu.

Trước đó mặc dù Lăng Hải cùng Lăng Dũng giao thủ cũng coi như là Tiên Thiên cường giả ở giữa chiến đấu, nhưng là bởi vì Lăng Hải cùng Lăng Dũng thực lực chênh lệch quá lớn, căn bản là không có ý nghĩa gì.

Giờ phút này, từ Lăng Hải cùng Lăng Chấn Nam giao thủ tình huống đến xem, thực lực của hai người bọn họ khó phân trên dưới.

"Phụ thân cố lên!"

"Cha, cố lên!"

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết cũng nhịn không được là Lăng Hải động viên.

Chung quanh những cái kia người Lăng gia, cũng đều bị Lăng Hải cùng Lăng Chấn Nam chiến đấu hấp dẫn.

"Oa, Tam gia thật là lợi hại!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Tam gia thế mà có thể cùng Lăng Chấn Nam tổng quản đánh đến lực lượng ngang nhau!"

Mọi người đều bị Lăng Hải triển hiện ra thực lực chấn kinh.

Tại Lăng Hải còn không có cùng Lăng Chấn Nam giao thủ trước đó, tất cả mọi người cho rằng Lăng Hải không phải là đối thủ của Lăng Chấn Nam.

Nhưng là bây giờ Lăng Hải thực lực, lại không kém Lăng Chấn Nam.

Mọi người đều biết Lăng Hải trước đó bản thân bị trọng thương hôn mê, hôm nay mới vừa vặn tỉnh lại, mà lại Lăng Hải niên kỷ so Lăng Chấn Nam nhỏ gần 10 tuổi.

Lăng Chấn Nam tiềm lực cơ hồ đạt đến cực hạn, chỉ sợ đời này đều vô vọng đạt tới Nguyên Anh cảnh giới.

Mà Lăng Hải lại là chính trực tráng niên, hắn còn có hi vọng trở thành Nguyên Anh cảnh giới cường giả.

Oanh

Hai người tại triền đấu tiếp cận 20 hơi thở đằng sau, tới một lần lớn va chạm, song phương đều bị lực lượng khổng lồ đánh bay.

Giờ phút này, vô luận là Lăng Hải, hay là Lăng Chấn Nam, sắc mặt của bọn hắn đều trở nên ngưng trọng lên.

Tại vừa rồi trong lúc giao thủ, hai người bọn họ cũng không ai chiếm được ưu thế.

Lăng Hải giờ phút này lại là chiến ý ngập trời, tu vi của hắn vừa mới đột phá, đối với mình cái này mới tăng lực lượng khống chế, còn chưa không phải rất đúng chỗ.

Vừa rồi hắn cùng Lăng Chấn Nam chiến đấu, càng nhiều hơn chính là tại thích ứng chính mình tu vi sau khi đột phá tăng trưởng lực lượng.

Mà Lăng Chấn Nam trong lòng lại là nhấc lên thao thiên cự lãng, lúc đầu hắn cho là mình có thể nhẹ nhõm áp chế Lăng Hải, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Hải thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, có thể cùng hắn đánh đến lực lượng ngang nhau.

"Lăng Chấn Nam, lại tiếp tục dạng này đánh xuống chưa đủ nghiền, đến điểm kích thích đi!"

Lăng Hải nhìn chằm chằm Lăng Chấn Nam, chiến ý ngang nhiên, khí thế trên người lần nữa tăng cường.

Ông

Một cỗ đặc thù năng lượng ba động, trong nháy mắt tại Lăng Hải thể nội phát ra.

Sau một khắc, sáu viên quả cầu ánh sáng màu vàng óng, tại Lăng Hải thể nội bay ra, sau đó quay chung quanh tại Lăng Hải chung quanh thân thể, tạo thành một cái hình sáu cạnh ma trận.

Tại cái này hình sáu cạnh trận pháp xuất hiện sát na, tại Lăng Hải chung quanh thân thể mười lăm mét phạm vi bên trong, tạo thành một cái mông lung lĩnh vực.

Tại cái này mông lung lĩnh vực xuất hiện đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cái kia màu vàng mông lung trong lĩnh vực tụ đến.

"Tiên Thiên khí tràng!"

Người chung quanh nhìn thấy cái kia mông lung lĩnh vực, ánh mắt có chút sáng lên, bọn họ cũng đều biết Tiên Thiên khí tràng rất cường đại, nếu như Tiên Thiên cường giả tại cùng Trúc Cơ cảnh giới cường giả giao thủ thời điểm, chỉ cần phóng thích Tiên Thiên khí tràng, vậy liền tuyệt đối có thể nghiền ép đối thủ.

Bởi vì muốn thi triển Tiên Thiên khí tràng, nhất định phải hình thành Tiên Thiên ma trận, mà Tiên Thiên ma trận, ít nhất cũng phải ba viên Pháp Đan mới có thể hình thành.

Tiên Thiên cường giả, tại tu luyện quá trình bên trong, mỗi đột phá một lần, Kim Đan đều sẽ lui ra một tầng xác ngoài.

Tầng này xác ngoài liền có thể dùng để ngưng tụ thành Pháp Đan.

Mỗi một lần đột phá, đều sẽ có thể ngưng tụ ra một viên Pháp Đan.

Lăng Hải có thể ngưng tụ ra hình sáu cạnh Tiên Thiên ma trận, chứng minh hắn đã đạt đến Tiên Thiên đệ lục trọng cảnh giới.

"Oa, hình sáu cạnh ma trận, Tam gia tu vi, lại đã đạt tới Tiên Thiên đệ lục trọng!"

"Tới đi!"

Lăng Chấn Nam sầm mặt lại, sau đó thể nội khí thế đột nhiên tăng lên.

Oanh

Bảy cái quả cầu ánh sáng màu đỏ tại Lăng Chấn Nam thể nội bay ra, cái này bảy cái quang cầu, chính là Lăng Chấn Nam Pháp Đan.

Cái này bảy viên Pháp Đan, tại Lăng Chấn Nam chung quanh thân thể tạo thành một cái bảy bên cạnh hình Tiên Thiên ma trận.

Oanh

Một cái màu đỏ mông lung Lĩnh Vực Khí Tràng, xuất hiện tại Lăng Chấn Nam chung quanh thân thể, Lăng Chấn Nam Tiên Thiên khí tràng, đường kính đạt đến 20 mét.

Tại Lăng Chấn Nam thi triển ra Tiên Thiên lĩnh vực đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí, cũng không ngừng hướng phía hắn Tiên Thiên khí tràng tụ đến..