Chương 395:: Quyết đấu đỉnh cao

Chương 395:: Quyết đấu đỉnh cao

Song phương cũng đang cướp đoạt chung quanh thiên địa linh khí.

Từ trước mắt tình huống mở ra, Lăng Chấn Nam Tiên Thiên khí tràng đường kính tương đối lớn, hấp thu thiên địa linh khí tốc độ cũng nhanh hơn Lăng Chấn Nam.

"Oa! Lăng Chấn Nam tổng quản tu vi đã đạt đến Tiên Thiên đệ thất trọng!"

"Thật là lợi hại!"

"Lợi hại cái gì? Tam gia mới thật sự là lợi hại, vừa rồi Tam gia lấy Tiên Thiên đệ lục trọng tu vi, lại cùng Lăng Chấn Nam tổng quản đánh thành ngang tay!"

"Đúng vậy a, Tam gia hoàn toàn chính xác ngưu bức!"

Người chung quanh, đều bị Lăng Chấn Nam cùng Lăng Hải thi triển thủ đoạn cho sợ ngây người.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Chấn Nam sự tình triển khai Tiên Thiên lĩnh vực đằng sau, quyết định xuất thủ trước, một quyền hướng phía Lăng Hải đánh tới.

Ông

Tại hắn huy quyền sát na, phía sau hắn Tiên Thiên khí tràng, trong chốc lát co vào, sau đó ngưng tụ thành một cái đường kính một mét nắm đấm, nắm đấm kia hoàn toàn là do hỏa diễm ngưng tụ mà thành, tản ra kinh khủng nhiệt lượng.

Nắm đấm hướng thẳng đến Lăng Hải gào thét mà đến, những nơi đi qua, không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Hải ánh mắt ngưng tụ, hét lớn một tiếng  đồng dạng là sử xuất cùng Lăng Chấn Nam một dạng quyền pháp, liền liên chiêu thức cũng giống vậy.

Bọn hắn quyền pháp này, chính là Lăng gia uy lực lớn nhất quyền pháp, tên là « Tinh Vẫn Quyền ».

Lăng Hải cùng Lăng Chấn Nam đều là Lăng gia đệ tử, tự nhiên đều có tư cách tu luyện cái này Tinh Vẫn Quyền.

Tinh Vẫn Quyền hết thảy có ngũ đại sát chiêu, mỗi một thức đều là uy lực to lớn.

Lăng Chấn Nam cùng Lăng Hải sử xuất Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm, thuộc về Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba.

Tại Lăng Hải sử dụng ra Tinh Vẫn Quyền sát na, chung quanh thân thể hắn Tiên Thiên khí tràng trong chốc lát biến mất, khí tràng bên trong linh khí, toàn bộ đều ngưng tụ thành một cái nắm đấm màu vàng óng.

Nắm đấm màu vàng óng kia, phảng phất là hoàng kim đúc kim loại đồng dạng, mặc dù thể tích so ra kém Lăng Chấn Nam màu đỏ quyền ảnh, nhưng là cái này quyền ảnh màu vàng phát ra khí thế, tựa hồ càng hung hiểm hơn.

Nói rất dài dòng, nhưng là hai người bọn họ động thủ, chỉ là trong phút chốc.

Hai cái quyền ảnh trong nháy mắt trên không trung đụng vào nhau.

Oanh

Màu đỏ quyền ảnh cùng màu vàng quyền ảnh va chạm sát na, cái kia màu đỏ quyền ảnh vỡ nát, mà màu vàng quyền ảnh mặc dù mặt ngoài xuất hiện vết rách, nhưng lại vẫn như cũ hướng phía Lăng Chấn Nam bay đi.

Lăng Chấn Nam sắc mặt đột nhiên biến đổi, hai tay lập tức nằm ngang ở trước mặt mình, một cái màu đỏ lồng khí xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ầm

Cái kia màu vàng quyền ảnh đánh vào màu đỏ Tiên Thiên Cương Khí Tráo phía trên, trong nháy mắt đem cái kia Tiên Thiên Cương Khí Tráo đánh nát, cái kia màu vàng quyền ảnh cũng là đồng thời phá toái.

Mà Lăng Chấn Nam thân thể thì là bị quyền ảnh màu vàng còn sót lại lực lượng đâm vào trên ngực, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài 20 mét bên ngoài, hướng phía đám người vây xem rơi xuống.

Những cái kia người quan chiến lập tức né tránh.

Bành

Lăng Chấn Nam thân thể quẳng xuống đất, giơ lên đại lượng tro bụi, hắn trên mặt đất lăn mười mấy vòng mấy lúc sau mới dừng lại.

Phốc

Lăng Chấn Nam há mồm, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Hải, đôi mắt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

"Lăng Chấn Nam tổng quản bại!"

"Ta dựa vào, Tam gia thật là lợi hại!"

"Điều đó không có khả năng, Lăng Chấn Nam làm sao lại bại?"

Người chung quanh đều bị trước mắt một màn này cho kinh ngạc đến ngây người, rất nhiều người đều không thể tin được đây hết thảy là thật.

Có Tiên Thiên đệ thất trọng tu vi Lăng Chấn Nam, thế mà bại bởi chỉ có Tiên Thiên đệ lục trọng tu vi Lăng Hải, cái này khiến rất nhiều người đều không dám tin.

"A, cha thật là lợi hại!"

Nhìn thấy Lăng Chấn Nam bị thua, Lăng Tuyết cao hứng nhảy dựng lên.

"Tam thúc uy vũ!"

Lăng Phong cũng là đi theo hô một tiếng, vừa rồi hắn Tam thúc thật là quá bá khí, thế mà lấy Tiên Thiên đệ lục trọng tu vi, đánh bại có Tiên Thiên đệ thất trọng Lăng Chấn Nam.

"Tổng quản!"

Những hộ vệ kia nhìn thấy Lăng Chấn Nam ngã nhào trên đất, lập tức đi qua, muốn đưa tay đem Lăng Chấn Nam nâng đỡ.

Lăng Chấn Nam đưa tay đối bọn hắn làm một cái dừng lại thủ thế, sau đó cắn răng, chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Hắn nhìn xem Lăng Hải, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Ha ha ha, Lăng Hải, tốt, không nghĩ tới ngươi thế mà đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba tu luyện tới cảnh giới như thế, xem ra không bao lâu, ngươi liền có thể lĩnh ngộ thức thứ tư, ta bị bại tâm phục khẩu phục!"

Lăng Chấn Nam biết Tinh Vẫn Quyền uy lực mạnh mẽ, nhưng là hắn cũng biết Tinh Vẫn Quyền tu luyện cực khó, hắn tu luyện Tinh Vẫn Quyền đến bây giờ, trọn vẹn 20 năm, thế nhưng là hắn lại một mực dừng lại tại thức thứ ba cảnh giới.

Mà Lăng Hải trẻ tuổi như vậy, tại Tinh Vẫn Quyền tạo nghệ bên trên, lại vượt qua hắn, hoàn toàn chính xác có thể nói là siêu cấp thiên tài.

Tại toàn bộ Lăng gia, có thể đem Tinh Vẫn Quyền luyện đến thức thứ tư người, chỉ có Lăng Chấn Thiên cùng gia tộc mấy vị trưởng lão, từ Lăng Hải vừa rồi thi triển Tinh Vẫn Quyền đến xem, hắn tại Tinh Vẫn Quyền tạo nghệ bên trên, hẳn là gần với Lăng Chấn Thiên cùng gia tộc mấy vị trưởng lão.

"Chúng ta đi!"

Lăng Chấn Nam đối với những hộ vệ kia nói một tiếng, sau đó quay người chuẩn bị rời đi.

"Tổng quản, chúng ta không bắt Lăng Hải cùng Lăng Phong sao?"

Những hộ vệ kia cau mày nhìn xem Lăng Chấn Nam.

Lăng Chấn Nam thân thể có chút dừng lại, sau đó xoay người lại, nhìn xem những hộ vệ kia, cười nhạo một tiếng: "Bắt? Có bản lĩnh ngươi đi bắt nha?"

Những hộ vệ kia hướng phía Lăng Hải nhìn thoáng qua, cũng không khỏi rùng mình một cái, ngay cả bọn hắn tổng quản Lăng Chấn Nam đều không phải là đối thủ của Lăng Hải, bọn hắn những người này liền càng thêm không cần phải nói, mặc dù bọn hắn nhiều người, nhưng là tuyệt đối đánh không lại Lăng Hải.

"Ai, đi thôi!"

Những hộ vệ kia lắc đầu, sau đó cùng sau lưng Lăng Chấn Nam xám xịt đi.

Lăng Hải thực lực cường đại như thế, ai có bản lĩnh ai liền đến bắt đi, dù sao bọn hắn không dám bắt.

"Oa, Tam gia thật là lợi hại!"

"Trách không được Tam gia dám cùng gia chủ đối nghịch, nguyên lai thực lực cường đại như thế!"

Người chung quanh đều kinh thán không thôi, bọn hắn đại đa số đều là không xếp hàng, Lăng Hải thực lực cường đại, trong lòng bọn họ tự nhiên vui vẻ.

Lăng Hải nhìn xem Lăng Chấn Nam bọn hắn rời đi đằng sau, quay người đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Chúng ta trở về đi!"

Ừm

Lăng Phong cùng Lăng Thần còn có Lăng Tuyết đều gật gật đầu, sau đó quay người đi vào Thanh Phong uyển bên trong.

Mà Lăng Hải đánh bại Lăng Chấn Nam tin tức, cũng là rất nhanh tại Lăng gia truyền ra.

"Uy uy uy, các ngươi nghe nói không, Tam gia hôm nay tỉnh lại, mà lại hắn vừa tỉnh dậy, liền đem Lăng Dũng giết đi, sau đó đem Lăng Tông Hiền cả nhà đều đánh ra Thanh Phong uyển, gia chủ dưới sự tức giận, để Lăng Chấn Nam tổng quản dẫn người đi đuổi bắt Tam gia, thế nhưng là ngay cả cái kia Lăng Chấn Nam đều không phải là Tam gia đối thủ!"

"Ừm ân, ta nghe nói, Tam gia có thể ngưu bức!"

"Không nghĩ tới Tam gia thực lực dĩ nhiên cường đại như thế!"

"Không biết gia chủ tiếp xuống có thể hay không liên hợp gia tộc trưởng lão cùng một chỗ đối với Tam gia xuất thủ!"

"Đúng vậy a, hi vọng bọn họ không cần đánh đến quá ác!"

Người Lăng gia đều đang sôi nổi nghị luận.

"Cái gì? Lăng Chấn Nam bị Lăng Hải đánh bại?"

Ở nhà Lăng Sơn, nghe thủ hạ hồi báo tin tức đằng sau, đột nhiên trên ghế đứng lên.

Tin tức này đối với hắn mà nói, thật sự là quá rung động.

Lăng Chấn Nam thực lực, bây giờ thế nhưng là ngoại trừ Lăng gia trưởng lão bên ngoài người mạnh nhất, cho dù là Lăng Sơn tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể đã thắng được Lăng Chấn Nam.

Nhưng là bây giờ cái này Lăng Hải, thế mà đem Lăng Chấn Nam đánh bại..