Chương 396:: Khiếp sợ Lăng Sơn

Chương 396:: Khiếp sợ Lăng Sơn

"Tin tức này là thật sao? Lăng Hải làm sao có thể thắng được Lăng Chấn Nam tổng quản?"

Đứng ở bên người Lăng Sơn Lô Xảo Anh mở miệng đối với trước đó tới báo tin hộ vệ hỏi, trên mặt nàng lộ ra không thể tin thần sắc, trước đó tại Lăng gia, ngoại trừ gia tộc những trưởng lão kia bên ngoài, có thể thắng được Lăng Chấn Nam người, cũng chỉ có Lăng Chấn Thiên một người.

Lăng Hải mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là cùng Lăng Chấn Thiên hay là có rất lớn khác biệt.

"Gia chủ, việc này thiên chân vạn xác, Lăng Hải tu vi mặc dù chỉ là Tiên Thiên đệ lục trọng cảnh giới, nhưng là hắn cùng Lăng Chấn Nam tổng quản thời điểm chiến đấu, mọi người cuối cùng đều sử dụng Tinh Vẫn Quyền, Lăng Chấn Nam tổng quản dùng chính là Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba, Lăng Hải dùng cũng là Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba, thế nhưng là Lăng Chấn Nam tổng quản cuối cùng bị Lăng Hải đánh bại!"

Hộ vệ này thế nhưng là tại hiện trường tự mình thấy được Lăng Hải cùng Lăng Chấn Nam chiến đấu, hiện tại nhớ tới, nội tâm của hắn vẫn như cũ rung động không thôi, Lăng Hải cái kia cuối cùng một quyền, thực sự quá lợi hại.

Tinh Vẫn Quyền, là Lăng gia công kích cường đại nhất thủ đoạn, mà Lăng gia cơ hồ tất cả cao thủ, đều tinh thông quyền pháp.

Cho dù là Lăng gia trưởng lão bên trong, cũng không ít người chỉ là đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ ba, có thể đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện tới thức thứ tư người, tại Lăng gia có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Lăng gia còn có một cái quy định, có thể đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ tư người, liền có thể trở thành Lăng gia trưởng lão.

Tinh Vẫn Quyền chính là Lăng gia bí mật bất truyền, cho dù là Lăng gia đệ tử, cũng chỉ có tu vi đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đằng sau, mới có thể tu luyện Tinh Vẫn Quyền phía trước hai thức.

Trước mắt mặt hai thức tu luyện sau khi thành công, mới có thể tu luyện phía sau thức thứ ba.

Chỉ có đem thức thứ ba tu luyện thành công, mới có tư cách tiếp tục tu luyện thức thứ tư.

Cứ thế mà suy ra, muốn học thức thứ năm, cái kia chỉ có đem thức thứ tư luyện thành mới có tư cách.

Bây giờ, toàn bộ Lăng gia, đều không có người có thể đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm tu luyện thành công.

Tại Lăng gia tổ tịch bên trong  có vẻ như có thể đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm tu luyện người thành công, đã là hơn một ngàn năm trước một vị tên là lăng thiên tiên tổ.

Hơn ba ngàn năm trước, Ngọc Dương thành Lăng gia tiên tổ, là sinh hoạt ở Trung Vực.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, bởi vì gia đạo sa sút, cho nên bị ép đi tới Quảng Nam quận Ngọc Dương thành loại địa phương cứt chim cũng không có này sinh hoạt.

Nghe nói Lăng gia Tinh Vẫn Quyền bên trong, ẩn giấu đi một bí mật lớn, cho nên Lăng gia lịch đại cường giả, đều tại nghiên cứu Tinh Vẫn Quyền, hy vọng có thể phá giải Tinh Vẫn bên trong bí mật.

Cho nên, chỉ cần có thể đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ tư, đó chính là Lăng gia hạch tâm thành viên, cho dù là Lăng gia Trưởng Lão viện bên trong, cũng có được cực cao quyền nói chuyện.

Bởi vì Lăng gia những trưởng lão kia, thường xuyên sẽ tụ tập cùng một chỗ nghiên cứu Tinh Vẫn Quyền bí mật, nói ra mình tại tu luyện Tinh Vẫn Quyền quá trình bên trong lấy được một chút đặc biệt kiến giải.

Cho nên, loại này có thể đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ tư cảnh giới người, tại Lăng gia tuyệt đối là cục cưng quý giá.

Bí mật này, chỉ có Lăng gia lịch đại gia chủ cùng Lăng gia trưởng lão biết được.

Bây giờ tại Lăng gia, biết được bí mật này người, chỉ có Lăng Sơn cùng gia tộc trưởng lão, trừ cái đó ra, còn có chính là Lăng Chấn Thiên.

Nếu như không phải là bởi vì Lăng Chấn Thiên trúng độc hôn mê trước đây, Lăng gia lão gia tử hôn mê về sau, cái kia gia chủ vị trí khẳng định là rơi trên người Lăng Chấn Thiên.

Thế nhưng là Lăng Chấn Thiên hôn mê, vị trí gia chủ này, liền tiện nghi Lăng Sơn.

"Trách không được hắn dám cùng ta tuyên chiến, nguyên lai là ỷ vào cái này Tinh Vẫn Quyền!"

Lăng Sơn cười lạnh một tiếng, nếu như Lăng Hải Tinh Vẫn Quyền đạt đến thức thứ tư, vậy hắn có lẽ còn sẽ có chút kiêng kị, nhưng là Lăng Hải vẫn còn không có lĩnh ngộ thức thứ tư.

Lăng Sơn cũng có tu luyện cái này Tinh Vẫn Quyền, hắn cũng chỉ là đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ ba mà thôi, mà lại luận hỏa hầu, có lẽ vẫn còn so sánh không lên Lăng Chấn Nam.

Bất quá những này đều không thể trở ngại hắn trở thành gia chủ.

Lăng Sơn biết, chính mình có thể trở thành gia chủ, nguyên nhân chủ yếu nhất, cũng là bởi vì chính mình một trai một gái.

Con của hắn Lăng Diễm, mặc dù Trúc Cơ đạo đài so ra kém nữ nhi của mình Lăng Mạn, nhưng là Lăng Diễm tại trên quyền pháp có thiên phú cực cao tạo nghệ.

Bây giờ Lăng Diễm, tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới, cũng đã đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai đã luyện thành.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lăng Diễm đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới đằng sau, liền có thể đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba luyện thành.

Rất nhiều Lăng gia trưởng lão đều xem trọng Lăng Diễm, bọn hắn cho rằng Lăng Diễm là trừ Lăng Chấn Thiên bên ngoài, có khả năng nhất đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến cảnh giới tối cao người.

Cho nên Lăng Diễm bây giờ thế nhưng là Lăng gia toàn lực vun trồng đối tượng.

"Ngươi đi xuống đi!"

Lăng Sơn đối với trước đó tới báo tin hộ vệ khoát khoát tay.

Đúng

Hộ vệ kia ôm quyền đối với Lăng Sơn có chút hành lễ, sau đó quay người rời đi.

"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?"

Lô Xảo Anh ngẩng đầu nhìn Lăng Sơn, lông mày của nàng nhíu thật chặt, chuyện đã xảy ra hôm nay, để nàng rất khó chịu, đặc biệt là nàng cháu ngoại trai Lô Tử Kính bị Lăng Phong đánh cho một trận, nàng nếu là không giúp Lô Tử Kính lấy lại danh dự, nàng cũng không mặt mũi gặp nàng nhà mẹ đẻ người bên kia.

"Ta còn có thể làm sao? Cái này Lăng Hải thực lực cường đại như thế, trừ phi là gia tộc trưởng lão xuất thủ, còn có ai có thể làm sao được hắn?"

Lăng Sơn sắc mặt có chút âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này.

Lăng Hải có thực lực cường đại như vậy, hắn cũng không dám đối với Lăng Hải quá phận, nếu như chọc giận Lăng Hải, tất cả mọi người không có quả ngon để ăn.

Trước đó Lăng Hải giết Lăng Dũng, lại đem Lăng Tông Hiền toàn gia đuổi ra khỏi Thanh Phong uyển, để không ít người có lời oán giận, nhưng là đây đều là Lăng Hải không có thể hiện ra thực lực chuyện lúc trước.

Bây giờ Lăng Hải đã thể hiện ra thực lực cường đại, Lăng Sơn tin tưởng gia tộc những người kia cũng sẽ im miệng, ai dám có ý kiến, như vậy người gia chủ này liền để bọn hắn tới làm tốt.

Dù sao bây giờ muốn đối phó Lăng Hải, chỉ có thể xin mời gia tộc trưởng lão xuất thủ, loại chuyện này cho dù là hắn Lăng Hải cũng không dám làm chủ.

Vô luận như thế nào, Lăng Hải cũng là người Lăng gia, Lăng Sơn cùng Lăng Hải đấu, đây cũng là thuộc về gia tộc sự tình.

Gia tộc trưởng lão bình thường đều là rất ít hỏi đến trong tộc sự tình, nếu như Lăng Sơn bởi vì chuyện này đi kinh động gia tộc trưởng lão, sẽ bị gia tộc trưởng lão cho rằng vô năng, mà lại cũng sẽ bị gia tộc trưởng lão cho là hắn có ý khác.

Nếu như trước đó Lăng Hải hay là trọng thương hôn mê thì cũng thôi đi, nhưng là bây giờ Lăng Hải đã khôi phục lại, ở gia tộc trưởng lão trong mắt, bọn hắn rất nhiều người đều sẽ đối xử như nhau.

Lăng Hải dạng này có tiềm lực thiên tài, đừng nói hắn giết một cái Lăng Dũng, coi như hắn lại nhiều giết mấy cái giống Lăng Dũng người như vậy, gia tộc trưởng lão cũng sẽ không nói cái gì, dù sao tại Lăng Hải hôn mê trong khoảng thời gian này, Lăng Sơn làm được cũng là có chút quá mức.

Lăng Hải sở dĩ giết Lăng Dũng, ở gia tộc những trưởng lão kia trong mắt, cũng chính là tiết cho hả giận mà thôi.

"Cái kia Tử Kính chuyện bị đánh, cứ tính như vậy?"

Lô Xảo Anh nhìn xem Lăng Sơn, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Đương nhiên không thể tính như vậy, bất quá bây giờ tiểu tử kia có Lăng Hải che chở, ta có thể bắt hắn thế nào? Nếu không ngươi nói cho ta biết, ta nên làm cái gì?"

Lăng Sơn nhìn xem Lô Xảo Anh, mở miệng chất vấn.

Lô Xảo Anh trầm mặt, nàng hiện tại cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt tới đối phó Lăng Phong..