Chương 397:: Một nhà đoàn tụ

Chương 397:: Một nhà đoàn tụ

"Ngươi yên tâm đi, Lăng Hải khó đối phó, muốn đối phó cái này Lăng Phong, biện pháp vẫn là rất nhiều, chỉ bất quá trong khoảng thời gian này trước chậm rãi đi, chờ niên tế qua đi, lại nghĩ biện pháp đối phó hắn!"

Nhìn thấy Lô Xảo Anh tức giận bộ dạng, Lăng Sơn nhàn nhạt cười một tiếng, hắn biết mình cái này thê tử phía sau thực lực không yếu, cho nên hắn hay là cần chiếu cố một chút vợ mình cảm thụ.

Mà lại phụ thân của Lô Tử Kính chính là Lô gia đương nhiệm gia chủ, nếu như Lô Tử Kính bị Lăng Phong khi dễ, hắn Lăng Sơn không xuất ra một cái thái độ đến, đoán chừng Lô gia người bên kia cũng sẽ rất tức giận.

"Tốt, vậy ta liền chờ một chút  chờ niên tế qua đi, nếu như ngươi không cho ta một cái thuyết pháp, ta và ngươi không xong!"

Lô Xảo Anh cắn răng nghiến lợi nói một tiếng, sau đó quay người giận đùng đùng rời đi phòng khách.

"Lăng Hải!"

Lăng Sơn nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt hiện lên hai đạo quang mang lạnh lẽo.

Màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.

Ở trong Thanh Phong uyển, Lăng Phong cùng Lăng Hải một nhà bốn miệng quay chung quanh tại bàn ăn trước mặt, trên cái bàn kia mặt, bày đầy các loại ăn ngon thức ăn.

"Oa, tay của thẩm thẩm nghệ thật là càng ngày càng tốt!"

Lăng Phong kẹp một khối xào thịt đặt ở trong miệng, nhịn không được mở miệng tán thưởng, hắn đây không phải ton hót, mà là hắn thẩm thẩm Lưu Nguyệt Hân tay nghề thật rất tốt.

"Tiểu Phong ngươi quá khách khí, ta tay nghề này, cũng liền bình thường!"

Tự mình làm đồ ăn bị người nói ăn ngon, Lưu Nguyệt Hân trong lòng cũng là rất vui vẻ.

Lưu Nguyệt Hân là một canh giờ trước đó mới trở về, khi nàng biết Lăng Hải sau khi tỉnh lại, vui đến phát khóc.

Nàng biết đây hết thảy đều là bởi vì Lăng Phong, trong lòng đối với Lăng Phong rất là cảm kích.

"Tiểu Phong, cám ơn ngươi đem ngươi Tam thúc cứu tỉnh, ta mời ngươi một chén!"

Lưu Nguyệt Hân bưng chén rượu lên, một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

"Thẩm thẩm, ngươi đừng như vậy, tất cả mọi người là người một nhà, ta cứu Tam thúc đó là hẳn là, muốn mời rượu cũng hẳn là là ta kính ngươi, Tam thúc hôn mê trong khoảng thời gian này, cực khổ nhất người chính là ngươi!"

Lăng Phong nói, lập tức bưng lên ly rượu trước mặt.

Lưu Nguyệt Hân cười cười, sau đó cùng Lăng Phong đụng đụng cái chén, sau đó đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

"Tiểu Phong nói rất hay, Nguyệt Hân, trong khoảng thời gian này, thật là hạnh khổ ngươi, ta cũng kính ngươi một chén!"

Lăng Hải cười lớn một tiếng, nhìn xem vợ mình cái kia có chút tiều tụy dung nhan, hắn cũng cảm giác được có chút đau lòng, bưng chén rượu lên cùng mình thê tử uống một chén.

"Mẹ, ta cũng kính ngươi một chén đi!"

Lăng Thần cũng bưng chén rượu lên.

"Đúng đúng đúng, trong khoảng thời gian này, mẫu thân cực khổ nhất, mẹ, ta cũng kính ngươi một chén đi! Hôm nay thỉnh cho phép ta uống rượu đi!"

Lăng Tuyết vô cùng đáng thương nhìn xem Lưu Nguyệt Hân.

"Hừ, ngươi nha đầu này uống rượu gì? Không được!"

Lưu Nguyệt Hân trừng Lăng Tuyết một chút, nàng cho rằng Lăng Tuyết còn nhỏ, căn bản cũng không thích hợp uống rượu.

"Thẩm thẩm, khó được hôm nay cao hứng, liền để Tiểu Tuyết uống một chén đi!"

Lăng Phong cười cười, cầm bầu rượu lên cho Lăng Tuyết rót một chén rượu, nói ra: "Liền một chén nha!"

"Tạ ơn Lăng Phong ca ca!"

Lăng Tuyết có chút mừng rỡ như điên, lập tức đem ly rượu trước mặt nâng lên.

Sau đó mọi người nâng chén cùng một chỗ uống.

Lăng Phong sau khi uống xong, lại cho mình rót đầy một chén, đem chén rượu bưng lên, nói với Lăng Hải: "Tam thúc, ta mời ngươi một chén, chúc mừng tu vi của ngươi nâng cao một bước!"

"Ha ha, tốt!"

Lăng Hải cười lớn một tiếng, hôm nay tâm tình của hắn tốt đẹp, lập tức bưng chén rượu lên cùng Lăng Phong đụng nhau.

Ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Hải: "Tam thúc, ta ra ngoài tìm một vị lão hữu tụ một chút, muộn một chút trở lại!"

"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

Lăng Hải nhướng mày, lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi muốn đi đâu nhi, ta cùng ngươi đi!"

Lăng Hải biết, Lăng Phong lần này trở về Lăng gia, chẳng những xuất thủ dạy dỗ Lô Tử Kính, mà lên còn giết chết Lăng gia thủ tịch Luyện Đan sư Chu Thế Vinh nhi tử, cái kia Chu Thế Vinh khẳng định muốn lộng chết Lăng Phong.

Nếu như bị Chu Thế Vinh biết Lăng Phong đơn độc rời đi Thanh Phong uyển, hắn khẳng định sẽ đối với Lăng Phong động thủ.

"Tam thúc, ngươi yên tâm đi, ta sợ đã chết rất, ta sẽ không bắt ta mạng nhỏ đùa giỡn!"

Nhìn thấy chính mình Tam thúc cái này lo lắng bộ dáng, Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn chuẩn bị chui vào Hắc Thạch lâu nhìn một chút gia gia hắn cùng phụ thân của hắn, nếu để cho Tam thúc đi theo, vậy liền kế hoạch này liền không có biện pháp áp dụng.

"Lăng Phong ca ca ngươi nói láo, ngươi không có chút nào sợ chết! Lá gan của ngươi lớn đâu!"

Lăng Tuyết lập tức giơ lên cái đầu nhỏ nhìn xem Lăng Phong, theo Lăng Tuyết, Lăng Phong là nàng thấy qua to gan nhất người một trong.

Trước kia Lăng Phong vô luận đối mặt ai, cũng dám đi lên cùng người ta đánh nhau, cho dù là bây giờ trở về đến Lăng gia, vừa ra tay sẽ dạy Lô Tử Kính, hơn nữa còn giết Chu Nhan Cường.

Cái này khiến Lăng Tuyết càng thêm sùng bái Lăng Phong.

"Tiểu Phong, bây giờ tình huống này, ta đề nghị ngươi hay là không cần một mình ra ngoài, coi như ngươi muốn rời khỏi, cũng làm cho ngươi Tam thúc cùng ngươi đi!"

Lưu Nguyệt Hân vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lăng Phong, nàng cũng biết Lăng Phong trở về Lăng gia đằng sau, chẳng những đánh Lô Tử Kính, còn giết tên hỗn đản kia Chu Nhan Cường.

Lăng Hải gật gật đầu  nói: "Tiểu Phong, ngươi thẩm thẩm nói rất đúng, vậy ta đưa ngươi rời khỏi gia tộc, tìm một cái địa phương an toàn chúng ta tách ra là được!"

"Vậy đa tạ Tam thúc!"

Lăng Phong gật gật đầu, nếu hắn Tam thúc đều như vậy nói, hắn cũng không có cách nào.

"Hai người các ngươi trong nhà hảo hảo ở lại, ta đưa Lăng Phong ra ngoài!"

Lăng Hải mở miệng đối với Lăng Tuyết cùng Lăng Thần nói một tiếng.

Tốt

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết hai người ngoan ngoãn gật đầu.

"Ban đêm bên ngoài có chút lạnh, hai người các ngươi đều mang lên một đầu khăn quàng cổ đi! Tiểu Tuyết, vậy ngươi và ca của ngươi khăn quàng cổ lấy ra!"

Lưu Nguyệt Hân mở miệng nói với Lăng Tuyết.

Tốt

Lăng Tuyết gật gật đầu, lập tức chạy về gian phòng của mình, đem chính mình khăn quàng cổ tìm được.

Tại Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Hải giao thủ qua đi, Lăng Tuyết cùng Lăng Thần liền trở lại bọn hắn trước đó tại Tương Tư viên nơi ở đem đồ vật đều chuyển tới.

"Lăng Phong ca ca, ta cho ngươi quấn lên!"

Lăng Tuyết cầm chính mình khăn quàng cổ, chạy đến Lăng Phong trước mặt, sau đó đem khăn quàng cổ treo ở Lăng Phong trên cổ.

"Cám ơn, cái này khăn quàng cổ thật xinh đẹp!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem cổ mình chỗ khăn quàng cổ, nhàn nhạt cười một tiếng.

Mà Lưu Nguyệt Hân cũng là Lăng Thần khăn quàng cổ treo ở Lăng Hải trên cổ.

Sau đó Lăng Phong cùng Lăng Hải cùng rời đi Lăng gia, đi tới trên đường cái.

Ra cửa đằng sau, hai người đều dùng khăn quàng cổ đem mặt cho bịt kín.

Lúc này Ngọc Dương thành trên đường cái, đèn đuốc sáng trưng, bởi vì đã tới gần cửa ải cuối năm, trên đường phố đều là giăng đèn kết hoa, rất nhiều ra ngoài tu luyện đệ tử, cũng đều về tới Ngọc Dương thành, chuẩn bị cùng mình người nhà cùng một chỗ ăn tết.

Mà cuối năm, cũng là các đại gia tộc chuẩn bị cử hành niên tế sự tình.

Mà Lăng gia cũng là tại giao thừa cùng ngày tiến hành niên tế.

Cái gọi là niên tế, ngoại trừ tế tự tiên tổ bên ngoài, sẽ còn cử hành luận võ giải thi đấu.

Luận võ giải thi đấu xong đằng sau, còn sẽ có rút thưởng hoạt động, cho nên Lăng gia đệ tử hàng năm đều đối với năm này tế rất chờ mong.

Bây giờ cách niên tế còn có thời gian mười ngày!

"Thật là náo nhiệt nha!"

Lăng Phong nhìn xem trên đường phố cái kia lít nha lít nhít đám người, nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn liền ưa thích địa phương náo nhiệt, hắn sợ nhất chính là cô độc, quạnh quẽ!.