Chương 398:: Cột sắt màu đen

Chương 398:: Cột sắt màu đen

"Hoàn toàn chính xác rất náo nhiệt!"

Lăng Hải gật gật đầu, trong lòng của hắn cũng là cảm khái vạn phần, nếu không phải bởi vì Lăng Phong, giờ phút này hắn còn nằm tại cái kia băng lãnh trong mật thất, căn bản là không nhìn thấy náo nhiệt như vậy cảnh đường phố.

Tình cảnh này, Lăng Hải nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, trong lòng có chút mỏi nhừ, mặc dù Lăng Phong mặt ngoài đều là một bộ cười ha hả dáng vẻ, bất quá Lăng Hải biết, Lăng Phong trong lòng giờ phút này khẳng định là đang nghĩ lấy cha mẹ của hắn.

Cứ việc Lăng Phong bây giờ đã 16 tuổi, qua hết năm này liền 17 tuổi, nhưng là hắn tại Lăng Hải trong mắt, vẫn như cũ là một đứa bé.

Lăng Phong cùng Lăng Hải trong đám người đi một hồi, sau đó mở miệng nói với Lăng Hải: "Tam thúc, đưa đến nơi này là có thể, ngươi đi về trước đi, không cần chờ ta!"

"Tốt, vậy ngươi chú ý an toàn!"

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó đã ngừng lại bước chân.

Lăng Phong cùng Lăng Hải phân biệt đằng sau, lập tức liền gia tốc biến mất trong đám người.

Lăng Hải vẫn là có chút không yên lòng, hắn chờ Lăng Phong đi ra một khoảng cách đằng sau, liền đi theo.

"Ai, cái này Tam thúc!"

Lăng Phong cũng cảm giác được Lăng Hải đi theo phía sau mình, hắn khẽ lắc đầu đằng sau, xuất ra khăn lụa màu đen, che tại trên mặt của mình, sau đó hoàn toàn biến mất trong đám người.

A

Lăng Hải vốn đang có thể trong lúc mơ hồ cảm giác được Lăng Phong hành tung, thế nhưng là khi Lăng Phong sử dụng khăn lụa màu đen ẩn tàng khí tức thời điểm, hắn liền đã mất đi Lăng Phong tung tích.

"Trách không được tiểu tử này thì ra mình một người đi ra, chỉ bằng vào phần này che giấu khí tức bản lĩnh, đừng nói Lăng gia những người kia, liền xem như ta cũng không làm gì được hắn!"

Lăng Hải khẽ lắc đầu, Lăng Phong che giấu khí tức bản lĩnh cường đại, hắn cũng vui vẻ, giờ phút này kiến thức đến Lăng Phong bản lĩnh đằng sau, hắn cũng là triệt để yên tâm.

Lăng Phong sử dụng khăn lụa màu đen che giấu khí tức đằng sau, tại trên đường cái vòng vo một hồi, sau đó về tới Lăng gia, hướng thẳng đến Hắc Thạch lâu sờ soạng.

Tại ở gần Hắc Thạch lâu thời điểm, hắn rất cẩn thận, bởi vì hắn biết Hắc Thạch lâu có hai vị Tiên Thiên cao thủ thủ hộ, hai vị này Tiên Thiên cao thủ hắn tại lúc ban ngày đã thấy qua.

Giờ phút này, Lăng Dương cũng Lăng Vân hai vị Tiên Thiên cường giả ngồi cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm.

"Ta nói Vân ca, không nghĩ tới Lăng Hải thực lực cường đại như thế, liền ngay cả Lăng Chấn Nam tổng quản đều không phải là đối thủ của hắn!"

Lăng Dương nói, giơ tay lên bên trong da dê túi bầu rượu, hướng trong miệng mình ực một hớp rượu.

Thủ hộ Hắc Thạch lâu nhiệm vụ rất đơn giản, mọi người đều biết nơi này là gia tộc trọng địa  bình thường đều không có người nào dám tới gần nơi này.

"Đúng vậy a, Lăng Hải thực lực đích thật là mạnh ngoại hạng, bây giờ tại Lăng gia, ngoại trừ trưởng lão, không có người nào là Lăng Hải đối thủ!"

Lăng Vân gật gật đầu, tin tức này bọn hắn cũng là vừa mới biết đến, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Hải thực lực thế mà cường đại đến tình trạng như thế.

Lúc đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Hải tỉnh lại, nhưng là bởi vì bản thân bị trọng thương, thực lực khẳng định không lớn bằng trước kia, thế nhưng là kết quả lại ngoài dự liệu của bọn họ.

"Còn tốt hôm nay hắn không có cùng chúng ta động thủ, nếu như động thủ, chúng ta khẳng định sẽ rất thảm!"

Lăng Vân trong lòng có chút may mắn, bọn họ cũng đều biết hôm nay Lăng Hải vừa mới tỉnh lại, biết được con cái của mình tại hắn hôn mê trong khoảng thời gian này bị người của gia tộc lăng nhục, ngay tại khí trên đầu, nếu như lúc ấy bọn hắn cùng Lăng Hải động thủ, nói không chừng Lăng Hải sẽ ra tay giết bọn hắn.

Ngay tại Lăng Dương cùng Lăng Hải nói chuyện trời đất thời điểm, Lăng Phong lặng lẽ từ bên cạnh bọn họ trải qua.

Hai người bọn họ đều không có phát hiện bất kỳ dị dạng.

Bất quá Hắc Thạch lâu đại môn đóng chặt, mà lại nơi cửa có Lăng Dương cùng Lăng Vân trông coi, Lăng Phong cũng không tiện trực tiếp từ đại môn tiến vào.

Cái này Hắc Thạch lâu hết thảy có năm tầng, mỗi tầng cao đạt năm mét.

Lăng Phong vòng vo một hồi, sau đó bò tới lầu ba một cái bên cạnh cửa sổ, chuẩn bị từ cái này cửa sổ bò vào đi.

Cái này cửa sổ có có côn sắt làm thành hàng rào, hơn nữa còn có cấm chế trận pháp.

"Xem ra gia tộc đối với Hắc Thạch lâu bảo hộ rất sâm nghiêm!"

Nhìn thấy cửa sổ này hàng rào sắt cùng cấm chế, Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng, sau đó bắt đầu dùng Linh Tê Chỉ đem trận pháp cơ quan giải trừ, hàng rào sắt này đối với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì, hắn dùng Linh Tê Chỉ đem hàng rào sắt phía trên khắc dấu trận văn giải khai, sau đó nhẹ nhàng bẻ lại, cái kia hàng rào sắt liền bị hắn đẩy ra.

Chỉ dùng không đến nửa nén hương thời gian, Lăng Phong liền thành công tiến vào Hắc Thạch lâu.

Hắn giờ phút này chỗ gian phòng, trưng bày ba tấm giường đá, thế nhưng là cái kia trên giường đá không có người.

Lăng Phong lặng lẽ lục lọi đứng lên, bởi vì Hắc Thạch lâu bên trong không có ánh đèn, hắn cũng không dám sử dụng dạ quang phù, chỉ có thể từ từ lục lọi.

Một lúc sau, Lăng Phong đem Hắc Thạch lâu tầng thứ ba không gian đều đi dạo xong, tuy nhiên lại không có phát hiện phụ thân hắn cùng gia gia.

"Cũng không biết phụ thân cùng gia gia đến cùng ở đâu một tầng, sớm biết như vậy, vừa rồi liền hỏi một chút Tam thúc tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem Hắc Thạch lâu trên mặt đất tầng năm không gian đều tìm kiếm hoàn tất  đồng dạng không có phát hiện phụ thân hắn cùng gia gia.

"Làm sao lại không có? Chẳng lẽ cha ta cùng gia gia hắn đều dưới đất mật thất?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn biết Hắc Thạch lâu loại gia tộc này yếu địa, khẳng định có mật thất dưới đất.

Lăng Phong rất nhanh liền tìm được thông hướng mật thất dưới đất thông đạo, thông đạo này có rất nhiều cấm chế cùng cơ quan.

Lăng Phong xảo diệu tránh đi những này cơ quan, rốt cục đi tới Hắc Thạch lâu mật thất dưới đất.

Phía dưới này không gian rất lớn, cùng nói là mật thất dưới đất, còn không bằng nói là đại sảnh dưới mặt đất.

Không gian dưới đất trên vách tường, có chậu than, trong chậu than kia có ngọn lửa rừng rực thiêu đốt lên.

Tại không gian dưới đất này trống rỗng, ở giữa là một cây đường kính đạt đến năm mét cột sắt, cái kia trên cột sắt có một bức hình chạm khắc.

Phía trên có liên miên bất tuyệt dãy núi, trên bầu trời, một viên mang theo thật dài cái đuôi hỏa cầu, từ trên trời giáng xuống, trên mặt đất động vật chạy trốn tứ phía. . .

Khi Lăng Phong tới gần nơi này cột sắt màu đen thời điểm, hắn cảm giác đến Trúc Cơ đạo đài bên trong lông khỉ màu vàng, có chút chấn động một cái.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn tại trên cột đá truyền ra, ý thức của hắn trong nháy mắt bị kéo vào một mảnh không gian thần kỳ.

Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình xuất hiện tại một mảnh liên miên bất tuyệt phía trên không dãy núi.

"Ầm ầm!"

Không gian chung quanh không ngừng chấn động, linh khí cũng biến thành táo động.

Lăng Phong cảm giác được trên bầu trời có một cỗ khổng lồ uy áp hạ xuống, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy bầu trời đám mây đều biến đỏ, sau đó những tầng mây kia đều tản ra, một viên hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống.

"Đây là thiên thạch sao?"

Lăng Phong cắn răng, giờ phút này cả vùng không gian đều tại chấn động, thân thể của hắn cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung, lại có thể cảm giác được rõ ràng hết thảy chung quanh.

Như vậy tình huống, Lăng Phong cũng không phải là lần thứ nhất gặp được, trước đó tại Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh hắn tiếp nhận truyền thừa lúc tình huống liền cùng hiện tại không sai biệt lắm.

Hắn không nghĩ tới tại gia tộc mình Hắc Thạch lâu bên trong cột sắt, thế mà cũng có thể đem ý thức của mình kéo vào được.

Trên bầu trời hỏa cầu càng lúc càng lớn, tác dụng trên người Lăng Phong áp lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh..