Chương 399:: Phụ tử gặp mặt

Chương 399:: Phụ tử gặp mặt

Giờ phút này, bên trong dãy núi động vật, đều đang điên cuồng chạy trốn, mà ở trong hồ cá, cũng đều không ngừng nhảy ra mặt nước.

Cuối cùng, hỏa cầu kia từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt nện xuống đất.

Oanh

Lực trùng kích cường đại, trong nháy mắt đem phía dưới dãy núi hủy diệt, một đoàn to lớn hồng quang xuất hiện, sau đó cái kia kinh khủng sóng xung kích, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, những nơi đi qua, đại địa như là bình tĩnh mặt nước một dạng, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái kia gợn sóng qua đi, đại địa xuất hiện vô số vết rách, đại lượng nham tương từ lòng đất phun ra.

Mà thiên thạch rơi xuống ở giữa, bốc lên một đoàn to lớn mây hình nấm, cây nấm kia mây trong nháy mắt phóng lên tận trời, trực đảo thương khung.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực trùng kích tác dụng tại ý thức của mình bên trên, ý thức của hắn tại cái này lực trùng kích phía dưới, trong nháy mắt tiêu tán.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, phát hiện chính mình đứng tại đó hắc thiết trụ trước mặt.

"Ngươi thấy được cái gì?"

Bỗng nhiên, một cái thanh âm khàn khàn sau lưng Lăng Phong vang lên.

Lăng Phong giật mình, lập tức quay người, chỉ gặp một người mặc lấy trường bào màu đen lão giả, chẳng biết lúc nào đứng ở sau lưng hắn.

Mặt mũi ông lão gầy gò, tóc dài như là bông tuyết một dạng trắng, trên mặt hắn có thật sâu nếp nhăn, xương gò má nhô cao, hốc mắt hãm sâu.

"Ngươi có thể trông thấy ta?"

Lăng Phong hướng phía lão giả kia mở miệng hỏi.

"Ngươi cứ nói đi?"

Lão giả kia chậm rãi hướng phía Lăng Phong đi tới.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, hắn biết đối phương khẳng định là phát hiện hắn, hắn không nghĩ tới cái này Hắc Thạch lâu bên trong, còn có một vị tu vi cao thâm như vậy cường giả.

Hắn đem trên mặt nhìn sắc khăn lụa kéo xuống, lập tức đối với lão giả kia chắp tay hành lễ, nói ra: "Vãn bối Lăng Phong xin ra mắt tiền bối!"

"Không cần đa lễ, ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta, vừa rồi ngươi thấy được cái gì!"

Lão giả kia đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng lần nữa hỏi.

"Ta thấy được một viên vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đại địa phá toái, sơn băng địa liệt, sông hồ trầm luân, sinh linh đồ thán. . ."

Lăng Phong đem chính mình vừa rồi nhìn thấy đồ vật, đều nhất nhất nói ra.

"Ngươi là cái thứ hai có thể nhìn thấy cột sắt này bí mật người!"

Lão giả nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, cái kia hãm sâu tại trong hốc mắt con mắt, bỗng nhiên hiện lên nhàn nhạt dị sắc.

"Cái thứ hai? Cái kia cái thứ nhất là ai đây?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi.

"Cái thứ nhất, là một cái gọi Lăng Chấn Thiên tiểu gia hỏa!"

Lão giả nhàn nhạt đáp lại đến.

"Lăng Chấn Thiên, đây không phải là cha ta sao?"

Lăng Phong không nghĩ tới phụ thân của mình, thế mà cũng nhìn thấy trên cột đá này bí mật.

"Phụ thân ngươi?"

Lão giả nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mỉm cười: "Trách không được, ngươi cùng thật sự là hắn có điểm giống!"

"Tiền bối, ngươi biết phụ thân ta ở nơi nào sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả hỏi.

"Biết, ngươi đi theo ta đi!"

Lão giả gật gật đầu, sau đó mặc hướng phía phương hướng tây bắc một cái mật thất đại môn đi đến.

Hắn đưa tay tại mật thất kia trên cửa chính ấn xuống một cái, sau đó cửa đá kia chậm rãi mở ra, một trận kinh khủng hàn ý đập vào mặt.

Lăng Phong nhịn không được rùng mình một cái, hắn đi vào trong mật thất, phát hiện mật thất này bên trong, có một bộ quan tài, quan tài kia là dùng huyền băng điêu khắc thành, mà lại phía trên còn khắc dấu lấy rất nhiều trận văn.

Lăng Phong xuyên thấu qua cái kia Huyền Băng Quan, nhìn thấy nằm tại trong quan tài băng Lăng Chấn Thiên.

"Phụ thân!"

Lăng Phong lập tức đi lên, nằm nhoài băng quan kia phía trên, nhìn xem Lăng Chấn Thiên khuôn mặt, khóe mắt bỗng nhiên trở nên ướt át.

Trong óc hắn không khỏi hiện ra vô số hình ảnh, những hình ảnh này đều là cùng hắn phụ thân có liên quan ký ức.

Lăng Phong nằm nhoài băng quan thượng khán Lăng Chấn Thiên một hồi, sau đó ngẩng đầu đối với lão giả nói ra: "Tiền bối, ngươi có thể đem băng quan mở ra sao? Ta muốn thử một chút có thể hay không đem phụ thân ta cứu tỉnh!"

"Ngươi có thể cứu tỉnh hắn?"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Không biết, thử một chút đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Lão giả đi đến băng quan bên cạnh, đưa tay vỗ, băng quan kia cái nắp chậm rãi dâng lên, sau đó tại cao hai mét địa phương lơ lửng.

Lăng Phong đưa tay bắt lấy Lăng Chấn Thiên cổ tay, bắt đầu là Lăng Chấn Thiên bắt mạch.

Hắn cảm giác đến cha mình thể nội mạch tượng rất loạn, toàn thân kinh mạch nhiều chỗ bị hao tổn, thân thể lớn bộ phận đều bị kịch độc ăn mòn, chỉ có tâm mạch cùng thức hải bị một cỗ cường đại lực lượng bảo hộ lấy.

"Đây rốt cuộc là độc gì nha? Thật bá đạo!"

Lăng Phong lập tức buông lỏng ra cha mình cổ tay, trong lòng thầm giật mình, hắn không nghĩ tới cha mình bị trúng độc, lại lợi hại như thế.

"Phụ thân ngươi bị trúng độc rất bá đạo, ta cũng không biết là độc gì!"

Lão giả khẽ lắc đầu, đối với Lăng Chấn Thiên trên người độc, hắn cũng là nhanh tay không sách.

Lăng Phong lấy ra mười mấy bình linh dịch chữa thương, cho Lăng Chấn Thiên cho ăn xuống dưới.

Bởi vì Lăng Chấn Thiên độc phát đã có thời gian hơn một năm, trong cơ thể hắn sinh cơ không ngừng bị kịch độc thôn phệ, Lăng Phong hiện tại không cách nào cho hắn giải độc, chỉ có thể trợ giúp hắn bổ sung đá bên trong sinh cơ.

Uống xong mười mấy bình linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Chấn Thiên sắc mặt rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Đứng tại Lăng Phong bên cạnh lão giả áo đen, thấy cảnh này đằng sau, cũng có chút giật mình.

Cho Lăng Chấn Thiên cho ăn linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong dùng châm tại Lăng Chấn Thiên trên ngón tay nhói một cái, sau đó thả một bình nhỏ huyết dịch.

"Ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong cho Lăng Chấn Thiên lấy máu, lão giả kia không khỏi nhíu mày.

"Ta cầm những huyết dịch này, đi tìm những đại sư kia, xem bọn hắn có biết hay không phụ thân ta trúng là độc gì, nếu như bọn hắn biết, ta liền có thể cứu ta phụ thân rồi!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với lão giả áo đen nói một tiếng, sau đó đem cái kia chứa Lăng Chấn Thiên huyết dịch cái bình thu vào.

Ừm

Lão giả mặc hắc bào khẽ gật đầu, sau đó khống chế băng quan kia cái nắp chậm rãi rơi xuống, đem băng quan kia che lại.

"Phụ thân, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu tỉnh!"

Nhìn xem nằm tại bên trong quan tài băng Lăng Chấn Thiên, Lăng Phong một mặt kiên định nói ra.

Mà đứng ở bên người Lăng Phong lão giả áo đen, lại có chút lắc đầu, hắn biết Lăng Chấn Thiên trên người độc rất khó giải.

Chỉ bất quá giờ phút này hắn không nghĩ thông miệng đả kích Lăng Phong, dù sao Lăng Phong còn trẻ, cho hắn một tia hi vọng hay là tốt.

Lăng Phong đem ánh mắt từ băng quan bên trên dời, sau đó nhìn lão giả áo đen, hỏi: "Tiền bối, ngươi biết gia gia của ta ở đâu sao? Ta muốn đi xem hắn một chút!"

"Đi theo ta!"

Lão giả áo đen gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi gian này mật thất, sau đó trở lại sát vách trong một gian mật thất.

Tại gian này trong mật thất, Lăng Phong thấy được một cái lão giả tóc trắng xoá, hắn chính là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên.

Lăng Bách Xuyên nằm tại một chiếc giường ngọc phía trên, tại xung quanh thân thể của hắn, còn để đó rất nhiều bình ngọc, từng tia linh khí không ngừng từ những cái kia trong bình ngọc phóng xuất ra.

"Gia gia!"

Lăng Phong đi vào Lăng Bách Xuyên bên người, nắm lên hắn cái kia bàn tay khô gầy.

Khi còn bé, Lăng Phong thường xuyên đi tìm hắn gia gia chơi đùa.

Đường trăm sông cũng là rất ưa thích Lăng Phong, cho dù Lăng Phong bởi vì bị lão giả lôi thôi hạ cấm chế, dẫn đến tu vi đình trệ, hắn cũng không có vì vậy mà vắng vẻ Lăng Phong..