Chương 400:: Vì sao muốn leo cửa sổ?

Chương 400:: Vì sao muốn leo cửa sổ?

Lăng Phong phát hiện gia gia mình tóc so trước kia trắng rất nhiều.

Trước kia gia gia hắn tóc chỉ là màu xám trắng, nhưng là bây giờ gia gia hắn tóc, lại cơ hồ đều biến thành tuyết trắng.

Gia gia hắn thân thể so với hắn phụ thân gầy hơn.

Lăng Phong cảm giác được, gia gia hắn mạch đập rất yếu, thể nội sinh cơ cơ hồ hoàn toàn trôi qua, gia gia hắn tình huống thân thể, so với hắn phụ thân càng thêm hỏng bét.

Lăng Phong lập lại chiêu cũ, cho lão gia tử cho ăn gần 20 bình linh dịch chữa thương.

Tại linh dịch chữa thương cái kia cường đại sinh mệnh nguyên khí tác dụng dưới, lão gia tử thể nội không ít bệnh cũ cũng là nhanh chóng khôi phục, mà lại trong cơ thể hắn sinh cơ cũng chầm chậm mạnh lên.

"Quá chậm!"

Lăng Phong cau mày, hắn cảm giác đến linh dịch chữa thương, đối với mình gia gia thân thể khôi phục hiệu quả cũng không khá lắm.

"Gia gia tu vi của hắn, chí ít đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới, có thể là Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, ta cái này linh dịch chữa thương đẳng cấp quá thấp, có lẽ dùng Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện thành linh dịch chữa thương, hiệu quả sẽ tốt hơn một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn quyết định ngày mai liền đi Ngọc Dương thành thuốc bộ, nhìn xem có thể hay không làm đến Tiên Thiên cảnh giới Yêu thú nội đan.

Hiện tại hắn trong tay thế nhưng là có bó lớn bó lớn linh thạch.

Chỉ cần có thể để gia gia hắn cùng phụ thân khôi phục lại, coi như đem hắn trên thân tất cả linh thạch đều tiêu hết, hắn cũng không quan tâm!

Để Lăng Phong cảm thấy vui mừng là, hắn giống như cũng không có tại gia gia hắn thể nội phát hiện kịch độc.

"Tiền bối, tốt, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với lão giả áo đen có chút cúi đầu.

"Đừng khách khí, ta có chút hiếu kỳ, ngươi làm sao có cửa không đi, thế mà leo cửa sổ tiến đến?"

Lão giả áo đen nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

A

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới lão giả này, thế mà ngay cả hắn leo cửa sổ tiến đến sự tình đều biết, lúc đầu hắn còn tưởng rằng hành tung của mình rất bí ẩn, nhưng lại không nghĩ tới lão giả này biết tất cả mọi chuyện.

Rất hiển nhiên, từ hắn vừa tiến đến đằng sau, hắn liền bị lão giả này để mắt tới.

Còn tốt lão giả này không phải người xấu, nếu là lão giả này là địch nhân của hắn, hậu quả kia liền nghiêm trọng.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong không khỏi rùng mình một cái.

"Tiểu tử ngươi che giấu khí tức thủ đoạn xem như không sai, nhưng là ở trước mặt ta còn non lắm, lấy thực lực của ngươi, ứng cho có thể nhẹ nhõm tránh thoát Tiên Thiên đệ lục trọng cường giả cảm giác, nếu như đối mặt Tiên Thiên đệ thất trọng, cũng chính là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cường giả, vậy liền nguy hiểm!"

Lão giả một mặt ngưng trọng nói với Lăng Phong, hắn nói với Lăng Phong những lời này, cũng là không muốn Lăng Phong sau này lại bốc lên dạng này hiểm.

"Đa tạ tiền bối dạy bảo, vãn bối nhất định sẽ ghi nhớ!"

Lăng Phong lần nữa đối với lão giả có chút cúi đầu.

"Tốt, ngươi bây giờ có thể cùng ta nói một chút, vì sao có đại môn không đi, càng muốn chui cửa sổ?"

Lão giả cười nhạt một tiếng, trong lòng của hắn thật rất muốn biết Lăng Phong vì sao muốn chui cửa sổ.

Ai

Lăng Phong có chút thở dài, sau đó đem bây giờ Lăng gia tình huống cùng lão giả này nói một lần.

"Cái này Lăng Hải, lòng dạ thật đúng là quá nhỏ hẹp!"

Lão giả khẽ nhíu mày, hắn tựa hồ có chút sinh khí, nhưng lại lại có chút bất đắc dĩ, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi đi, từ chỗ nào đến, liền từ chỗ nào trở về, đúng, ngươi hẳn là còn không có tu luyện cái kia Tinh Vẫn Quyền a?"

"Không có!"

Lăng Phong lắc đầu, cái này Tinh Vẫn Quyền, hắn rất sớm đã nghe nói qua, nhưng là muốn tu luyện Tinh Vẫn Quyền, nhất định phải có Trúc Cơ cảnh giới tu vi, hắn hôm qua mới trở về đến Lăng gia, còn chưa kịp đi gia tộc Tàng Thư lâu học tập Tinh Vẫn Quyền.

"Vậy ngày mai ngươi đi Tàng Thư lâu, học một chút Tinh Vẫn Quyền đi!"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong, trong hai mắt xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

"Tốt! Vậy vãn bối cáo từ!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với lão giả có chút hành lễ, sau đó liền rời đi mật thất dưới đất.

"Không nghĩ tới, chúng ta Lăng gia, còn có một cái thiên phú tốt như vậy hạt giống!"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, lão giả áo đen nhịn không được cảm thán đứng lên, hắn đôi mắt cũng là xuất hiện một tia thần thái, hắn đi đến trong mật thất dưới đất ương cây kia cột sắt màu đen bên trên, sau đó đột nhiên ra quyền, đánh vào cái kia màu đen trên cột sắt.

Ầm

Cột sắt màu đen phía trên đồ văn lực lượng phát sáng lên, lấy lão giả này nắm đấm làm trung tâm, những cái kia đồ văn đều có kim quang nhàn nhạt lấp lóe.

Sau một lát, những cái kia đồ văn bên trên kim quang toàn bộ nội liễm.

Lão giả áo đen đem nắm đấm thu hồi lại, nhìn trước mắt cột sắt màu đen, cảm thán nói: "Thức thứ năm, khó khăn cỡ nào nha!"

. . .

Lăng Phong rời đi Hắc Thạch lâu đằng sau, tìm một cái địa phương bí ẩn, đem khăn lụa màu đen thu lại, sau đó về tới Thanh Phong uyển, bởi vì Thanh Phong uyển đại môn hôm nay bị Lăng Hải phá vỡ, bây giờ còn không có có sửa chữa tốt.

Lăng Phong trực tiếp liền đi vào trong sân.

Giờ phút này, cái kia phòng khách đại môn mở rộng ra, đang cùng Lưu Nguyệt Hân nói chuyện trời đất Lăng Hải, tại Lăng Phong vào cửa sát na, hắn liền cảm ứng được Lăng Phong.

Hắn quay đầu hướng phía cửa phòng khách nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy Lăng Phong.

"Tam thúc, thẩm thẩm!"

Lăng Phong sau khi vào nhà, lập tức đối với Lăng Hải cùng Lưu Nguyệt Hân vấn an.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Nhìn thấy Lăng Phong an toàn trở về, Lăng Hải cũng là có chút thở dài một hơi.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói với Lăng Hải: "Không dối gạt Tam thúc ngươi, ta không phải mới vừa đi tìm ta huynh đệ, ta mới vừa từ Hắc Thạch lâu trở về!"

"Cái gì?"

Lăng Hải lập tức từ trên ghế đứng lên, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan lớn như vậy, lại dám một thân một mình đi Hắc Thạch lâu.

"Tiểu Phong, ngươi đây cũng quá lỗ mãng rồi, ngươi muốn đi Hắc Thạch lâu, trực tiếp cùng ngươi Tam thúc nói, lấy ngươi Tam thúc thực lực bây giờ, mang ngươi đi vào Hắc Thạch lâu, hẳn không phải là việc khó gì!"

Lưu Nguyệt Hân cũng là trầm mặt, mở miệng đối với Lăng Phong thì mắng.

"Tam thúc, thẩm thẩm, các ngươi đừng nóng giận, ta cũng biết việc này là ta không đúng, Tam thúc hôm nay hành động, đã để đại bá rất khó chịu, ta cũng không muốn trong khoảng thời gian này, để Tam thúc cùng đại bá quan hệ huyên náo càng cương, ta cũng không phải hành sự lỗ mãng, nếu có nguy hiểm, ta cũng có thể thoát thân!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải vợ chồng cười nhạt một tiếng.

Mặc dù hắn nhìn bề ngoài rất nhẹ nhàng, nhưng là trong lòng cũng vẫn tại sợ hãi.

Tốt trong Hắc Thạch lâu lão giả mặc áo đen kia dễ nói chuyện, nếu như đối phương là Lăng Sơn trận doanh người, vậy hắn đêm nay đoán chừng muốn lạnh.

Lăng Phong ở trong lòng suy đoán, vị kia trong Hắc Thạch lâu lão giả, tu vi sâu không lường được, có ít nhất Nguyên Anh cảnh giới tu vi.

Nguyên Anh cảnh giới cường giả nha, cho dù phóng tới Huyền Kiếm tông, cũng là khó lường cao thủ.

Lăng Phong không nghĩ tới gia tộc mình, thế mà còn có lợi hại như vậy cường giả.

Cùng lúc đó, hắn cũng đối Ngọc Dương thành thực lực có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Lăng gia chính là Ngọc Dương thành thập đại gia tộc một trong, Lăng gia có Nguyên Anh cường giả, cái kia mặt khác hai đại gia tộc, hẳn là cũng có Nguyên Anh cảnh giới cường giả.

Chỉ bất quá những này Nguyên Anh cảnh giới cường giả, bình thường cũng không lộ diện, chớ nói chi là giao thủ.

Cho nên Lăng Phong bọn hắn căn bản là không có nghe nói qua Lăng gia Nguyên Anh cường giả.

Bọn hắn trước kia nghe nhiều nhất, liền là Tiên Thiên cường giả.

"Về sau tuyệt đối không thể như vậy lỗ mãng!".