Chương 401:: Người tu luyện bi ai

Chương 401:: Người tu luyện bi ai

Lăng Hải cũng không nhịn được mở miệng đối với Lăng Phong mắng một tiếng, hắn biết Hắc Thạch lâu là gia tộc cấm địa, nếu như Lăng Phong tự tiện xông vào Hắc Thạch lâu bị người phát hiện, liền ngay cả hắn cũng cứu không được Lăng Phong.

"Biết, ta cam đoan lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Lăng Phong cũng là đột nhiên gật đầu nhận lầm.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này thành khẩn nhận lầm thái độ, Lăng Hải cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, lúc đầu lại muốn mắng thêm vài câu, thế nhưng là lời kia đến miệng một bên, hắn lại nuốt trở vào.

"Tiểu Phong, ngươi cùng Tam thúc trò chuyện một hồi đi, ta đi cấp ngươi làm nước  chờ chút ngươi tắm rửa, nghỉ ngơi thật tốt!"

Lưu Nguyệt Hân nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó đứng dậy rời đi.

Lưu Nguyệt Hân rất có nhãn lực độc đáo, nàng nhìn ra được Lăng Phong hẳn là còn có rất nói nhiều muốn cùng Lăng Hải nói, cho nên nàng cũng mượn cớ né tránh.

Nhìn thấy thê tử của mình rời đi, Lăng Hải lôi kéo Lăng Phong đi tới thư phòng, lấy ra một tấm Cách Âm Phù kích hoạt, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi vừa rồi tiến vào Hắc Thạch lâu bên trong?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Ngươi

Lăng Hải khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong bản sự thế mà mạnh như vậy, có thể bằng vào thực lực của mình tiến vào Hắc Thạch lâu bên trong.

Cái kia Hắc Thạch lâu thủ vệ sâm nghiêm, cho dù là Lăng Hải, cũng không thể thần không biết quỷ không hay đi vào, thế nhưng là Lăng Phong gia hỏa này lại làm được.

Lăng Hải hít thở sâu mấy lần  chờ đến tâm tình của mình trở nên bằng phẳng đằng sau, mới mở miệng hỏi: "Ngươi tại Hắc Thạch lâu trông thấy phụ thân ngươi cùng gia gia không?"

"Nhìn thấy, ngoại trừ phụ thân bên ngoài, ta còn chứng kiến một cái lão giả mặc hắc bào!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem hắn tại Hắc Thạch lâu nhìn thấy lão giả mặc hắc bào kia sự tình cùng Lăng Hải nói một lần.

"Ngươi thấy hắn rồi?"

Lăng Hải trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà thấy được lão giả mặc hắc bào kia.

Mặc dù bí mật này chỉ có Lăng gia gia chủ cùng trưởng lão biết được, nhưng là ngoại trừ những người này bên ngoài, còn có hai người biết lão giả mặc áo đen này tồn tại.

Hai người kia chính là Lăng Hải cùng phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên.

Tin tức này là Lăng Chấn Thiên nói cho Lăng Hải.

"Ừm!" Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Tam thúc, lão giả mặc hắc bào kia đến cùng là ai?"

Hắn

Lăng Hải khẽ giật mình, sau đó lắc đầu  nói: "Ta cũng không biết hắn đến cùng là ai, bất quá có một chút ta dám khẳng định, hắn là chúng ta người Lăng gia, ta cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn, ta chỉ nghe nói Hắc Thạch lâu có một vị thực lực cường đại thủ hộ giả, thế nhưng là ta lại vẫn luôn chưa thấy qua, không nghĩ tới ngươi cái này lần thứ nhất đi vào, đã nhìn thấy vị này thần bí thủ hộ giả!"

"Tam thúc ngươi thế mà chưa thấy qua hắn?"

Lăng Phong trừng mắt, hắn lúc đầu hắn còn muốn nghe ngóng một chút vị lão giả mặc hắc bào này là thân phận gì, lại không nghĩ rằng chính mình Tam thúc ngay cả thấy đều chưa thấy qua đối phương.

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu? Tại chúng ta Lăng gia, biết Hắc Thạch lâu vị tồn tại này người cũng không nhiều, ngoại trừ gia tộc trưởng lão bên ngoài, đoán chừng người biết cũng sẽ không vượt qua năm cái! Đây chính là chúng ta Lăng gia bí mật!"

Lăng Hải khẽ lắc đầu, trước đó hắn còn tưởng rằng cái này Hắc Thạch lâu thủ hộ giả là bị người bịa đặt đi ra, dù sao hắn tiến vào Hắc Thạch lâu số lần cũng rất nhiều, thế nhưng là liền không có gặp qua vị này thần bí thủ hộ giả.

Hiện tại hắn rốt cục có thể xác định, vị này thần bí thủ hộ giả, hoàn toàn chính xác tồn tại.

Mà Lăng Phong tiểu tử này vận khí thật tốt, lần thứ nhất tiến vào Hắc Thạch lâu, đã nhìn thấy vị này thần bí thủ hộ giả.

"Đừng nói hắn, nói một chút phụ thân ngươi cùng gia gia ngươi sự tình đi, bọn hắn thế nào?"

Lăng Hải giang rộng ra liên quan tới thần bí thủ hộ giả chủ đề, hắn hiện tại quan tâm nhất chính là phụ thân của Lăng Phong cùng chuyện của lão gia tử.

"Tình huống rất tồi tệ, cha ta hắn thân trúng kịch độc, ta căn bản cũng không biết độc này tên gọi là gì, ta đã dùng linh dịch chữa thương giúp hắn bổ sung thể nội sinh cơ, gia gia tình huống thân thể so cha ta tốt một chút, chỉ bất quá trong tay của ta linh dịch cấp quá thấp, căn bản là không có cách để hắn khỏi hẳn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới cha mình trên người độc dĩ nhiên như thế nghiêm trọng.

"Cha ngươi tình huống, hoàn toàn chính xác khá là phiền toái!"

Lăng Hải trên mặt cũng là xuất hiện một tia vẻ u sầu, lúc trước Lăng Chấn Thiên độc phát lúc hôn mê, hắn cũng là tự mình đã kiểm tra Lăng Chấn Thiên tình huống thân thể, bây giờ đi qua đã lâu như vậy, Lăng Chấn Thiên độc trong người, hẳn là lan tràn đến càng thêm lợi hại.

"Bất quá lời của gia gia, trong thời gian ngắn, hẳn là có thể cho hắn tỉnh lại!"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy cằm của mình, thản nhiên nói.

Thật

Lăng Hải con mắt đột nhiên sáng lên, hắn biết lão gia tử thân thể cũng rất tồi tệ, lão gia tử cả đời chinh chiến quá nhiều, mặc dù tu vi của hắn cao cường, nhưng là những năm gần đây, cùng người thời điểm chiến đấu, thường thường sẽ tiêu hao sinh mệnh tiềm năng của mình, hắn đã sớm đem thân thể của mình tiêu hao xong.

Mặc dù rất nhiều người tu luyện, trên lý luận có dài dằng dặc sinh mệnh, tỉ như những cái kia ngưng tụ ra chân mệnh Trúc Cơ đạo đài cường giả, trên lý luận có thể gia tăng chí ít 300 năm tuổi thọ.

Nhưng là có rất ít Trúc Cơ cường giả có thể sống đến thời gian lâu như vậy.

Người tu luyện, thường xuyên đều sẽ cùng người xảy ra chiến đấu, mỗi một lần thụ thương, đều sẽ hao tổn tự thân sinh mệnh bản nguyên, cho dù khôi phục, cũng rất khó đem cái này sinh mệnh nguyên khí bù lại.

Cái này cũng dẫn đến rất nhiều Tiên Thiên cường giả không sống tới 100 tuổi, tuổi thọ ngược lại so phàm nhân ngắn hơn, cái này không thể không nói là người tu luyện một loại bi ai.

Tỉ như Lăng Phong bọn hắn những người này người tu luyện, tại cùng người thời điểm chiến đấu, phục dụng Bạo Lực Hoàn, mặc dù có thể trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của mình, nhưng là lấy hao tổn sinh mệnh của mình nguyên khí làm đại giá.

Cho nên  bình thường tại cùng người thời điểm chiến đấu, không đến bất đắc dĩ, mọi người là sẽ không sử dụng thủ đoạn như vậy.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thực lực cường đại pháp thuật, thần thông, cũng giống vậy sẽ tiêu hao rất nhiều sinh mệnh nguyên khí.

Dù vậy, nhưng rất nhiều người đều vẫn như cũ lựa chọn phục dụng những đan dược này, hoặc là tu luyện những này uy lực mạnh mẽ pháp thuật cùng thần thông.

Dù sao người trong giang hồ, thân bất do kỉ, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, những này có thể tăng lên chiến lực đan dược và thần thông pháp thuật, có thể cứu tính mạng của mình.

Nếu như không có những đan dược này cùng thần thông pháp thuật mà nói, nhất định phải chết.

Một loại là lập tức tử vong, một loại khác là tiêu hao thọ nguyên, nhưng lại có thể còn sống sót.

Cả hai so sánh xuống, tất cả mọi người không hề nghi ngờ lựa chọn người sau, bởi vì chỉ cần có thể sống sót, liền còn có cơ hội trùng kích cảnh giới càng cao hơn, thu hoạch được càng nhiều thọ nguyên.

Lăng Phong gia gia, năm nay chẳng qua là hơn 70 tuổi, thế nhưng là cái kia thọ nguyên cơ hồ hao hết.

Tại tu luyện giới, những cái kia có thể sống đến mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm người kỳ thật cũng không nhiều.

Nhưng là có thể sống lâu như vậy người, đều là một chút thực lực nhân vật hết sức khủng bố.

"Ta cũng không dám trăm phần trăm xác định, có chừng chắc chắn tám phần mười đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu như lão gia tử có thể tỉnh lại, bọn hắn liền có thể triệt để thay đổi hiện tại cái này cục diện bị động.

"Ngươi đến cùng có biện pháp nào?"

Lăng Hải không kịp chờ đợi hỏi.

"Biện pháp của ta rất đơn giản, đó chính là luyện chế cao cấp hơn linh dịch chữa thương, bất quá luyện chế cái này linh dịch chữa thương, chí ít cần Tiên Thiên Yêu thú nội đan, thậm chí là Nguyên Anh Yêu thú nội đan!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không biết Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, phải chăng có thể làm cho lão gia tử tỉnh lại, nhưng là Nguyên Anh Yêu thú nội đan luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, tuyệt đối có thể làm cho lão gia tử vết thương trên người hoàn toàn khôi phục.

Nhưng là Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú nội đan, quá hiếm có, đặc biệt là tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, quá khó tìm..