Chương 402:: Chuẩn bị mua sắm Tiên Thiên Yêu thú nội đan

Chương 402:: Chuẩn bị mua sắm Tiên Thiên Yêu thú nội đan

Tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, Nguyên Anh cường giả, tuyệt đối là hi hữu tồn tại, cho dù xuất hiện Nguyên Anh cường giả, cũng khó nói là Nguyên Anh cường giả bên trong rác rưởi nhất cái chủng loại kia cấp bậc, muốn cho bọn hắn đi săn giết Nguyên Anh cấp bậc Yêu thú, cơ hồ không có bất kì khả năng nào nữa.

Mà Tiên Thiên cấp bậc Yêu thú nội đan, Lăng Phong tin tưởng tại Ngọc Dương thành vẫn có thể lấy được.

"Tiên Thiên cấp bậc Yêu thú nội đan?"

Lăng Hải ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hắn nhìn nói với Lăng Phong: "Ngươi cần bao nhiêu?"

Lăng Hải tu vi đã đạt đến Tiên Thiên đệ lục trọng cảnh giới  bình thường Tiên Thiên Yêu thú, đều không phải là đối thủ của hắn, nếu như hắn lên núi mà nói, có lẽ có thể lấy được không ít Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

"Cái này ta còn không xác định, dù sao thứ này, càng nhiều càng tốt sao, trong tay ta có một chút tiền, ngày mai phiền phức Tam thúc ngươi đi mua cho ta một chút Tiên Thiên Yêu thú nội đan trở về, ta luyện chế một nhóm tam phẩm linh dịch chữa thương nhìn xem!"

Bây giờ Lăng Phong trên tay linh dịch chữa thương, đều là dùng Trúc Cơ cảnh giới Yêu thú nội đan luyện chế mà thành, tại trên phẩm cấp, bị Lăng Phong chia làm nhị phẩm linh dịch chữa thương.

Nhị phẩm linh dịch chữa thương, đối với Trúc Cơ cảnh giới người tu luyện có rất mạnh chữa thương hiệu quả, nhưng là dùng trên người Tiên Thiên cường giả, hiệu quả liền không có tốt như vậy.

Lăng Phong nói, tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra đánh linh phiếu, chí ít vượt qua một triệu linh thạch.

Đây là Lăng Phong trên thân tất cả linh phiếu, mặc dù trên người hắn còn có không ít bảo vật, nhưng là không đến bất đắc dĩ thời điểm, hắn không muốn đem những bảo vật này xuất ra đi bán.

"Cái này. . . Không được, sao có thể dùng tiền của ngươi? Số tiền này ngươi thu hồi đi thôi, Tiên Thiên Yêu thú nội đan sự tình, ta đến nghĩ biện pháp!"

Lăng Hải không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể xuất ra nhiều tiền như vậy, trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh một chút, bất quá hắn không nguyện ý nhận lấy Lăng Phong tiền.

Theo Lăng Hải, Lăng Phong xuất thủ đem hắn cứu tỉnh, trả lại cho hắn quý giá như vậy linh quả, để hắn mở rộng đan điền cùng kinh mạch, giờ phút này hắn vô luận như thế nào cũng không thể để Lăng Phong ra lại tiền.

Cứu lão gia tử cần có Yêu thú nội đan, để hắn nghĩ biện pháp là được.

"Tam thúc, ngươi cũng đừng khách khí, ta tiền này không phải cho ngươi xài, mà là dùng để mua Yêu thú nội đan, bà ngoại lão gia tử là của ngươi lão tử, nhưng là cũng là gia gia của ta, ta cái này làm cháu trai, xuất tiền cứu mình gia gia chẳng lẽ không được sao? Nếu như ngươi là tại băn khoăn, vậy coi như là ta trước ứng ra đi, các loại lão gia tử tỉnh, ngươi lại để cho hắn ở gia tộc trương mục cho ta trở lại đến là được rồi!"

Nhìn thấy Lăng Hải bộ dạng này, Lăng Phong cười lắc đầu, sau đó đem linh phiếu nhét vào Lăng Hải trong tay, hắn biết mình Tam thúc là cái người thành thật, mà lên cũng là một cái sĩ diện người.

Lăng Phong tin tưởng lấy hắn Tam thúc năng lực, nhất định có thể giúp hắn làm đến đầy đủ Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

Thế nhưng là bây giờ mấu chốt nhất là thời gian, coi như Lăng Hải có ba đầu sáu tay, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đi giết chết đại lượng Tiên Thiên Yêu thú, thu hoạch được đại lượng nội đan.

Cho nên bây giờ có thể được nhất biện pháp, chính là trực tiếp dùng tiền mua sắm.

"Tốt a, số tiền này ta cầm trước  chờ lão gia tử sau khi tỉnh lại, ta lại để cho hắn cho ngươi bù lại!"

Lăng Hải gật gật đầu, hắn cũng minh bạch dưới mắt mọi người tình cảnh.

"Vậy liền phiền phức Tam thúc ngươi, ta đi tắm trước, chuẩn bị nghỉ ngơi, ta hôm nay trở về đến bây giờ, đều không có ngừng qua, mệt chết ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó thân cái lưng mệt mỏi.

"Nhanh đi đi, ngươi thật sự phải thật tốt nghỉ ngơi một chút!"

Lăng Hải gật gật đầu, hắn biết Lăng Phong hôm nay về đến gia tộc, hoàn toàn chính xác còn không có ngừng qua.

Lăng Phong đứng lên, đi ra phòng khách, hướng phía tắm rửa phòng đi đến.

Cái này Thanh Phong uyển Lăng Phong trước kia thế nhưng là thường xuyên đến, hắn đối với viện này bố cục rất quen thuộc.

Khi hắn đi vào tắm rửa phòng thời điểm, phát hiện nàng thẩm thẩm đã giúp nàng chuẩn bị xong nước nóng.

Lăng Phong đóng cửa lại, đem y phục của mình cởi sạch, đi vào trong thùng tắm sau đó thư thư phục phục ngâm tắm.

Cua xong tắm đằng sau, Lăng Phong đi tới thẩm thẩm Lưu Nguyệt Hân an bài cho hắn căn phòng tốt, nằm ở trên giường liền nằm ngáy o o.

Thật sự là hắn là mệt mỏi, từ Huyền Kiếm tông trở lại Ngọc Dương thành, thần kinh của hắn vẫn luôn không có buông lỏng qua, bởi vì hắn biết nguy lúc nào cũng có thể phát sinh.

Hiện tại hắn về tới Ngọc Dương thành Lăng gia, mặc dù mình nhà không có, phụ thân độc phát hôn mê, mẫu thân mịt mù không tin tức, bất quá còn tốt hắn Tam thúc tỉnh lại, mà lại thực lực cũng khôi phục.

Có Tam thúc bảo hộ, hắn đêm nay hoàn toàn chính xác có thể an tâm ngủ một giấc.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiến vào trong mộng đẹp.

Ở trong mơ hắn thấy được cha mẹ của mình, còn chứng kiến gia gia của mình, mọi người cùng một chỗ ăn cơm, uống rượu nói chuyện phiếm, vui vẻ hòa thuận.

Cuối cùng, Lăng Phong thấy được một viên vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, khi thiên thạch kia sắp rơi vào mặt đất thời điểm, hắn phát hiện thiên thạch kia lại là một cái nắm đấm to lớn, nắm đấm kia hướng thẳng đến hắn bay tới, cuối cùng hắn bị nắm đấm kia đập trúng.

Xoát

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, vào mắt là cái kia màu trắng đỉnh trướng, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện chính mình nằm ở trên giường.

"Hô, nguyên lai chỉ là một giấc mộng, làm ta sợ muốn chết!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi mộng cảnh kia thực sự quá chân thực.

Hắn biết mình sở dĩ sẽ mơ tới thiên thạch, khẳng định là bởi vì Hắc Thạch lâu bên trong cột sắt màu đen kia.

Hắn ngồi xuống, ngẩng đầu hướng phía cửa sổ nhìn thoáng qua, phát hiện sắc trời bên ngoài đã rất sáng, đoán chừng là tiếp cận lúc giữa trưa đợi.

Lăng Phong đem chăn xốc lên, từ trên giường xuống tới, rửa mặt hoàn tất đằng sau đi tới phòng khách.

"Lăng Phong ca ca, ngươi rốt cục tỉnh, nhanh lên tới chuẩn bị cho ăn cơm trưa rồi...!"

Lăng Tuyết nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, kéo Lăng Phong cánh tay, đem hắn kéo đến bàn ăn trước mặt.

"Ăn cơm trưa? Ta ngủ đã lâu như vậy a?"

Lăng Phong đưa tay gãi gãi cái ót của mình, hắn không nghĩ tới chính mình cái này một giấc thế mà có thể ngủ lâu như vậy.

"Đúng nha, mẫu thân nói ngươi hôm qua khẳng định rất mệt mỏi, để cho ta cùng ca ca không nên quấy rầy ngươi, cho nên ta liền không có bảo ngươi rời giường, ngươi thật đúng là có thể ngủ!"

Lăng Tuyết vừa nói, một bên lôi kéo Lăng Phong ngồi xuống.

"Tam thúc đâu? Còn có ngươi ca ca đâu?"

Lăng Phong ngồi xuống đằng sau, ánh mắt rơi vào những thức ăn kia phía trên, nhịn không được nuốt một chút nước bọt.

"Lăng Thần hắn hôm nay sáng sớm liền theo hắn ngươi Tam thúc đi ra, nói là muốn mua sắm!"

Giờ phút này, Lưu Nguyệt Hân bưng một nồi nước đi ra, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong: "Tốt, đồ ăn dâng đủ, chúng ta không cần chờ bọn hắn, bọn hắn giữa trưa không cách nào trở về ăn cơm!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cầm lấy đũa, kẹp lên một cái đùi gà bỏ vào Lăng Tuyết trong chén.

"Lăng Phong ca ca, ngươi thật là xấu, Tuyết nhi không thích ăn đùi gà, Tuyết nhi thích ăn cánh gà!"

Nhìn thấy chính mình trong chén đùi gà, Lăng Tuyết miệng nhỏ lập tức cao cao cong lên đến, chuẩn bị đem đùi gà kẹp đến Lăng Phong trong chén.

"Ngươi nhìn ngươi cũng gầy như vậy, muốn bao nhiêu ăn thịt!"

Lăng Phong duỗi ra đũa, đem Lăng Tuyết đũa ngăn.

"Tuyết nhi, ngươi Lăng Phong ca ca nói đúng, ngươi nhìn ngươi cũng gầy thành hình dáng ra sao, mau đem đùi gà này ăn, không cần cô phụ ngươi Lăng Phong ca ca hảo ý!"

Lưu Nguyệt Hân nhìn xem Lăng Tuyết, cũng là nhịn không được bật cười, nàng lên đũa đem một cái khác đùi gà lớn kẹp đến Lăng Phong trong chén, ôn nhu nói ra: "Tiểu Phong, ngươi cũng ăn một cái đi!"

"Đa tạ thẩm thẩm!"

Lăng Phong cũng không khách khí, nắm lên cái kia đùi gà lập tức liền bắt đầu ăn..