Chương 403:: Lăng gia Tàng Thư lâu

Chương 403:: Lăng gia Tàng Thư lâu

Ăn no sau cơm trưa, Lăng Tuyết liền bị Lưu Nguyệt Hân chạy về gian phòng tu luyện, Lưu Nguyệt Hân lý do rất đơn giản, chính là niên tế chuẩn bị bắt đầu, để Lăng Tuyết hảo hảo tu luyện, tranh thủ tại niên tế trước khi bắt đầu, đột phá đến Luyện Khí đệ tứ trọng cảnh giới, cũng may luận võ giải thi đấu bên trên cầm tốt thứ tự, không cần cho nàng cha mất mặt.

Lăng Tuyết bất đắc dĩ, mặc dù nàng rất đi theo Lăng Phong đi chơi, nhưng lại lại muốn tại niên tế luận võ giải thi đấu bên trên lấy được thành tích tốt, cho nên đành phải trở lại gian phòng của mình tu luyện.

"Thẩm thẩm, ta đi Tàng Thư lâu một chuyến, ban đêm sẽ trở về ăn cơm!"

Lăng Phong đối với Lưu Nguyệt Hân mở miệng nói ra.

"Cái này ngươi hay là chờ ngươi Tam thúc trở lại hẵng nói đi, ta sợ trong gia tộc có người sẽ ra tay đối phó ngươi!"

Lưu Nguyệt Hân có chút bận tâm nói.

"Thẩm thẩm ngươi không cần lo lắng, ta đây không phải ra ngoài những địa phương khác, ta tin tưởng có Tam thúc tại, bọn hắn tuyệt không dám càn rỡ như vậy, mà lại niên tế sắp tới, bọn hắn cũng sẽ thu liễm!"

Lăng Phong đối với Lưu Nguyệt Hân cười cười, nếu như hắn Tam thúc còn không có khôi phục lại, hắn tuyệt đối không dám đi ra ngoài đi lại.

Nhưng là hắn Tam thúc hiện tại đã tỉnh lại, mà lại hôm qua lại cho thấy thực lực cường đại như vậy, hắn tin tưởng mình đại bá, sẽ không không làm rõ được tình thế.

Bởi vì niên tế thời điểm, gia tộc rất nhiều trưởng lão đều sẽ có mặt, nếu như ở thời điểm này đại bá của hắn ra tay với mình, đến lúc đó hắn Tam thúc khẳng định sẽ tại niên tế bên trên bão nổi.

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Lưu Nguyệt Hân cũng biết hiện tại niên tế sắp tới, coi như Lăng Sơn to gan, cũng không dám tại trong lúc mấu chốt này ra tay với Lăng Phong.

"Thẩm thẩm ngươi yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó rời đi Thanh Phong uyển.

Đi tại Lăng gia khu dân cư đại lộ phía trên, Lăng Phong thấy được rất nhiều quen thuộc người đồng lứa.

Trước kia bọn hắn đều thường xuyên cùng một chỗ chơi đùa, đặc biệt là Lăng Phong 10 tuổi trước đó, những người này đều là hắn tùy tùng.

Trong đó có không ít người, tại tu vi của hắn bắt đầu đình trệ thời điểm, dần dần rời xa hắn.

Mà bây giờ, tuyệt đại bộ phận người nhìn thấy hắn đằng sau, đều không có cùng hắn chào hỏi.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với dạng này sự tình, hắn sớm đã thành thói quen.

Trước kia những người này cùng hắn tiếp cận, bởi vì hắn lúc ấy là Lăng gia thiên tài, cho dù hắn tu vi đình trệ đằng sau, những cái kia vẫn như cũ đi theo bên cạnh hắn người, rất nhiều đều là xem ở phụ thân hắn trên mặt mũi mới cùng hắn chơi.

Bởi vì lúc ấy phụ thân của Lăng Phong, là có khả năng nhất tiếp nhận vị trí gia chủ nhân tuyển.

Mà bây giờ đâu? Phụ thân của Lăng Phong độc phát hôn mê, gia chủ là Lăng Sơn, mà Lăng Phong vẫn đứng ở gia chủ mặt đối lập.

Cho dù là trước kia một chút cùng Lăng Phong quan hệ không tệ người, muốn cùng Lăng Phong chào hỏi, nhưng là đều nhịn được.

Bởi vì những người này trong lòng minh bạch, một khi mình tại nơi này cái thời điểm cùng Lăng Phong đi cùng một chỗ, khẳng định sẽ bị gia tộc những người khác cho là hắn là cùng Lăng Phong cùng một trận doanh, từ đó xa lánh hắn, chèn ép hắn.

Cho nên, rất nhiều người nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều trốn tránh.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới gia tộc Tàng Thư lâu.

Tàng Thư lâu một tòa tầng năm lầu các, chỉnh thể đều là dùng tảng đá cùng gạch ngói kiến tạo mà thành, cho dù là cái kia xà ngang cũng là tảng đá chất liệu, bởi vì Tàng Thư lâu bên trong, có đại lượng giấy sách, sử dụng chất gỗ tài liệu, một khi bốc cháy, cả tòa Tàng Thư lâu đều sẽ trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi.

Trừ phi là một chút chất liệu tương đối đặc thù cây cối, mới có thể ngăn được hỏa diễm bị bỏng, thế nhưng là đồng dạng loại cây này giá cả đều cực kỳ đắt đỏ, Lăng gia gia tộc dạng này, căn bản mua không nổi.

Tàng Thư lâu vách tường chi màu trắng, bằng đá cây cột dùng đặc thù phòng cháy vật liệu tẩy thành màu đỏ, trên nóc nhà mảnh ngói, đều là màu xanh lá.

Cả tòa lầu các nhìn qua cao cấp đại khí.

Giờ phút này, Tàng Thư lâu đại môn rộng mở, Lăng gia đệ tử tại ra ra vào vào.

Những cái kia Lăng gia đệ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều theo bản năng cùng hắn kéo dài khoảng cách.

"Thao, gia hỏa này làm sao tới Tàng Thư lâu!"

"Cách xa hắn một chút, tối hôm qua cha ta còn chuyên môn đã cảnh cáo, để cho ta trông thấy hắn liền xa xa né tránh!"

"Ừm, cha ta cũng là như thế nói với ta!"

"Ta nói các ngươi quá nhát gan a? Lăng Phong đại ca không có đáng sợ như vậy, cách làm người của hắn ta rất rõ ràng, chúng ta cùng hắn lại không oán không thù, hắn sẽ không đánh chúng ta!"

"Đúng đấy, Lăng Phong ca thế nhưng là người tốt, mấy người bọn ngươi quá sắc bén mắt!"

Một chút Lăng gia đệ tử nhìn thấy người của gia tộc nhìn thấy Lăng Phong sau đều trốn tránh hành vi rất khinh thường.

"Lăng Phong ca, ngươi trở lại rồi!"

"Lăng Phong ca, hôm qua biết ngươi trở về, ta liền muốn chạy đến tìm ngươi chơi, thế nhưng là cha ta lệch không để cho ta đi ra!"

"Cha ta cũng là!"

Mười cái niên kỷ cùng Lăng Phong tương tự thiếu niên, nhìn thấy Lăng Phong đi vào Tàng Thư lâu đằng sau, lập tức đều xúm lại đến đây.

Trước kia những người này đều là cùng Lăng Phong cùng nhau đùa giỡn, cho dù là hiện tại, bọn hắn vẫn như cũ coi Lăng Phong là làm huynh đệ, không có cùng những người khác như thế cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

"Ha ha, các ngươi lá gan không nhỏ nha, hiện tại còn dám nói chuyện với ta, chẳng lẽ các ngươi không sợ sau khi trở về bị cha mẹ của các ngươi đánh đòn sao?"

Nhìn thấy chung quanh những khuôn mặt quen thuộc này, Lăng Phong cũng rất vui vẻ.

"Ha ha ha, cái mông của chúng ta bị bọn hắn đánh cho còn thiếu sao?"

Những người kia cũng nhịn không được cười ha hả, năm đó bọn hắn đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, khắp nơi cùng người khác đánh nhau, những cái kia bị đánh người, đều sẽ chạy đến nhà bọn hắn khiếu nại, một khi bị người khiếu nại đằng sau, cha mẹ của bọn hắn đều sẽ không lưu tình chút nào xuất thủ giáo huấn bọn hắn.

"Phong ca, thời gian hơn một năm không gặp, không nghĩ tới ngươi lá gan hay là lớn như vậy!"

"Hắc hắc, Phong ca gan lớn, đó là không cần chất vấn!"

"Phong ca, cái kia Chu Nhan Cường chúng ta những người này đã sớm thấy ngứa mắt, bất quá chúng ta lá gan không có ngươi lớn, không dám chọc hắn!"

"Ai, nói đến hổ thẹn nha, chúng ta làm Lăng gia đệ tử, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Nhan Cường loại này hỗn đản tại Lăng gia ức hiếp chúng ta người Lăng gia!"

Một số người không ngừng lắc đầu, trên mặt xuất hiện vẻ xấu hổ.

Bọn hắn đối với Chu Nhan Cường tại Lăng gia loại này ngang ngược càn rỡ hành vi, sâu ghét cay ghét đắng tuyệt, nhưng lại hữu tâm vô lực, Chu Nhan Cường hậu trường quá cứng, mà gia chủ của bọn hắn, lại rõ ràng thiên vị Chu Nhan Cường một phương này.

Vừa mới ngay từ đầu thời điểm, bọn hắn trong một nhóm người này, liền có người không quen nhìn Chu Nhan Cường khi dễ người Lăng gia, xuất thủ dạy dỗ Chu Nhan Cường, thế nhưng là cuối cùng cái kia xuất thủ dạy dỗ Chu Nhan Cường Lăng gia đệ tử, lại bị gia chủ trừng phạt, đánh gãy chân, hơn nữa còn phế bỏ tu vi.

Từ đó về sau, Chu Nhan Cường tại Lăng gia cũng là trở nên càng thêm không chút kiêng kỵ.

Bởi vì có vết xe đổ, Lăng gia đệ tử nhìn thấy Chu Nhan Cường khi dễ Lăng gia đệ tử thời điểm, mọi người cũng đều là bực mình chẳng dám nói ra.

Hôm qua, khi những người này vừa nghe đến Lăng Phong vừa mới trở về liền đánh Lô Tử Kính, giết Chu Nhan Cường, bọn hắn đều hưng phấn không thôi.

Lúc đó bọn hắn liền muốn chạy đến tìm Lăng Phong, thế nhưng là cha mẹ của bọn hắn căn bản cũng không để bọn hắn đi ra, bởi vì bọn họ phụ mẫu đều sợ hãi bọn hắn cùng Lăng Phong đi được quá gần, bị gia chủ nhất mạch kia người ghi hận..