Chương 404:: Ngày xưa huynh đệ

Chương 404:: Ngày xưa huynh đệ

Hôm nay, bọn hắn không nghĩ tới sẽ ở Tàng Thư lâu gặp được Lăng Phong, tất cả mọi người hưng phấn không thôi.

"Phong ca, đêm nay ta làm chủ, xin ngươi đi Thiên Hương lâu hảo hảo uống một trận!"

"Đúng đúng đúng, nhất định phải uống một trận!"

Những người khác đều gật đầu phụ họa.

"Các ngươi có chút đầu óc được hay không, lúc này ước Phong ca ra ngoài uống rượu, nhiều nguy hiểm nha? Phong ca thế nhưng là giết Chu Nhan Cường, Chu Nhan Cường lão tử khẳng định hận chết Phong ca, nếu là bị hắn biết Phong ca rời khỏi gia tộc, khẳng định sẽ phái người giết Phong ca!"

Trong đám người, một cái làn da tương đối đen kịt thiếu niên quay người đối với hắn người đứng phía sau quát mắng một tiếng.

"Đúng vậy a, quá nguy hiểm, chúng ta làm sao không nghĩ tới điểm này? Hay là Lăng Hiên ngươi nghĩ đến chu đáo!"

"Đúng thế, cái kia Chu Thế Vinh hiện tại khẳng định hận không thể đem Phong ca nghiền xương thành tro đi!"

Chung quanh những người kia, đều bừng tỉnh đại ngộ.

"Vậy chúng ta có thể trong nhà uống nha!"

Bỗng nhiên có người đề nghị.

"Đúng đúng đúng, chúng ta có thể đi lấy trước kia cái trong mật thất vụng trộm uống!"

"Quyết định như vậy đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với mọi người nói ra: "Các ngươi trước đọc sách đi, ta cũng phải tìm một chút thư tịch nhìn một chút  chờ đến ban đêm chúng ta lại đi chỗ cũ tập hợp! Đúng, A Hiên, các ngươi đêm nay nhớ kỹ đem A Nhiên cũng gọi tới!"

"A Nhiên?"

Nghe được A Nhiên cái tên này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, nụ cười trên mặt cũng đều là trong nháy mắt thu liễm.

"Thế nào?"

Nhìn thấy những người này biểu lộ, Lăng Phong khẽ chau mày, hắn tựa hồ cảm giác được có chút không đúng.

"A Hiên? A Nhiên hắn có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lăng Hiên, sắc mặt lập tức trở nên lăng lệ.

Lăng Hiên do dự một chút, sau đó gật gật đầu, cắn răng nói ra: "Một tháng trước, cái kia Chu Nhan Cường mới vừa tới đến chúng ta Lăng gia, có một lần A Nhiên nhìn thấy Chu Nhan Cường khi dễ A Ngưu tiểu muội, hắn lập tức liền xông đi lên đem Chu Nhan Cường giáo huấn một trận, cuối cùng bị gia chủ trách phạt, phế bỏ tu vi, trục xuất gia tộc!"

Những người khác giờ phút này cũng đều cúi đầu, nắm tay chắt chẽ nắm, đối với lăng nhiên sự tình, bọn hắn đều rất tức giận.

Gia chủ cách làm, để bọn hắn cảm thấy tức giận, nhưng là bọn hắn nhưng lại bất lực.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra, hắn không nghĩ tới Lăng Sơn vì nịnh nọt Chu Thế Vinh lão cha, thế mà ngay cả loại chuyện này đều làm ra được.

Nếu không phải Lăng Sơn có thể vì Lăng gia đệ tử chủ trì công đạo, cái kia Chu Nhan Cường căn bản cũng không dám lớn lối như vậy.

Mà lăng nhiên nhìn thấy Lăng gia nữ tử bị Chu Nhan Cường khi dễ, ở thời điểm này đứng ra, chẳng những không có đạt được ngợi khen, hơn nữa còn bị phế sạch tu vi, trục xuất gia tộc, cái này sự thực tại là rất đáng hận.

"A Nhiên hiện tại hắn ở đâu rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Hiên hỏi.

"Bọn hắn toàn gia đều rời đi Ngọc Dương thành, đi một cái gọi Khổng Tước trấn trên tiểu trấn!"

Lăng Hiên cắn răng, trong lòng của hắn vẫn luôn có lửa giận, bởi vì bọn họ huynh đệ, bị gia tộc không công bằng đối đãi, thế nhưng là những này lửa giận lại không chỗ phát tiết.

"Tốt, chuyện uống rượu coi như xong, ngày khác ta đi xem một chút A Nhiên  chờ ta đem A Nhiên tiếp trở về, chúng ta sẽ cùng nhau uống rượu!"

Lăng Phong đưa tay tại Lăng Hiên vỗ vỗ lên bả vai, ánh mắt tại Lăng Hiên phía sau trên thân những người này nhìn lướt qua, đây đều là cùng hắn cùng một chỗ chơi đùa từ nhỏ đến lớn hảo huynh đệ, cho dù bây giờ hắn tình huống này, bọn hắn đều vẫn như cũ không rời không bỏ.

"Phong ca, ngươi thật có thể đem A Nhiên tiếp trở về sao?"

Nghe được Lăng Phong muốn đem lăng nhiên tiếp trở về, tất cả mọi người không khỏi mừng rỡ.

"Đúng, ta Lăng Phong nếu nói, liền nhất định có thể làm đến!"

Lăng Phong gật gật đầu, lăng nhiên là hảo huynh đệ của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không để lăng nhiên cùng người nhà của hắn, bị ủy khuất một mực tại bên ngoài sinh hoạt.

Lăng Phong cũng biết, giống lăng nhiên những này bị trục xuất người của gia tộc, ở bên ngoài sinh hoạt, là rất gian nan.

"Thế nhưng là gia chủ bên kia. . ."

Có ít người muốn nói lại thôi.

"Hừ, cái này các ngươi chờ coi là được!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, mặc dù Lăng Sơn là đại bá của hắn, nhưng là Lăng Sơn làm một cái gia chủ, lại làm ra chuyện như vậy, thật sự là quá hỗn đản, người như vậy, căn bản cũng không thích hợp làm gia chủ.

Chỉ cần Lăng Phong nghĩ biện pháp đem lão gia tử liền tỉnh, hết thảy liền giải quyết dễ dàng.

"Tốt, chúng ta tin tưởng Phong ca ngươi!"

Lăng Hiên gật gật đầu, trong lòng bọn họ đều rất sùng bái Lăng Phong, Lăng Phong lời nói, bọn hắn không có chút nào hoài nghi.

"Các ngươi đều đi xem sách đi, hảo hảo tu luyện, tranh thủ tại niên tế giải thi đấu phía trên, tranh thủ một tốt thành tích!"

Lăng Phong đối với những người này cười cười, sau đó trở lại một cái quầy hàng trước mặt, đối với một cá thể hình mập mạp nam tử trung niên mở miệng nói ra: "Ta muốn lên lầu ba!"

"Lầu ba?"

Nam tử trung niên kia ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ chi sắc, nói ra: "Lầu ba phải có Trúc Cơ cảnh giới tu vi!"

Ông

Khi nam tử trung niên này tiếng nói vừa mới rơi xuống, một cái Trúc Cơ quang hoàn liền xuất hiện tại Lăng Phong bên người.

Cái này Trúc Cơ quang hoàn là màu trắng.

"Oa, Phong ca đã đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới!"

Cùng sau lưng Lăng Phong những người kia, nhìn thấy Trúc Cơ quang hoàn đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

"Hừ, cái này có gì đặc biệt hơn người? Lăng Diễm thiếu gia, đều đã đột phá đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới!"

"Đúng đấy, cái này Lăng Phong cho Lăng Diễm thiếu gia xách giày cũng không xứng!"

"Tại Lăng Diễm thiếu gia trước mặt, hắn đơn giản chính là một đống phân!"

"Đừng nói Lăng Diễm thiếu gia, trong gia tộc, cùng hắn cùng thế hệ người tu vi đạt tới Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới người chỗ nào cũng có!"

Chung quanh không ít Lăng gia đệ tử nhìn thấy Lăng Phong bên người Trúc Cơ quang hoàn, cũng nhịn không được châm chọc khiêu khích.

Nghe đến mấy cái này người châm chọc âm thanh, cùng sau lưng Lăng Phong huynh đệ, vừa mới xuất hiện hưng phấn kình lập tức liền tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mặc dù những người này châm chọc Lăng Phong lời nói rất khó nghe, nhưng là bọn hắn nói chính là sự thật.

Tại Lăng gia, rất nhiều cùng Lăng Phong cùng tuổi người, tu vi đều đã đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng trở lên.

"Hừ, một đám dựa vào tài nguyên chồng lên đi rác rưởi mà thôi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, bây giờ Lăng gia cùng hắn cùng tuổi những người kia, hoàn toàn chính xác có không ít người tu vi đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới.

Loại này thành tích nhìn hoàn toàn chính xác rất phong quang.

Nhưng là Lăng Phong biết, những người này tu vi sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, là xây dựng ở tiêu hao đại lượng tài nguyên trên cơ sở.

Lăng Sơn đảm nhiệm gia chủ đằng sau, toàn lực chèn ép phụ thân hắn cùng Tam thúc thế lực.

Hắn và phụ thân hắn còn có Tam thúc quan hệ tốt người, đều bị Lăng Sơn vô tình chèn ép, con cái của bọn họ, tại Lăng gia căn bản là không có cách cùng Lăng Sơn nhất mạch kia người công bằng cạnh tranh.

Lúc đầu thuộc về Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Hải hai mạch này tài nguyên, đều bị Lăng Sơn chiếm đoạt, dùng tại hắn người mạch này trên thân.

Cho nên, Lăng Sơn nhất mạch kia người, tại khổng lồ tài nguyên duy trì dưới, tu vi đều tăng lên rất nhanh.

Trái lại, Lăng Chấn Thiên cùng Lăng Hải hai mạch này người, tu vi tăng lên tốc độ đều rất chậm.

Rất nhiều cùng Lăng Phong cùng tuổi người, tu vi đều không có đạt tới Trúc Cơ cảnh giới.

Tỉ như giờ phút này đi theo Lăng Phong phía sau một nhóm người này, chỉ có Lăng Hiên một người đạt đến Trúc Cơ cảnh giới, hơn nữa còn là Trúc Cơ đệ nhất trọng cảnh giới, cùng Lăng Sơn nhất mạch kia người, căn bản vô pháp so sánh..