Chương 405:: Ai phách lối như vậy?

Chương 405:: Ai phách lối như vậy?

Bây giờ, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong, Lăng Sơn nhất mạch kia người, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Hừ, khẩu khí thật lớn, chỉ bằng ngươi phế vật này, lại dám nói bọn hắn là rác rưởi?"

Những cái kia vừa rồi mở miệng trào phúng Lăng Phong người, nghe được Lăng Phong nói những cái kia đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới trở lên thiên tài là dùng tài nguyên chồng chất đi ra rác rưởi, đều rất tức giận, từng cái đối với Lăng Phong chỉ mũi trừng mắt.

"Ta là phế vật?"

Lăng Phong ngẩng đầu, sau đó đột nhiên tiến lên, sau lưng bắt bóp lấy những người này cầm đầu gia hoả kia cổ, nâng hắn lên.

"A, ngươi muốn làm gì?"

Người kia bị Lăng Phong bóp cổ, lập tức luống cuống.

"Lăng Phong, dừng tay!"

Tại cái kia quầy hàng chỗ trung niên nam tử mập mạp thấy cảnh này, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét một tiếng.

Lăng Phong không để ý đến mập mạp kia nam tử trung niên, trực tiếp đem trong tay người hướng phía phía sau hắn nhóm người kia ném đi.

Ầm

Những người kia bị đập trúng, lập tức toàn bộ đều ngã trên mặt đất.

"Lăng Phong, ngươi tốt gan to, dám ở Tàng Thư lâu động thủ?"

Thấy cảnh này, trung niên mập mạp kia nam tử sầm mặt lại, lập tức nhảy ra ngoài, đối với Lăng Phong gầm thét.

"Ta chính là tại Tàng Thư lâu động thủ, thế nào? Ngươi có ý kiến? Cái kia Chu Nhan Cường ban ngày ban mặt, tại chúng ta Lăng gia khi dễ ức hiếp chúng ta Lăng gia nữ nhân, những gia tộc kia hộ vệ đều mặc kệ, ngươi bây giờ để hắn để ý tới ta thử một chút?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn nam tử mập mạp kia, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra sát cơ, nam tử mập mạp kia đột nhiên rùng mình một cái, sau đó không dám lại nói cái gì.

Hắn cũng biết Lăng Phong người này gan lớn, gia hỏa này ngay cả Chu Nhan Cường cũng dám giết, nếu như hắn làm phát bực Lăng Phong, nói không chừng Lăng Phong ngay cả hắn đều đánh.

Cái này trung niên nam tử mập mạp trong lòng cũng không sợ hãi chính mình đánh không lại Lăng Phong, dù sao chính hắn là một vị Trúc Cơ đệ cửu trọng cường giả, hắn sợ hãi chính mình đánh Lăng Phong đằng sau, sẽ chọc cho giận Lăng Hải.

Hắn đánh thắng được Lăng Phong, nhưng lại đánh không lại Lăng Hải!

"Nhìn cái gì vậy? Lời không phục, ngươi đến đánh lão tử a?"

Lăng Phong một mặt khiêu khích đối trước mắt vị này mập mạp nam tử trung niên nói ra, người này tên là Lăng Chính Đức, tại Lăng gia đây chính là nổi danh nhát gan sợ phiền phức.

Nói Lăng Chính Đức sợ phiền phức, chẳng nói Lăng Chính Đức người này khôn khéo, trong lòng tính toán nhỏ nhặt đánh cho so với ai khác đều chuẩn.

"Hừ, ngươi cũng không cần dùng phép khích tướng này đến kích ta, ta nói thế nào đều là ngươi trưởng bối, làm sao lại cùng ngươi tiểu bối này động thủ đâu!"

Lăng Chính Đức cố nén tức giận trong lòng, sau đó đối với Lăng Phong cười cười, đem một tấm lệnh bài đưa cho Lăng Phong.

Lệnh bài này là Lăng Phong tiến vào gia tộc Tàng Thư lâu lầu ba tín vật.

"Coi như ngươi thức thời!"

Nhìn thấy Lăng Chính Đức bộ dạng này, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, từ trong tay hắn đem lệnh bài nhận lấy, sau đó hướng phía vừa rồi trào phúng hắn nhóm người kia đi đến.

Đám người kia nhìn thấy Lăng Phong hướng phía bọn hắn đi tới, sắc mặt cũng hơi biến đổi, lập tức cho Lăng Phong tránh ra một con đường.

"Một đám thứ hèn nhát, thảo!"

Lăng Phong tại trước mặt bọn hắn lúc đi qua, mở miệng mắng một tiếng.

Những người này nghe được Lăng Phong cái kia lời mắng người đằng sau, đều giận đến toàn thân phát run, tuy nhiên lại không ai dám đối với Lăng Phong động thủ.

Mặc dù bọn hắn trong những người này, có không ít người tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ tứ trọng cảnh giới, nhưng lại không có lá gan kia dám đối với Lăng Phong động thủ.

Bọn hắn đều giống như Lăng Chính Đức, không phải sợ chính mình đánh không lại Lăng Phong, là sợ chính mình đem Lăng Phong đánh, sẽ bị Lăng Hải trả thù.

Dù sao Lăng Hải hôm qua đem Lăng Dũng giết đi, cuối cùng gia chủ đều chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.

Bọn hắn tại Lăng gia địa vị, căn bản là không có cách cùng Lăng Dũng so sánh, cho nên cũng không dám đi trêu chọc Lăng Phong, không dám đi trêu chọc Lăng Hải.

Mà Lăng Phong những huynh đệ kia, thì là cùng sau lưng Lăng Phong, từng cái vênh vang đắc ý từ những người này bên người đi qua, sau đó cùng Lăng Phong cùng lên lầu.

"Hỗn đản, nhìn ngươi còn có thể phách lối bao lâu!"

"Đúng đấy, nếu như lão tử tại niên tế luận võ giải thi đấu bên trên đụng phải hỗn đản này, nhất định sẽ giết chết hắn!"

"Đúng, đến lúc đó, đừng để lão tử đụng phải hắn!"

Khi Lăng Phong sau khi lên lầu, mấy người này mới cắn răng nghiến lợi nói ra từng câu ngoan thoại.

Ở chỗ này bọn họ đích xác không dám cùng Lăng Phong động thủ, bởi vì bọn hắn sợ hãi bị Lăng Hải trả thù.

Nhưng là tại niên tế luận võ giải thi đấu bên trên, nếu như bọn hắn gặp được Lăng Phong mà nói, bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

Bởi vì tại niên tế luận võ giải thi đấu phía trên, gia tộc trưởng lão đều sẽ có mặt, cho dù bọn hắn dạy dỗ Lăng Phong, e là cho dù là cái kia Lăng Hải cũng không dám trả thù bọn hắn.

Lăng Phong những huynh đệ kia, chỉ là đi theo hắn đi tới lầu hai, bởi vì bọn hắn phần lớn người tu vi còn không có đạt tới Trúc Cơ cảnh giới.

Chỉ có Lăng Hiên đi theo Lăng Phong đi tới gia tộc Tàng Thư lâu tầng thứ ba.

Đệ nhất đệ nhị tầng nhân số đều tương đối nhiều, đến tầng thứ ba nhân số rõ ràng liền giảm bớt.

"Lăng Hiên, ngươi biết Tinh Vẫn Quyền quyền phổ ở đâu sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với đi theo bên cạnh hắn Lăng Hiên mở miệng hỏi.

Biết

Lăng Hiên gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới một cái giá sách trước mặt, thế nhưng là tại sách này đỡ trước mặt, lại đứng đấy mười mấy người, bọn hắn tại xếp hàng.

"Bọn hắn đây là đang làm gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đối với Lăng Hiên hỏi.

"Bọn hắn tại xếp hàng  chờ lấy quan sát Tinh Vẫn Quyền, bởi vì hôm qua Tam gia cùng Lăng Chấn Nam tổng quản giao thủ thời điểm, rất nhiều người đều thấy được Tinh Vẫn Quyền uy lực cực lớn, cho nên hôm nay rất nhiều người đều muốn chạy đến học tập Tinh Vẫn Quyền!"

Lăng Hiên nhìn trước mắt những này người xếp hàng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, kỳ thật hắn cũng nghĩ đến quan sát một chút Tinh Vẫn Quyền quyền phổ, tuy nhiên lại không tới phiên hắn.

Trước mắt những này tại người xếp hàng, đều là Lăng Sơn nhất mạch kia người, mà lại tu vi đều cao hơn hắn.

Cho dù Lăng Hiên xếp hàng, những cái kia người đến sau cũng sẽ không đem hắn coi là chuyện đáng kể, trực tiếp chen ngang.

Đối với những người này cách làm, Lăng Hiên cũng là vạn phần bất đắc dĩ, ai bảo thực lực của hắn so ra kém người ta đâu!

Tinh Vẫn Quyền uy lực mặc dù cường đại, nhưng là tại Lăng gia, những cái kia có thể tại Trúc Cơ cảnh giới liền đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện người thành công lác đác không có mấy.

"Thao, một đám sẽ chỉ biết mù quáng học tập gia hỏa!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó mang theo Lăng Hiên hướng phía những người kia đi đến, mở miệng hét lớn: "Đều mẹ nó cút ngay cho ta!"

"Ai hắn a như thế rầm rĩ. . ."

Những cái kia người đang xếp hàng nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, theo bản năng mở miệng mắng chửi người, thế nhưng là mắng một nửa thời điểm, quay người thấy được Lăng Phong, lập tức liền ngậm miệng.

"Làm sao? Có phải hay không ngứa da?"

Nhìn thấy những người này còn ngăn tại trước mặt mình, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, một cỗ nhàn nhạt khí thế ở trên người hắn phát ra.

"Hừ, chúng ta đi!"

Những người này nhìn thấy Lăng Phong điệu bộ này, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, sau đó đều quay người đi tới Lăng Phong cùng Lăng Hiên phía sau, chỉ còn lại có cái kia cầm quyền phổ đang nhìn người.

"Cái này, ta chỉ còn lại có ba trang!"

Người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng nói ra.

Lăng Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào hắn, sau đó tay phải chậm rãi giơ lên..