Chương 406:: Tu luyện Tinh Vẫn Quyền

Chương 406:: Tu luyện Tinh Vẫn Quyền

"Đừng, đừng động thủ, ta cho ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong điệu bộ này, người kia lập tức đứng lên, cầm trong tay quyền phổ nhét vào Lăng Phong trong tay.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem trong tay quyền phổ quyền phổ cầm lên, mở ra tờ thứ nhất nhìn lại.

Quyền phổ này nội dung không nhiều, khi Lăng Phong nhìn thấy quyền phổ này thời điểm, trong óc lập tức hiện ra thiên thạch rơi xuống đất tình cảnh.

Bất quá tình cảnh giờ phút này, cùng trước đó ý thức của hắn bị cột sắt màu đen rút ngắn không gian đặc thù bên trong nhìn thấy có chút không giống.

Giờ khắc này ở trong óc hắn tình cảnh, thiên thạch kia bên trong, xuất hiện một bóng người, mà bóng người kia dựa theo quyền phổ bên trên động tác tại tu luyện.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình nhìn thấy quyền phổ đằng sau, thế mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

"Chẳng lẽ cái này Tinh Vẫn Quyền cùng Hắc Thạch lâu bên trong cột sắt màu đen kia có liên hệ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán, hắn đang tự hỏi thời điểm, tay phải vẫn tại không ngừng lật qua lật lại Tinh Vẫn Quyền quyền phổ.

"Tinh Vẫn Quyền thức thứ nhất, Kinh Thiên!"

Một cái âm thanh vang dội tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong lật sách động tác cũng càng lúc càng nhanh.

Quyền phổ bên trên nhân vật đồ giống, không ngừng xuất hiện ở trong đầu hắn hiển hiện trên hỏa cầu.

"Thao, phế vật này tại sĩ diện cái gì a? Có hắn nhìn như vậy quyền phổ sao?"

"Con mụ nó, cái này hoàn toàn là tại làm ẩu, lãng phí thời gian!"

"Gia hỏa này quá ghê tởm!"

Những cái kia ở phía sau người xếp hàng, nhìn thấy Lăng Phong cái này coi quyền phổ dáng vẻ, cũng nhịn không được nhỏ giọng mắng lên.

Liền ngay cả đứng sau lưng Lăng Phong Lăng Hiên, cũng không nhịn được nhíu mày, hắn cũng cảm giác Lăng Phong đây là đang làm ẩu.

A

Lăng Phong bỗng nhiên khẽ nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện xuất hiện tại thiên thạch bên trong bóng người, đang luyện quyền động trên tay, tựa hồ cùng quyền phổ bên trên động tác cùng vận công phương thức có chút không giống.

"Trên quyền phổ này ghi lại động tác, hẳn là cũng không chuẩn xác!"

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại trong lòng làm ra quyết định như vậy.

Rất nhanh cả bản quyền phổ bị hắn lật ra một nửa.

Sau đó, Lăng Phong lật đến thức thứ hai nội dung.

"Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai, Liệt Địa!"

Cái kia từ trên trời giáng xuống thiên thạch bên trong, xuất hiện thức thứ hai quyền pháp nhân vật đồ giống.

Giờ phút này, Lăng Phong lật sách tốc độ nhanh hơn, mà hắn cũng phát hiện quyền phổ bên trên phương thức tu luyện, cùng trong hỏa cầu biểu hiện phương thức tu luyện so sánh, không ăn khớp địa phương so thức thứ nhất càng nhiều.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền đem quyền phổ đều xem hết, hắn quay người đem quyền phổ nhét vào Lăng Hiên trong tay, nhàn nhạt nói ra: "Từ từ xem! Ai dám thôi ngươi, quay đầu ngươi nói cho ta biết, ta giúp ngươi trừng trị hắn!"

Tốt

Lăng Hiên gật gật đầu, biểu lộ có chút hưng phấn, hắn đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới đằng sau, vẫn luôn nghĩ đến nhìn cái này Tinh Vẫn Quyền quyền phổ, tuy nhiên lại vẫn luôn không có cơ hội.

Bây giờ rốt cục có cơ hội mắt nhìn cái này Tinh Vẫn Quyền quyền phổ.

Cái này Tinh Vẫn Quyền quyền phổ rất đặc thù, mỗi người tại quyền phổ bên trên nhìn thấy nội dung cũng không giống nhau lắm, cho nên muốn muốn học Tinh Vẫn Quyền, chỉ có thể chính mình tự mình quan sát quyền phổ.

Cho dù là những cái kia học xong Tinh Vẫn Quyền người, cũng không dám tự mình dạy bảo nhà mình tiểu bối tu luyện Tinh Vẫn Quyền, bởi vì trước kia Lăng gia có không ít người thử qua, tại bọn hắn tiểu bối không có quan sát qua Tinh Vẫn Quyền quyền phổ liền bắt đầu dạy bọn họ tu luyện, cuối cùng những cái kia không có nhìn qua quyền phổ người, đều tẩu hỏa nhập ma, tại tu luyện quá trình bên trong gây ra rủi ro.

Mà tự mình quan sát qua Tinh Vẫn Quyền quyền phổ người, cho dù về sau tiếp nhận chỉ điểm, xuất hiện đường rẽ tỉ lệ lại rất nhỏ.

Về sau người Lăng gia, cũng không dám tự tiện dạy mình tiểu bối tu luyện Tinh Vẫn Quyền.

Cho nên muốn muốn học tập Tinh Vẫn Quyền, đầu tiên làm đến chuyện thứ nhất, chính là đến Tàng Thư lâu quan sát một chút Tinh Vẫn Quyền quyền phổ.

"Ngươi từ từ xem, ta về trước đi tu luyện!"

Lăng Phong vỗ vỗ Lăng Hiên bả vai, sau đó hướng phía hướng phía người gần nhất thang lầu đi đến.

Tàng Thư lâu hết thảy có bốn chỗ thang lầu, dễ cho mọi người bên trên rơi, để tránh tại nhiều người thời điểm phát sinh hỗn loạn.

"Thao, giả trang cái gì bức nha!"

"Liền hắn vừa rồi đọc sách dạng như vậy, chỉ sợ ngay cả quyền phổ này hết thảy có bao nhiêu trang cũng không biết đi!"

"Còn dám nói trở về tu luyện, luyện cọng lông nha!"

"Đúng rồi!"

Khi Lăng Phong xuống lầu đằng sau, những người kia nhịn không được lớn tiếng mắng lên.

Mà Lăng Hiên thì là cầm quyền phổ, nghiêm túc nhìn lại.

Những người khác cũng không có ai dám để Lăng Hiên đem quyền phổ giao ra, bởi vì vừa rồi Lăng Phong đã phát nói chuyện, ai dám khi dễ Lăng Hiên, đến lúc đó Lăng Phong liền sẽ tìm ai phiền phức.

Lăng Phong lớn mật, trước đó ngay tại Lăng gia nổi danh, mà lại lần này vừa về đến, liền đánh Lô Tử Kính, giết Chu Nhan Cường, cũng coi như được là cường thế trở về.

Những người này mặc dù ngoài miệng mắng vui mừng, nhưng tất cả đều là hiếp yếu sợ mạnh mặt hàng.

"Thao, nghe nói Lăng Diễm đại ca còn có ba ngày liền trở lại!"

"Hừ, chờ Lăng Diễm đại ca trở về, nhìn tiểu tử này còn dám hay không phách lối nữa!"

Nhóm người này chủ tâm cốt chính là Lăng Diễm, hiện tại Lăng Diễm vẫn chưa về, bọn hắn tự nhiên không dám đắc tội Lăng Phong, ngay cả Lăng Phong mắng bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng không dám mạnh miệng.

Nếu như Lăng Diễm trở về, bọn hắn tự nhiên cũng liền có lực lượng.

Lăng Phong rời khỏi gia tộc Tàng Thư lâu đằng sau, chưa có trở về Thanh Phong uyển, mà là lấy ra khăn lụa màu đen, che giấu khí tức của mình, rời đi Lăng gia, rời đi Ngọc Dương thành.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới trước kia hắn thường xuyên tu luyện trong sơn cốc, đi tới đầu kia dưới thác nước.

"Rất lâu không có tới!"

Nhìn trước mắt cái kia như là Cự Long một dạng phát ra gầm thét thác nước, Lăng Phong trong lòng có chút cảm khái.

Từ khi hắn 10 tuổi bị lão bất tử tại thể nội hạ cấm chế đằng sau, nơi này hắn mỗi ngày đều sẽ tới, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Giờ phút này, cách xa nhau một năm rưỡi, Lăng Phong lần nữa trở lại nơi này, hắn đã từ một cái Luyện Thể đệ cửu trọng thái điểu, biến thành một cái Trúc Cơ đệ lục trọng cao thủ.

Bịch

Lăng Phong liền y phục đều không có thoát, một đầu đâm vào trong đầm nước kia, động tác thuần thục hướng phía thác nước kia phía dưới cự thạch bơi đi, sau đó bò tới phía trên tảng đá đứng đứng vững.

Trong óc hắn hiện ra Tinh Vẫn Quyền phương thức tu luyện.

"Hô hô! Ha ha!"

Lăng Phong đứng tại trên cự thạch, bắt đầu huy quyền.

"Không đúng, ra quyền thời điểm, ta tạp niệm quá nhiều, tốc độ quá chậm!"

Lăng Phong mở to mắt, sau đó tìm ra chính mình vừa rồi không đủ, tiếp tục luyện tiếp.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong động tác càng ngày càng tiêu chuẩn, tốc độ ra quyền cũng là càng lúc càng nhanh.

Bởi vì hắn vốn là có tu luyện quyền pháp cơ sở, cho nên tu luyện lên cái này Tinh Vẫn Quyền, cũng rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

Theo Lăng Phong tốc độ ra quyền càng lúc càng nhanh, chung quanh thiên địa linh khí, bắt đầu chậm rãi hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến.

Cuối cùng, những thiên địa linh khí này, đều bị Lăng Phong hấp thu đi vào.

Theo thời gian trôi qua, hướng phía Lăng Phong tụ đến thiên địa linh khí càng ngày càng nhiều.

Sau một canh giờ!

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, yết hầu chỗ sâu phát ra gầm lên giận dữ: "Tinh Vân Quyền chi Kinh Thiên!"

Tại rống to đồng thời, hữu quyền của hắn đột nhiên vung ra.

Khi hắn huy quyền sát na, một cỗ cường đại khí thế trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, đem hắn chung quanh thân thể thác nước gạt ra, đúng vậy thân thể của hắn hai mét phạm vi bên trong, tạo thành một mảnh chân không..