Chương 407:: Tiên Thiên Yêu thú nội đan

Chương 407:: Tiên Thiên Yêu thú nội đan

Cái kia vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn thiên địa linh khí, trong nháy mắt bị quấy, hướng phía nắm đấm của hắn tụ tập mà đến, cái cuối cùng màu trắng quyền ảnh bay ra, bắn vào trước thác nước phương trong đầm nước.

Oanh

Đầm nước kia nước cao cao nổi lên, sau đó một cỗ lực lượng khổng lồ bộc phát, một cây cột nước phóng lên tận trời, độ cao đạt đến 30 mét.

Cuối cùng cột nước kia tiêu tán, hóa thành đầy trời bọt nước rơi xuống trong đầm nước.

Đánh ra một quyền đằng sau, Lăng Phong tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, đột nhiên ngẩng đầu  mặc cho thác nước kia cọ rửa ở trên người hắn.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Lăng Phong trong óc, hiện ra thiên thạch kia rơi xuống tình cảnh.

Một cỗ cường đại khí tức, bắt đầu ở trong cơ thể của hắn ấp ủ.

Từng tia chân khí, bắt đầu ở hữu quyền của hắn phía trên chậm rãi quấn quanh.

Năm hơi, sáu hơi thở, bảy hơi thở. . .

Lăng Phong trên thân phát ra khí tức trở nên càng ngày càng lăng lệ.

Bỗng nhiên, hắn mở choàng mắt, rống to một tiếng: "Tinh Vẫn Chi Liệt Địa!"

Hắn một quyền hướng phía trên thác nước đánh tới.

Một đạo quyền ảnh xuất hiện, đi ngược dòng nước, thác nước kia bị quyền ảnh trực tiếp tách ra hai nửa.

Khi quyền ảnh kia lên cao đến 50 mét đằng sau mới tiêu tán, cái kia bị phá ra thác nước, lần nữa hợp hai làm một.

"Rầm rầm!"

Thác nước kia lần nữa va chạm ở trên thân Lăng Phong, mà Lăng Phong lại không hề hay biết, hắn cúi đầu nhìn xem nắm đấm của mình, nỉ non nói: "Cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai uy lực, đã tiếp cận Phượng Hoàng Vũ một nửa uy lực, mặc dù uy lực cùng Phượng Hoàng Vũ so sánh có chút chênh lệch, nhưng là tiêu hao chân khí, cũng chỉ có Phượng Hoàng Vũ một phần ba!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn mặc dù tại Huyền Kiếm tông tu luyện thời gian hơn một năm, nhưng là thủ đoạn công kích cũng không có học được bao nhiêu, chỉ là học xong Phượng Hoàng Vũ.

Bây giờ cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai tiêu hao chân khí, chỉ là tương đương với một cây Phượng Hoàng Vũ một phần ba năng lượng, bộc phát ra tiếp cận Phượng Hoàng Vũ một nửa uy năng, điểm này để Lăng Phong rất hài lòng.

Phượng Hoàng Vũ uy lực mặc dù cường đại, nhưng là tiêu hao cũng lớn.

Hắn tại cùng người thời điểm chiến đấu, không có khả năng lúc nào đều sử dụng Phượng Hoàng Vũ.

Tỉ như trước kia, tại gặp được một cái Trúc Cơ đệ thất trọng cường giả tối đỉnh thời điểm, Lăng Phong tại không sử dụng Phượng Hoàng Vũ điều kiện tiên quyết, rất khó phá vỡ đối phương phòng ngự.

Đối mặt đối thủ như vậy, Lăng Phong có ba cái lựa chọn:

Cái thứ nhất chính là đem chân khí trong cơ thể chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Lựa chọn thứ hai, chính là sử dụng Phượng Hoàng Vũ.

Đương nhiên, còn có lựa chọn thứ ba, đó chính là cùng đối phương liều tiêu hao, khi đối phương chân khí tiêu hao hoàn tất đằng sau, phòng ngự tự nhiên cũng liền giảm xuống.

Vô luận là một loại phương pháp nào, Lăng Phong đều rất khó chịu.

Phượng Hoàng chi lực, mặc dù có thể làm cho Lăng Phong chiến lực tăng lên một cái cấp độ, nhưng là có chút phiền phức.

Phượng Hoàng Vũ mặc dù sử dụng thời điểm gọn gàng, nhưng dùng để đối phó một cái Trúc Cơ đệ thất trọng đỉnh phong cường giả, Lăng Phong có loại giết gà dùng đao mổ trâu cảm giác.

Về phần loại thứ ba, không đến bất đắc dĩ, Lăng Phong là sẽ không lựa chọn.

Bây giờ Lăng Phong học xong Tinh Vẫn Quyền, gặp lại loại cường giả đẳng cấp này thời điểm, hắn nhưng là trực tiếp sử dụng Tinh Vẫn Quyền cùng đối phương giao thủ, không cần lãng phí nữa chân khí đến thi triển uy lực càng lớn Phượng Hoàng Vũ tuyệt chiêu.

"Bất quá cái này Tinh Vẫn Quyền, thật đúng là có chút khó a, ta không sai biệt lắm bỏ ra trọn vẹn hai canh giờ mới luyện thành!"

Lăng Phong chép miệng một cái, sau đó từ trên đá lớn nhảy xuống bơi tới bên bờ.

Nếu như bị người Lăng gia biết hắn hai canh giờ bên trong liền đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ nhất cùng thức thứ hai luyện thành mà nói, đoán chừng rất nhiều người đều sẽ bị dọa sợ.

Hắn từ trong đầm nước sau khi ra ngoài, lập tức xuất ra một bộ khô ráo quần áo thay đổi.

"Thật phiền phức, không biết có hay không trực tiếp sấy khô quần áo pháp thuật? Về sau đến lưu ý một chút, nếu có loại pháp thuật này, phải học một cái đến!"

Lăng Phong một bên thay quần áo, một bên nói thầm lấy.

Sau khi đổi lại y phục xong, hắn liền dọc theo uốn lượn đường núi chạy ra sơn cốc.

Trước kia Lăng Phong từ nơi này sơn cốc trở lại Ngọc Dương thành, cần nửa canh giờ.

Nhưng là bây giờ, không đến hai phút đồng hồ ( một canh giờ chia làm tám khắc ) hắn liền trở về Ngọc Dương thành, bởi vì hắn thực lực bây giờ, so trước kia tăng lên rất nhiều.

Khi Lăng Phong trở lại Thanh Phong uyển thời điểm, sắc trời đã lờ mờ, mà Lăng Hải cùng Lăng Thần đã trở về.

"Tam thúc, các ngươi trở về à nha?"

Lăng Phong lập tức mở miệng cùng Lăng Hải chào hỏi.

Ừm

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó trong ngực lấy ra một cái cấp thấp túi trữ vật, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Thứ ngươi muốn đều ở bên trong!"

"Ta xem một chút!"

Lăng Phong lập tức tiếp nhận túi trữ vật kia.

"Túi trữ vật này không có mật ngữ!"

Lăng Hải đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem túi trữ vật mở ra.

Tại trong túi trữ vật, hết thảy có 24 khỏa nội đan, những nội đan này mặt ngoài đều có phức tạp phù văn.

"Tiên Thiên Yêu thú nội đan!"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

"Những này Yêu thú nội đan, ngươi trước dùng đến đi, không đủ, ta sẽ lại nghĩ biện pháp giúp ngươi làm! Chúng ta ăn cơm trước đi!"

Lăng Hải nhìn xem Lăng Phong, hắn hi vọng Lăng Phong thật có thể đem lão gia tử cứu trở về.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đem túi trữ vật thu lại, sau đó cùng mọi người cùng nhau ăn cơm, ăn no cơm tối đằng sau, hắn lập tức liền trở lại bên trong phòng của mình, đem lư hương triệu hoán đi ra, chuẩn bị luyện hóa Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

Trước đó, Lăng Phong dùng lư hương luyện hóa cao cấp nhất Yêu thú nội đan, chính là Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới nội đan, những nội đan này đều là hắn từ Tử Vân Tứ Quái cùng Mộ Dung Phi trên thân lấy được.

Bây giờ trực tiếp luyện hóa Tiên Thiên cấp Yêu thú nội đan, Lăng Phong trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.

Bởi vì hắn không biết mình có thể hay không tiếp nhận Tiên Thiên Yêu thú nội đan thả ra khổng lồ linh lực, nếu như thân thể không thể tiếp nhận khổng lồ như vậy linh lực, hắn chỉ có thể đem lư hương triệu hồi ra thân thể bên ngoài, để lư hương từ từ luyện hóa những này Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

"Trước tiên đem lư hương đặt ở ngoài thân thể phỏng vấn một chút!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó lấy ra một viên Tiên Thiên Yêu thú nội đan, để lộ lư hương cái nắp, sau đó đem Tiên Thiên Yêu thú nội đan bỏ vào.

Khi Lăng Phong đắp lên cái nắp đằng sau, lư hương mặt ngoài trận văn, có chút sáng lên, sau đó từng tia màu trắng trạng thái sương mù linh khí, bắt đầu ở bên trong lư hương bay ra.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, bắt đầu hấp thu những linh khí này.

Những linh khí này trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, lư hương thả ra linh khí ổn định lại.

"Loại trình độ này linh khí, kinh mạch của ta hẳn là có thể chịu được!"

Lăng Phong nhìn xem lư hương, sau đó cắn răng một cái, đem lư hương thu hồi trong đan điền.

"Xoẹt xoẹt!"

Lư hương bị thu hồi đan điền, tại bên trong lư hương thả ra linh khí, toàn bộ đều bay tới Lăng Phong trong đan điền.

Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình có chút bành trướng, nhưng là loại này bành trướng trình độ, hắn còn có thể tiếp nhận.

Những linh khí này từ bên trong lư hương bay ra đằng sau, lập tức bị cuốn tiến chân khí vòng xoáy bên trong, cuối cùng bị luyện hóa trở thành giọt giọt chân khí thể lỏng.

Mà cái này chân khí thể lỏng, từ chân khí vòng xoáy bên trong nhỏ xuống, bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

"Còn tốt, đan điền của ta đủ cường đại, nếu không, căn bản là không có cách tiếp nhận cái này bàng bạc linh lực!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, cái này Tiên Thiên Yêu thú nội đan bạo phát đi ra linh lực mặc dù cường đại, nhưng là còn không cách nào cùng hắn Trúc Cơ đạo đài bộc phát lần thứ sáu linh lực so sánh..