Chương 408:: Phách lối Lăng Diễm

Chương 408:: Phách lối Lăng Diễm

Sau ba canh giờ, Lăng Phong mới đem một viên Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện hóa.

Hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra cái nắp, phát hiện tại bên trong lư hương có một giọt linh dịch chữa thương, một giọt này liệu linh dịch nhan sắc so trước đó hắn dùng Trúc Cơ cảnh Yêu thú nội đan luyện ra Trúc Cơ linh dịch phải sâu một chút, mà lại phát ra sinh mệnh khí tức, cũng càng thêm mãnh liệt.

"Xong rồi!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, trước đó hắn còn lo lắng cho mình dùng Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện hóa đi ra linh dịch hay là cùng trước đó một dạng.

Bây giờ thấy cái này linh dịch chữa thương, hắn cũng triệt để yên tâm.

"Một giọt này linh dịch chữa thương hiệu quả, hẳn là so trước đó linh dịch chữa thương càng mạnh!"

Lăng Phong lập tức xuất ra cái bình, đem một giọt này linh dịch chữa thương thu vào, sau đó lại lấy ra một viên Tiên Thiên Yêu thú nội đan bỏ vào bên trong lư hương, tiếp tục luyện hóa.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiến vào đến chiều sâu tu luyện trạng thái bên trong, chung quanh thân thể hắn quấn quanh lấy nhàn nhạt sương trắng, những sương trắng này đều là vụ hóa linh khí.

Tại hắn không ngừng luyện hóa lư hương thả ra linh khí lúc, thân thể cũng sẽ từ ngoại giới hấp thu linh khí.

Sau này mấy ngày, Lăng Phong đều chân không bước ra khỏi nhà, thậm chí ngay cả cơm đều không ăn, hắn đều là ở trong phòng của mình tu luyện.

Luyện hóa Yêu thú nội đan cùng luyện hóa linh thạch không giống với.

Yêu thú nội đan ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, những sinh mệnh nguyên khí này sẽ để cho Lăng Phong cảm giác không thấy đói khát, mà luyện hóa linh thạch mà nói, bởi vì linh thạch bên trong chỉ có linh khí, không có sinh mệnh nguyên khí, cho nên Lăng Phong sẽ cảm thấy đói.

Một ngày thời gian, Lăng Phong có thể luyện hóa bốn khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan, đạt được bốn giọt cao cấp linh dịch chữa thương.

"Cha, Lăng Phong ca ca đến cùng làm cái gì nha? Làm sao ngay cả cơm đều không ăn rồi?"

Ngày thứ tư giữa trưa, đang ăn cơm trưa thời điểm, Lăng Tuyết vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Hải.

"Ngươi Lăng Phong ca ca hiện tại khẳng định là tu luyện đến thời khắc mấu chốt, không ăn cơm rất bình thường, ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, nhìn xem tại niên tế trước đó, có thể hay không đột phá đến Luyện Khí đệ bát trọng!"

Lăng Hải lời nói thấm thía nói với Lăng Tuyết.

Biết

Lăng Tuyết nghiêm túc gật đầu.

Lăng Hải nhìn về phía Lăng Thần, hỏi: "Thần nhi, ngươi tu luyện thế nào?"

"Hồi phụ thân, ta cảm giác được chính mình không sai biệt lắm muốn đột phá, tại niên tế trước đó đột phá đạo Luyện Khí đệ cửu trọng, hẳn không có vấn đề!"

Lăng Thần lòng tin mười phần nói.

"Không nên gấp gáp, Luyện Khí đệ cửu trọng rất mấu chốt, bởi vì đầu thứ chín chủ kinh mạch chi mạch, đều tại đầu, một khi ngoài ý muốn nổi lên, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Lăng Hải vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Thần.

"Phụ thân, ngươi yên tâm, ta sẽ có phân tấc!"

Lăng Thần gật gật đầu, hắn cũng biết Luyện Khí đệ cửu trọng rất đặc thù, trong lòng không dám có chút chủ quan.

Ăn no sau cơm trưa, Lăng Tuyết ngẩng đầu nói với Lăng Hải: "Cha, ta mấy ngày nay đều là trong phòng tu luyện, ta cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên, ta có thể hay không đi diễn võ trường hoạt động một chút?"

"Có thể, để cho ngươi ca cùng ngươi đi thôi!"

Lăng Hải gật gật đầu, hắn biết một vị để Lăng Tuyết bế quan tu luyện cũng không tốt, ngồi xuống tu luyện là một kiện rất khô khan sự tình, thời gian lâu dài, thân thể cơ bắp cũng sẽ trở nên cứng ngắc, đôi này tu luyện là bất lợi.

"Tạ ơn cha!"

Đạt được Lăng Hải cho phép đằng sau, Lăng Tuyết lộ ra rất vui vẻ.

Ăn cơm no đằng sau, Lăng Tuyết liền không kịp chờ đợi lôi kéo Lăng Thần rời đi Thanh Phong uyển, hướng phía diễn võ trường đi đến.

Giờ phút này, tại Lăng gia trên diễn võ trường, Lăng Hiên bị một vị người mặc trường bào màu trắng thanh niên một cước đạp bay ra mười mấy mét.

"Lăng Hiên đại ca!"

Mười cái thường xuyên cùng Lăng Hiên chơi đùa người, nhìn thấy Lăng Hiên bị đánh đằng sau, lập tức chạy lên đi đem Lăng Hiên từ dưới đất đỡ lên.

Phốc

Lăng Hiên há miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, lão tử liều mạng với ngươi!"

Một cái vóc người thiếu niên gầy yếu nhìn thấy Lăng Hiên bị đánh đến thảm như vậy, lập tức nổi giận, hướng phía vừa rồi ra tay với Lăng Hiên thanh niên áo trắng phóng đi.

"Lăng Thư, trở về!"

Nhìn thấy cái kia dáng người thiếu niên gầy yếu phóng đi đằng sau, ở bên người Lăng Hiên người, sắc mặt đều bỗng nhiên biến đổi, lập tức đối với thiếu niên kia hô to.

"Muốn chết!"

Người thanh niên áo trắng kia sầm mặt lại, sau đó một cước liền đá vào cái kia thiếu niên gầy yếu trên ngực, cái kia thiếu niên gầy yếu lập tức bị đạp bay ngược trở về, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới.

Thế nhưng là cái kia thiếu niên gầy yếu, lại là chịu đựng, không rên một tiếng.

"Ha ha. . ."

Tại cách đó không xa, một đám người mặc cao quý cẩm bào người trẻ tuổi, thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Tại trong một nhóm người này, đứng đấy một cái vóc người thẳng tắp thanh niên.

Hắn người mặc một bộ màu trắng cẩm bào, bên hông cột một cây tịnh màu lam mạng nhện kim đái, một đầu tóc dài đen nhánh mềm mại mà phiêu dật, đen nhánh dài nhỏ lông mày phía dưới, một đôi mắt như là mắt ưng đồng dạng, rất là lăng lệ, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách, thậm chí có chút tính xâm lược, xem xét chính là một cái rất cường thế người.

Hắn chính là Lăng Phong đại bá nhi tử, Lăng Diễm.

Lăng Diễm mang theo người đứng phía sau, đi tới Lăng Hiên trước mặt, thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Diễm: "Trở về nói cho Lăng Phong, nếu có gan, ngày mai tại diễn võ trường đánh với ta một trận, nếu là không dám tới mà nói, vậy sau này cũng đừng tại Lăng gia phách lối!"

Lăng Diễm buổi sáng hôm nay mới vừa vặn trở lại Lăng gia, khi hắn nghe được biểu đệ của mình Lô Tử Kính bị Lăng Phong khi dễ, còn có cái kia Chu Nhan Cường bị Lăng Phong giết chết, tức giận không thôi.

Hắn hận không thể lập tức tìm Lăng Phong động thủ, thế nhưng là hắn nhịn được, hắn không dám trực tiếp đi Thanh Phong uyển tìm Lăng Phong, bởi vì hắn biết Lăng Hải không dễ chọc.

Rơi vào đường cùng, Lăng Diễm đành phải tìm Lăng Hiên những người này ra tay.

Lăng Diễm biết, Lăng Phong người này rất giảng nghĩa khí, nếu như hắn biết Lăng Hiên những người này bị khi phụ, hắn khẳng định sẽ là Lăng Hiên những người này ra mặt.

"Lăng Diễm, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Lăng Hiên che ngực, cắn răng, đối với Lăng Diễm mắng.

"Ta khinh người quá đáng?"

Lăng Diễm lông mày hơi nhíu, sau đó đi đến Lăng Hiên trước mặt, nhấc chân hung hăng giẫm tại Lăng Hiên trên cánh tay phải.

"Răng rắc!"

Lăng Hiên cánh tay phải lập tức bị đạp gãy.

A

Cứ việc Lăng Hiên ý chí rất kiên cường, giờ phút này cũng vô pháp chịu đựng tay cụt chi đau, nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Lăng Diễm chân còn không có buông ra, hắn giẫm lên Lăng Hiên cánh tay phải, không ngừng nghiền ép lấy, tất cả mọi người có thể nghe được, Lăng Hiên cánh tay xương cốt truyền ra thanh âm vỡ vụn.

Nếu như Lăng Hiên cánh tay chỉ là bị đạp gãy, hay là rất dễ dàng bị nối liền, nhưng là nếu như bị dẫm đến vỡ nát, vậy liền rất khó nối liền, thậm chí toàn bộ cánh tay đều sẽ phế bỏ.

"Ngọa tào, Lăng Hiên hắn cái này cánh tay phải, xem như phế đi!"

"Đúng vậy a, Lăng Diễm ra tay thật đúng là hung ác!"

"Hừ, đây là hắn tự tìm, ai bảo hắn cùng Lăng Phong đi được gần như vậy?"

Diễn võ trường người chung quanh, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Bọn hắn những người này, cùng Lăng Diễm quan hệ không phải rất tốt, nhưng lại cũng không có cùng Lăng Phong đi được quá gần.

"A Hiên!"

Những người khác thấy cảnh này, đều nổi giận.

"Lăng Diễm, ta và ngươi liều mạng!"

Cuối cùng, những người này lý trí rốt cục bị lửa giận bao trùm, đều nhao nhao hướng phía Lăng Diễm xông lên.

"Muốn chết!"

Lăng Diễm ánh mắt ngưng tụ, trong tay quạt xếp đột nhiên hướng phía những cái kia hướng phía hắn xông tới người nhẹ nhàng một cái..