Chương 409:: Phế bọn hắn cho ta

Chương 409:: Phế bọn hắn cho ta

Hô

Một trận cuồng phong xuất hiện, những người kia trong nháy mắt bị cuồng phong thổi đến bay ngược trở về, toàn bộ quẳng xuống đất.

"Lăng Diễm, ngươi nương nương khang này, chết không yên lành!"

Những người kia ngã xuống đất, mở miệng đối với Lăng Diễm chửi mắng.

Lăng Diễm nhìn xem những người kia, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lạnh giọng nói ra: "Phế bọn hắn cho ta, đem bọn hắn tay chân đều đánh gãy!"

Lên

Những cái kia đi theo Lăng Diễm người sau lưng, lập tức xông tới đối với Lăng Phong những huynh đệ kia động thủ.

"A a a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết ở trên diễn võ trường không ngừng truyền tới.

"Thao, cái này Lăng Diễm lá gan thật là lớn a, hắn giáo huấn như vậy mười mấy người này, để Lăng Phong biết, cái kia Lăng Phong khẳng định sẽ phát cuồng!"

"Hừ, coi như cái kia Lăng Phong phát cuồng thì như thế nào? Lăng Diễm không phải hắn có thể so sánh!"

"Đúng vậy a, trước đó Lăng Diễm vẫn chưa về, cái kia Lăng Phong có lẽ còn có thể phách lối một chút, bây giờ Lăng Diễm trở về, khẳng định không cho phép cái kia Lăng Phong phách lối nữa!"

"Ai, Lăng Hiên những người này, xem như phế đi, còn có ba ngày chính là niên tế, tay chân của bọn hắn bị làm đoạn, năm này tế luận võ giải thi đấu khẳng định không cách nào tham gia!"

"Cái này cũng trách không được người khác, muốn trách thì trách bọn hắn cùng Lăng Phong đi được quá gần đi, nếu như bọn hắn bo bo giữ mình mà nói, tuyệt đối sẽ không có như thế hạ tràng!"

Người chung quanh cũng hơi lắc đầu, tất cả mọi người cảm thấy Lăng Hiên bọn hắn rơi vào kết quả như vậy, hoàn toàn là gieo gió gặt bão.

"Các ngươi đang làm gì? Dừng tay cho ta!"

Vào thời khắc này, một trận tiếng hét phẫn nộ tại diễn võ trường cửa Đông truyền đến.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Lăng Tuyết cùng Lăng Thần chính hướng phía bên này chạy tới.

Những người kia nhìn thấy Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đằng sau, cũng đều theo bản năng dừng tay, bọn họ cũng đều biết Lăng Hải thực lực hôm nay rất mạnh.

Cho dù là có Lăng Diễm chỗ dựa, những người này cũng không dám tại Lăng Thần cùng Lăng Tuyết trước mặt quá làm càn.

Giờ phút này, Lăng Hiên bọn hắn nằm trên mặt đất, rất nhiều người đều hôn mê đi, tay chân của bọn hắn toàn bộ đều bị đánh gãy, không ít người không ngừng chảy máu, cái kia máu tươi đều đem bọn hắn dưới thân phiến đá nhuộm đỏ.

Tràng diện này quá huyết tinh.

"Lăng Diễm, ngươi quá phận!"

Lăng Tuyết đối với Lăng Diễm mở miệng mắng to.

"Hừ, ta chẳng qua là xuất thủ giáo huấn một đám không biết trời cao đất rộng rác rưởi mà thôi, có cái gì quá phận? Hai người các ngươi đến rất đúng lúc, trở về nói cho phế vật kia Lăng Phong, muốn báo thù mà nói, tùy thời có thể đến nay tìm ta! Đi!"

Lăng Diễm nói xong, vung tay lên, lập tức mang theo sau lưng một đoàn tiểu đệ đi.

"Hỗn đản!"

Lăng Thần nhìn xem Lăng Diễm bọn hắn cái kia phách lối dáng vẻ, tức giận đến toàn thân phát run.

"Ca ca, ngươi nhanh đi gọi người, Lăng Hiên ca ca bọn hắn bị thương thật nặng, ô ô. . ."

Nhìn xem Lăng Hiên bọn hắn cái này bộ dáng thê thảm, Lăng Tuyết nhịn không được khóc lên.

"Ngươi ở chỗ này nhìn xem bọn hắn, ta đi tìm người!"

Lăng Thần gật gật đầu, cố nén tức giận trong lòng, lập tức chạy đi tìm người.

Sau nửa canh giờ, tại Tương Tư viên diện tích lớn nhất trong một khu viện, tiếng khóc liên tiếp.

Trong phòng, Lăng Hiên bọn hắn đều đã bị băng bó kỹ, nằm tại trên giường bệnh, giờ phút này bọn hắn đều phục dụng thuốc tê, lâm vào hôn mê.

Phía ngoài phòng, Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn đều quỳ ở trước mặt Lăng Hải, đối với Lăng Hải kêu trời trách đất.

"Tam gia, ngươi đến làm chủ cho chúng ta nha!"

"Tam gia, ngươi nhất định phải mau cứu con của ta, nếu là con ta con xuất hiện cái gì không hay xảy ra, chúng ta cũng không sống được!"

"Đúng vậy a, Tam gia, Lăng Diễm bọn hắn quá phách lối!"

. . .

Nhìn xem quỳ rạp xuống trước mặt mình những tộc nhân này, Lăng Hải sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới cái kia Lăng Diễm dĩ nhiên như thế lớn mật.

"Cái này Lăng Diễm, thực sự quá phách lối!"

Lăng Hải sắc mặt âm trầm tới cực điểm, lúc đầu hắn muốn ẩn nhẫn đến niên tế qua đi lại cùng Lăng Sơn tính sổ, thế nhưng là bây giờ lại phát sinh chuyện lớn như vậy, để Lăng Hải lửa giận trong lòng ngập trời.

"Tất cả mọi người đứng lên đi, ta hiện tại liền mang các ngươi đi tìm Lăng Sơn đòi một câu trả lời hợp lý!"

Lăng Hải cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Tạ ơn Tam gia!"

Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn, lập tức đối với Lăng Hải dập đầu.

Đi

Lăng Hải vung tay lên, sau đó mang theo những người này, vọt thẳng hướng Lăng Sơn nơi ở.

Khi Lăng Hải bọn hắn đi vào nửa đường thời điểm, lại phát hiện Lăng Sơn mang theo một đám y sư, hướng phía bọn hắn đi tới.

"Lăng Sơn!"

Lăng Hải nhìn thấy Lăng Sơn đằng sau, trong mắt sắp phun ra hỏa diễm tới.

"Tam đệ, các ngươi làm cái gì vậy?"

Lăng Sơn nhìn thấy Lăng Hải cùng người phía sau hắn, lập tức giả trang ra một bộ kinh ngạc bộ dáng.

"Ngươi còn dám hỏi ta làm cái gì? Nhi tử kia của ngươi làm chuyện gì? Chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

Lăng Hải nhìn xem Lăng Sơn, song quyền nắm thật chặt, gân xanh trên trán từng cây bạo khởi.

"A, ngươi nói là Diễm nhi nha? Việc này ta đã biết, hắn xuất thủ đả thương người, hoàn toàn chính xác không đúng, ta đã phạt hắn diện bích hối lỗi, chư vị, ta đại biểu Diễm nhi cùng các ngươi nói một tiếng thật xin lỗi, hiện tại ta chính mang theo đông đảo y sư chuẩn bị đi giúp Lăng Hiên bọn hắn trị liệu đâu, các ngươi yên tâm, Lăng Hiên bọn hắn tiền thuốc men, ta xảy ra!"

Lăng Sơn một mặt thành khẩn đối với Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn nói ra.

"Lăng Sơn, ngươi đừng ở chỗ này giả mù sa mưa, con của chúng ta bị đánh đến thảm như vậy, ngươi cho rằng một hai câu liền có thể đùn đỡ đi qua sao?"

"Tiền thuốc men? Con của ta tay đều phế bỏ, ngươi cho tiền thuốc men có làm được cái gì?"

"Lăng Sơn, lão nương muốn cùng ngươi liều mạng!"

Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn, đều lập tức chỉ vào Lăng Sơn lớn tiếng quở trách.

Lăng Sơn sắc mặt có chút trầm xuống, nhìn xem Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều câm miệng cho lão tử!"

Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn lập tức im lặng.

Lăng Sơn trầm mặt, lạnh giọng nói ra: "Ai muốn tìm lão tử liều mạng, hiện tại có thể đứng ra, ta không để ý tặng hắn xuống Địa Ngục!"

"Lăng Sơn, ngươi đây là ý gì? Đe dọa sao?"

Lăng Hải khẽ chau mày, hắn lên trước một bước, trực tiếp đứng ở Lăng Sơn trước mặt.

"Đe dọa? Đệ đệ của ta, ngươi suy nghĩ nhiều, Diễm nhi đánh con của bọn hắn, ta đều đã thay mặt Diễm nhi nhận lầm, mà lại ta cũng xử phạt Diễm nhi, bây giờ ta hảo tâm mang theo y sư chuẩn bị đi giúp con của bọn hắn chữa thương, bọn hắn lại là loại thái độ này, ngươi nói ta như thế nào cho phải?"

Lăng Sơn nhìn xem Lăng Hải, ánh mắt kia cũng dần dần trở nên sắc bén.

"Nếu như ngươi trong lòng thật sự có hối hận, liền mang theo con của ngươi tới, cho bọn hắn dập đầu, xin lỗi!"

Lăng Hải nhìn thẳng Lăng Sơn, nắm đấm khớp nối đều đã nắm đến trắng bệch, hắn không nghĩ tới Lăng Sơn sẽ như vậy vô sỉ.

"Dập đầu xin lỗi? Ha ha, ngươi cảm thấy bọn hắn xứng sao?"

Lăng Sơn nhìn xem Lăng Hải, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, "Nếu bọn hắn không cần tiền thuốc men, cũng không cần y sư giúp bọn hắn trị liệu, vậy ta dẫn người trở về tốt!"

"Lăng Sơn, ngươi đừng quá mức!"

Lăng Hải thực sự nhịn không được, mở miệng đối với Lăng Sơn gầm thét, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Xoát

Những cái kia đứng sau lưng Lăng Sơn hộ vệ, lập tức xông lên, lấy ra trong tay cung tiễn, nhắm ngay Lăng Hải cùng phía sau hắn người.

"Muốn động thủ sao?"

Lăng Sơn lông mày hơi nhíu, cười lạnh nói: "Lăng Hải, ngươi giết ta không được, ta hiện tại thế nhưng là Lăng gia gia chủ, ngươi nếu là dám động thủ, ta cam đoan sau một khắc, phía sau ngươi những người này, đều sẽ chết!".