Chương 410:: Trúc Cơ đệ thất trọng

Chương 410:: Trúc Cơ đệ thất trọng

Ngươi

Lăng Hải giận dữ, đang muốn ra tay với Lăng Sơn, thế nhưng là nhìn thấy Lăng Sơn sau lưng những hộ vệ kia, hắn lại nhịn được. Hắn không sợ những hộ vệ này, nhưng là người phía sau hắn sợ.

"Lăng Hải, ngươi đấu không lại ta, thức thời nói  chờ niên tế qua đi, liền ngoan ngoãn lăn ra Lăng gia đi, nếu không, cũng đừng trách ta vị này làm đại ca không khách khí!"

Lăng Sơn đối với Lăng Hải cười cười, sau đó quay người, mang theo những y sư kia rời đi.

Mà những hộ vệ kia, nhìn thấy Lăng Sơn bọn hắn sau khi đi xa, cũng đều đem cung tiễn thu lại quay người đi.

"Hỗn đản!"

Lăng Hải vung mạnh lên nắm đấm, nhịn không được mắng to một tiếng.

Mà đứng sau lưng Lăng Hải người, cả đám đều trầm mặc.

Bọn hắn cũng đều biết, Lăng Hải đã tận lực, bọn hắn không oán Lăng Hải, bọn hắn cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Lăng Hải quay người, một mặt áy náy đúng đúng lấy Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn nói ra: "Chư vị, ta Lăng Hải có lỗi với các ngươi!"

"Tam gia, ngươi không cần như vậy tự trách, việc này chúng ta không ngoan ngươi, muốn trách, cũng chỉ có thể trách chúng ta vận khí không tốt!"

"Đúng vậy a Tam gia  chờ qua niên tế, chúng ta liền rời đi gia tộc, gia tộc này đã không có chúng ta nơi sống yên ổn!"

"Đúng, niên tế qua đi, chúng ta liền rời đi!"

"Còn chờ cái gì niên tế nha? Nếu bọn hắn đều không đem chúng ta xem như là người Lăng gia, năm này tế còn có ý nghĩa gì?"

"Đúng, chúng ta bây giờ liền đi!"

"Hiện tại liền đi!"

Những gia trưởng này cả đám đều tâm ý nguội lạnh, bọn hắn đối với gia tộc này, đã triệt để thất vọng.

"Đi thôi!"

Một số người khẽ lắc đầu, bọn hắn rất nhiều người ta bên trong còn có mặt khác nhi nữ, bọn hắn còn phải sống sót.

Bọn họ cũng đều biết, tiếp tục lưu lại Lăng gia, là không có hi vọng.

"Đi cái gì? Mấy người bọn ngươi thế nào?"

Phụ thân của Lăng Hiên mở miệng đối với những người này phẫn nộ quát: "Hiện tại là Lăng Sơn xin lỗi các ngươi, cũng không phải chúng ta Lăng gia tiên tổ xin lỗi các ngươi? Các ngươi cho dù muốn đi, cũng muốn chờ qua niên tế, bái tế xong tiên tổ lại đi!"

"Đúng vậy a, Lăng Hàn đại ca nói đúng, vô luận như thế nào, tất cả mọi người từng chiếm được xong niên tế, bái tế xong tiên tổ rồi nói sau!"

Lăng Hải giờ phút này cũng là tranh thủ thời gian mở miệng, hiện tại hắn biết những gia trưởng này đều đang giận trên đầu, kế sách hiện nay chính là trước ổn định những gia trưởng này, không để cho bọn hắn làm ra chuyện vọng động.

"Chư vị, ta biết mọi người trong lòng rất tức giận, nhưng vô luận như thế nào, chúng ta thể nội đều là giữ lại Lăng gia huyết dịch, nếu như chúng ta mấy năm liên tục tế đều không tham gia, đó chính là đối với tiên tổ bất kính! Các ngươi đều có mấy cái hài tử, mà ta cũng chỉ có Lăng Hiên như thế một đứa con trai, ta đều có thể nhịn, các ngươi có cái gì không thể nhịn?"

Phụ thân của Lăng Hiên lời nói thấm thía đối với mọi người nói ra.

Nghe được Lăng Hiên phụ thân lời nói, những nhà khác dài tức giận trong lòng đều tiêu tan không ít.

Phụ thân của Lăng Hiên Lăng Hàn nói không sai, hắn chỉ có Lăng Hiên một đứa con trai, mà Lăng Hiên là trong những người này, bị đánh đến thảm nhất một cái.

Liền xem như Lăng Hàn cho Lăng Hiên làm đến tam phẩm Đại Hoàn Đan, cũng cứu không được Lăng Hiên, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Hiên xem như triệt để phế bỏ.

"Tốt a, nếu Lăng Hàn đại ca đều nói như vậy, vậy chúng ta liền tham gia xong niên tế, bái tế xong tiên tổ lại đi!"

Mặt khác phụ huynh cũng đều nhao nhao gật đầu, sau đó tại Lăng Hàn dẫn đầu xuống, về tới Tương Tư viên.

Nhìn xem những người này bóng lưng, Lăng Hải trong lòng rất bất đắc dĩ, hắn mặc dù thực lực mạnh, nhưng lại không giúp được gia tộc những người này.

Hắn cưỡng chế lấy tức giận trong lòng, về tới Thanh Phong uyển.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn như cũ đang bế quan luyện dược, Lăng Hải giờ phút này trong lòng rất muốn đem Lăng Phong kêu đi ra, để hắn dùng cái kia linh dịch chữa thương tới cứu Lăng Hiên bọn hắn, thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Lăng Hải sợ hãi nếu như chính mình đánh gãy Lăng Phong luyện dược, có khả năng sẽ ảnh hưởng đến Lăng Phong cứu chữa lão gia tử.

Nếu như Lăng Phong không thể đem lão gia tử cứu tỉnh mà nói, Lăng gia về sau khẳng định còn sẽ có càng nhiều người bị ức hiếp.

Một ngày, hai ngày, ba ngày.

Lăng Phong vẫn không có đi ra.

"Cha, Lăng Phong ca ca tại sao vẫn chưa ra? Ngày mai sẽ là niên tế!"

Ban đêm lúc ăn cơm, Lăng Tuyết nhìn thấy Lăng Phong còn không có đi ra, lộ ra rất lo lắng.

"Ta cũng không biết a, cái này ngươi cũng không cần quan tâm, ngươi Lăng Phong ca ca khẳng định tu luyện đến thời khắc mấu chốt, chúng ta không thể quấy nhiễu hắn, về phần niên tế, hắn tham gia hay không tham gia cũng không đáng kể, năm ngoái hắn không phải cũng là không có tham gia sao!"

Lăng Hải nhàn nhạt đáp lại một tiếng, Lăng Phong không ra, hắn cũng không có biện pháp.

"Đúng vậy a, Tiểu Tuyết, cha ngươi nói đúng, ngươi tuyệt đối không nên đi quấy rầy ngươi Lăng Phong ca ca!"

Lưu Nguyệt Hân cũng sợ hãi Lăng Tuyết sẽ ảnh hưởng đến Lăng Phong, cho nên tranh thủ thời gian mở miệng thuyết phục.

"Tiểu Tuyết, ngươi nhất định không thể quấy nhiễu Phong ca, nếu không ta sẽ đánh ngươi!"

Lăng Thần cũng là hung tợn nói với Lăng Tuyết, hắn biết mình cô muội muội này có thể sẽ ỷ vào Lăng Phong sủng nàng, làm ra một chút to gan sự tình tới.

"Cha, mẹ, ca ca, các ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không quấy rầy Lăng Phong ca ca!"

Nhìn thấy cha mẹ mình còn có ca ca cái kia hung hăng biểu lộ, Lăng Tuyết đột nhiên gật đầu, trong lòng lập tức đem Lăng Phong đánh thức ý nghĩ xóa sạch.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời còn không có dâng lên, Ngọc Dương thành đã thức tỉnh.

Các đại gia tộc người cũng đã rời giường, đang chuẩn bị niên tế sự tình.

Người Lăng gia cũng không ngoại lệ, làm Ngọc Dương thành thập đại gia tộc một trong thế lực, Lăng gia hàng năm niên kỉ tế đều rất long trọng, đặc biệt là năm nay, là gia chủ Lăng Sơn vừa mới nhậm chức năm thứ nhất, trong lòng của hắn càng hy vọng đem Lăng gia niên kỉ tế làm được thanh thế to lớn một chút.

"Lăng Phong ca ca còn chưa có đi ra!"

Lăng Tuyết nhìn xem Lăng Phong cái kia cửa phòng đóng chặt, đôi mi thanh tú có chút nhíu lại.

"Tiểu Tuyết, đi, niên tế sắp bắt đầu!"

Lăng Thần lôi kéo Lăng Tuyết, đi theo Lăng Hải cùng Lưu Nguyệt Hân cùng rời đi.

Sau nửa canh giờ, ngay tại tu luyện Lăng Phong, thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến Trúc Cơ đạo đài chợt bộc phát ra một cỗ cường đại linh lực.

"Muốn đột phá sao?"

Lăng Phong trong lòng vui mừng, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở thời điểm này đột phá.

Về mặt thời gian tính, cách hắn đột phá Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới, vẫn chưa tới một tháng.

Hiện tại hắn lại đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới.

Kỳ thật đối với mình có thể nhanh như vậy đã đột phá, Lăng Phong trong lòng tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì tại Huyền Kiếm tông trở lại Ngọc Dương thành trong khoảng thời gian này, hắn cũng luyện hóa rất nhiều Yêu thú nội đan.

Mà trở lại Lăng gia sáu ngày này thời gian, hắn luyện hóa 24 khỏa Tiên Thiên cảnh giới Yêu thú nội đan, Trúc Cơ đạo đài hấp thu đại lượng chân khí thể lỏng.

Oanh

Trúc Cơ đạo đài bạo phát đi ra linh lực rất mạnh, Lăng Phong cảm giác mình đan điền đột nhiên bành trướng, bụng dưới lập tức trở nên phồng lên đứng lên.

Lần này bộc phát linh lực, thời gian đạt đến 170 hơi thở thời gian, khi linh khí triều biến mất đằng sau, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài phía ngoài nhất, xuất hiện một cái vầng sáng màu xanh lục.

Cái này vầng sáng màu xanh lục phía trên có phức tạp phù văn, Lăng Phong nội thị phía dưới, một chút liền nhận ra cái này vầng sáng màu xanh lục bên trên phù văn, chính là màu xanh lá trên mũ giáp phù văn.

Hiện tại màu xanh lá mũ giáp cùng cái yếm màu hồng phấn còn có Chân Linh xương cốt đều ở vào trạng thái ngủ say.

Mà Lăng Phong cũng đối cái này hai ba cái hiếm thấy Chân Linh cũng không ôm bất kỳ kỳ vọng, bọn chúng phải ngủ, liền do bọn chúng ngủ đi, chỉ cần bọn chúng đi ngủ không trở ngại tu vi của hắn đột phá là được rồi..