Chương 411:: Mặt của ta có chút ngứa

Chương 411:: Mặt của ta có chút ngứa

Lăng Phong từ trên giường xuống tới, hoạt động một chút thân thể của mình, hắn cảm giác đến chính mình giờ phút này toàn thân tràn đầy lực lượng.

Dựa theo tu luyện giới phân chia, Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới, thuộc về Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắn cảm giác đến từ Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới, thân thể của mình tố chất tăng lên biên độ, so với hắn từ Trúc Cơ đệ ngũ trọng đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng thời điểm cao hơn rất nhiều.

Mỗi một cái tu luyện cảnh giới, đều chia làm cửu trọng thiên, đệ tam trọng đến đệ tứ trọng là một đạo đường ranh giới; đệ lục trọng đến đệ thất trọng cũng là một đạo đường ranh giới.

Rất nhiều người đều sẽ kẹt tại cái này đường ranh giới trải qua không đi.

"Bằng vào tu vi hiện tại của ta, toàn lực bộc phát, coi như đối mặt Trúc Cơ đệ cửu trọng cường giả, cũng có sức đánh một trận!"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, làm một cái người tu luyện, tu vi của mình đột phá, đương nhiên là một kiện đáng giá kích động sự tình.

"Hỏng bét, hôm nay tựa như là niên tế ngày!"

Lăng Phong đột nhiên tại trên giường đi xuống, hắn nhìn xuống đầu giường đồng hồ cát, phát hiện tế tổ thời gian tựa hồ đi qua.

"Được rồi!"

Lúc đầu Lăng Phong còn dự định đi tham gia nghi thức tế tổ, nhưng là bây giờ đã qua, hắn cũng không nóng nảy, từ gian phòng đi ra, chạy đến tắm phòng rửa sạch một phen, đổi lại một kiện sạch sẽ quần áo, lúc này mới hướng phía gia tộc diễn võ trường tiến đến.

Lăng Phong biết, tế tổ là ở gia tộc tổ từ tiến hành, mà tế tổ qua đi, tất cả mọi người sẽ đến đến gia tộc diễn võ trường, tham gia hoặc là quan sát luận võ giải thi đấu.

"Vì cái gì không để cho chúng ta đi vào?"

"Các ngươi một nhóm người này khinh người quá đáng!"

Khi Lăng Phong đi vào diễn võ trường cửa Nam thời điểm, phát hiện một đám người bị gác cổng ngăn tại cửa ra vào.

"Hừ, các ngươi tính là thứ gì? Còn có mặt mũi tới tham gia luận võ giải thi đấu? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem các ngươi là cái dạng gì!"

Những cái kia gác cổng một mặt khinh thường đối với đám người kia nói ra.

"Tiểu tử, ngươi đây là ý gì? Chúng ta cũng là người Lăng gia, nói như ngươi vậy cũng quá khi dễ người a? Chúng ta thế nhưng là có danh ngạch, các ngươi có tư cách gì không để cho chúng ta đi vào dự thi?"

Trong đám người kia một vị nam tử trung niên chỉ vào những cái kia gác cổng lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

Tại nam tử trung niên kia sau lưng, là một đám 12~ 13 tuổi thiếu niên.

Những thiếu niên này mặc tương đối mộc mạc, bọn hắn trên khuôn mặt nhỏ kia, đều xuất hiện vẻ phẫn nộ.

Bọn hắn đều là từ Hoàng Thạch trấn tới, bọn hắn cũng là người Lăng gia, chẳng qua là thuộc về Lăng gia một cái chi mạch.

Hàng năm gia tộc bọn họ đều sẽ phái đại biểu tới tham gia nghi thức tế tổ.

Năm ngoái, gia tộc bọn họ làm ra kiệt xuất cống hiến, đạt được mười cái đến Ngọc Dương thành Lăng gia dự thi danh ngạch, cho nên bọn hắn liền từ ở ngoài ngàn dặm Hoàng Thạch trấn tới.

Để bọn hắn không nghĩ tới chính là, hiện tại bọn hắn thế mà bị ngăn tại diễn võ trường cửa ra vào không cho vào.

"Thức thời nói, liền mau cút cho ta, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Những cái kia gác cổng hơi không kiên nhẫn, sắc mặt của bọn hắn âm trầm, nhìn về phía Hoàng Thạch trấn những người này thời điểm, trong đôi mắt toát ra thật sâu vẻ chán ghét.

Giờ phút này Lăng Phong cách hắn a còn có mấy chục mét, tuy nhiên lại có thể đem những người này đối thoại nghe được nhất thanh nhị sở.

"Đám hỗn đản kia!"

Lăng Phong không nghĩ tới những người này, dĩ nhiên như thế quá phận.

Hắn tăng tốc bước chân, đi tới Hoàng Thạch trấn người phía sau, trực tiếp mở miệng nói ra: "Mọi người cùng ta đi vào đi!"

"Ai vậy?"

Những cái kia gác cổng nghe được Lăng Phong thanh âm, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức mở miệng mắng một câu.

Mà đến từ Hoàng Thạch trấn người Lăng gia, nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, cũng đều theo bản năng quay người, cho Lăng Phong tránh ra một con đường.

"Lăng, Lăng Phong. . ."

Những cái kia gác cổng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, tròng mắt trừng một cái, vừa rồi cái kia phách lối khí diễm lập tức biến mất.

Những lính gác cửa này dám đối với Hoàng Thạch trấn người Lăng gia đùa nghịch hoành, nhưng lại không dám ở trước mặt Lăng Phong có chút nào phách lối dáng vẻ.

Lăng Phong đi đến một vị gác cổng trước mặt, trực tiếp một bàn tay liền đập tới đi.

Đùng

Gác cổng kia trực tiếp bị Lăng Phong tát đến bay ra ngoài.

"Lăng Phong, ngươi. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong động thủ, mặt khác gác cổng đều lập tức nổi giận, thế nhưng là bọn hắn cũng không dám động thủ.

"Lăng Phong, ngươi tốt gan to, ngươi dựa vào cái gì đánh ta?"

Vị kia bị Lăng Phong một bàn tay quất bay gác cổng, ngã xuống đất, bưng bít lấy chính mình cái kia sưng đỏ mặt, một mặt tức giận đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Lão tử nhìn ngươi không vừa mắt, ngứa tay, chính là muốn quất ngươi một bàn tay, lý do này được không?"

Lăng Phong nhìn xem vị kia ngồi sập xuống đất gác cổng, mặt mỉm cười nói.

"Ngươi. . . Ngươi khinh người quá đáng!"

Gác cổng kia trên mặt đất đứng lên, chỉ vào Lăng Phong, tức giận đến toàn thân phát run.

"Ta chính là khinh người quá đáng, thì tính sao? Có gan ngươi tới đánh ta nha!"

Lăng Phong nhìn xem cánh cửa này vệ, hướng phía hắn duỗi ra má trái của mình, lấy tay ở phía trên vỗ vỗ, nói ra: "Đến, hướng cái này đánh, mặt của ta có chút ngứa!"

Ngươi

Gác cổng kia thấy cảnh này, song quyền nắm chặt, nắm đấm kia khớp nối đều trắng bệch, mà hắn gân xanh trên trán cũng là từng cây bạo khởi, trong đôi mắt lửa giận, cơ hồ muốn phun tới, hắn hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Thế nhưng là, hắn không dám động, hắn biết Lăng Phong tại Lăng gia là lớn mật có tiếng, trước mấy ngày Lăng Phong liền đánh Lô Tử Kính, còn giết Chu Nhan Cường, liền ngay cả gia chủ cũng không dám nói cái gì.

Lăng Phong loại người này, không phải hắn có thể trêu chọc.

"Làm sao? Rất tức giận nha? Bị ta nhục nhã trong lòng rất khó chịu a?"

Lăng Phong nhìn xem môn này vệ, sắc mặt có chút trầm xuống: "Nếu như nếu không muốn chết, về sau cho lão tử quy củ điểm, ngươi mẹ nó tính là thứ gì? Các ngươi những người này, có tư cách gì ngăn đón người ta, không cho người ta đi vào dự thi? Nếu không phải xem ở hôm nay là cái thời gian đặc thù, ta tuyệt đối sẽ không chỉ là quất ngươi một bàn tay đơn giản như vậy! Thức thời nói, liền tranh thủ thời gian cho người ta nói lời xin lỗi! Nếu không. . ."

Lăng Phong nắm chặt lại nắm đấm, một cỗ nhàn nhạt khí thế ở trên người hắn phát ra.

Bị Lăng Phong như thế quát mắng, tên kia bị Lăng Phong quất một cái tát gác cổng, cắn răng, cưỡng chế lấy tức giận trong lòng, sau đó đi đến Hoàng Thạch trấn người Lăng gia trước mặt có chút cúi đầu, một mặt thành khẩn nói ra: "Thật xin lỗi, mới vừa rồi là chúng ta thất lễ!"

Mặt khác gác cổng thấy cảnh này, cũng đều nhao nhao tiến lên hoàn lễ nói xin lỗi.

Mà Hoàng Thạch trấn người Lăng gia, thấy cảnh này đằng sau, cũng là có chút sai cứ thế, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt người trẻ tuổi này lại lợi hại như thế, bá đạo như vậy.

Bất quá Lăng Phong bá đạo trong lòng bọn họ cũng rất ưa thích.

"Chư vị, không có ý tứ, để cho các ngươi chịu ủy khuất, mọi người mời theo ta đi vào đi!"

Lăng Phong đối với Hoàng Thạch trấn người Lăng gia cười cười.

"Công tử khách khí, đa tạ công tử cho chúng ta chủ trì công đạo!"

Hoàng Thạch trấn Lăng gia nam tử trung niên, cũng là lập tức đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

"Đa tạ công tử!"

Tại trung niên nam tử phía sau những thiếu niên kia, cũng đều đi theo hành lễ.

"Ha ha, tất cả mọi người đừng khách khí, tranh thủ thời gian cùng ta đi vào chung đi, luận võ giải thi đấu liền muốn bắt đầu!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó hướng phía đại môn đi vào.

Hoàng Thạch trấn người Lăng gia, cũng lập tức đi theo.

"Đào ca, ngươi không sao chứ?".