Chương 412:: Hắn thật bá đạo, ta rất thích

Chương 412:: Hắn thật bá đạo, ta rất thích

Khi Lăng Phong cùng Hoàng Thạch trấn người Lăng gia đi vào diễn võ trường đằng sau, mặt khác gác cổng lập tức đi đến vị kia mới vừa rồi bị Lăng Phong quất một cái tát gác cổng trước mặt, một mặt quan tâm hỏi.

Cái này bị Lăng Phong rút gác cổng, tên là Lăng Đào, là này một đám gác cổng bên trong đội trưởng.

"Thao, đau chết lão tử, tên hỗn đản kia ra tay thật hung ác!"

Lăng Đào đưa tay sờ lấy mặt mình, trong đôi mắt hiện lên một tia oán hận.

"Đào ca, tiểu tử này phách lối không được bao lâu, hôm nay luận võ giải thi đấu, hắn nếu là dám lên trận, khẳng định sẽ bị người giết chết!"

"Đúng, hiện tại Lăng Diễm trở về, không cho phép tiểu tử kia khoa trương!"

Những lính gác cửa này trên mặt đều lộ ra một tia cười lạnh, bọn hắn không dám đối với Lăng Phong làm cái gì, nhưng là Lăng Diễm lại dám.

Ngay tại ba ngày trước, Lăng Diễm dẫn người đem Lăng Phong những huynh đệ kia đều phế đi, liền ngay cả Lăng Hải không có biện pháp.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Diễm cách làm này, là tại hướng Lăng Phong biểu thị công khai hắn chủ quyền, tại cái này Lăng gia, hắn Lăng Diễm mới thật sự là chủ nhân, vòng không được Lăng Phong phách lối.

Hôm nay, nếu như Lăng Phong cùng Lăng Diễm đối đầu mà nói, tuyệt đối sẽ rất đặc sắc.

"Hừ, hi vọng Lăng Diễm bọn hắn hôm nay tại luận võ giải thi đấu bên trên, có thể đem tiểu tử này phế bỏ đi!"

Lăng Đào trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo Hoàng Thạch trấn người Lăng gia đi tới Lăng gia trong diễn võ trường.

"Vị công tử này, còn không biết ngươi tên gì vậy?"

Hoàng Thạch trấn Lăng gia vị kia dẫn đầu nam tử trung niên, đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng dò hỏi.

Tên này trung niên nam tử kia tên là Lăng Trác, chính là Hoàng Thạch trấn Lăng gia gia chủ.

"Ta gọi Lăng Phong, Lăng Chấn Thiên chính là cha của ta!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại nói.

"Ngươi chính là Lăng Chấn Thiên chi tử?"

Lăng Trác trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó cười nói ra: "Nghe qua Lăng Phong công tử đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Ta rất nổi danh sao?"

Lăng Phong nhìn về phía Lăng Trác, lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới danh tiếng của mình, thế mà truyền đến Hoàng Thạch trấn bên kia đi.

Lăng Trác khẽ gật đầu  nói: "Ta nghe nói qua, tại chúng ta Hoàng Thạch trấn Lăng gia, mọi người đều biết phụ thân ngươi là một thiên tài!"

"Mà ta là một cái củi mục a?"

Lăng Phong đối với Lăng Trác cười cười.

"Ây. . . Cái này. . ."

Lăng Trác biểu lộ cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, hắn thật đúng là không biết làm sao tiếp theo.

Tại Hoàng Thạch trấn, mọi người đều biết Lăng Chấn Thiên là thiên tài, mà Lăng Chấn Thiên nhi tử, lại là một cái củi mục, tu vi tại Luyện Thể đệ cửu trọng cảnh giới đình trệ thời gian năm năm, quả thực là cho Lăng Chấn Thiên mất mặt.

Bất quá vừa rồi Lăng Phong một phen biểu hiện, lại làm cho Lăng Trác cảm giác được Lăng Phong cũng không phải là như nghe đồn nói tới như vậy.

"Lăng Phong công tử, ta không phải ý tứ này!"

Lăng Trác đối với Lăng Phong cười cười xấu hổ.

"Không có việc gì, mồm dài tại trên mặt của người khác, ta đối với mấy cái này không quan tâm, ngươi dẫn bọn hắn đi dự thi điểm tập hợp đi!"

Lăng Phong đối với Lăng Trác nói một tiếng, ánh mắt hướng phía diễn võ trường phía tây khán đài nhìn lại, hắn thấy được Lăng Hải người một nhà.

"Đa tạ Lăng Phong công tử!"

Lăng Trác lần nữa đối với Lăng Phong ôm quyền hành lễ.

Lăng Phong đối với Lăng Trác khoát khoát tay, sau đó hướng phía Lăng Hải bọn hắn đi đến.

"Cha, vừa rồi vị kia chính là Lăng gia tuyệt thế thiên tài Lăng Chấn Thiên nhi tử sao?"

"Gia chủ, nghe nói cái này Lăng Phong là cái phế vật, không sánh bằng hắn vừa rồi nhìn giống như rất phách lối dáng vẻ!"

"Không phải phách lối, là bá đạo, loại bá đạo này, ta thích!"

Tại Hoàng Thạch trấn này một đám Lăng gia đệ tử đằng sau, một vị tướng mạo thiếu nữ thanh tú, đôi mắt lập tức xuất hiện vẻ sùng bái, vừa rồi Lăng Phong xuất thủ giáo huấn gác cổng một màn kia, dưới cái nhìn của nàng, thực sự quá đẹp rồi.

"Tất cả im miệng cho ta, không được nghị luận nữa có quan hệ Lăng Phong công tử sự tình!"

Lăng Trác sầm mặt lại, đối với mấy cái này thiếu nam thiếu nữ quát mắng một tiếng.

Hoàng Thạch trấn Lăng gia những này thiếu nam thiếu nữ cũng là lập tức im lặng, không còn dám nhiều lời nửa câu.

"Ngọa tào, tên kia không phải Lăng Phong sao?"

"Hừ, gia hỏa này chính là một sợ hàng, ba ngày trước Lăng Hiên bọn hắn bị Lăng Diễm phế bỏ, cái này Lăng Phong cái rắm cũng không dám thả một cái!"

"Ha ha, ta còn tưởng rằng hôm nay hắn không dám tới đâu!"

"Hắn hôm nay coi như tới thì tính sao? Hắn nếu là dám lên trận đấu, khẳng định sẽ bị người đánh ngay cả cha hắn đều nhận không ra hắn!"

"Đúng vậy a, tại trên đài đấu võ bị đánh, liền xem như Tam gia cũng không thể nói gì hơn đi!"

Những cái kia ngồi tại diễn võ trường cửa Nam người, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng không khỏi nghị luận lên.

Nghe đến mấy cái này người tiếng nghị luận về sau, Lăng Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn lập tức đi đến một cái Lăng gia đệ tử trước mặt, đưa tay nắm lấy đối phương cổ áo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Lăng Hiên bọn hắn bị Lăng Diễm khi dễ?"

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta không có động thủ, cái này chuyện không liên quan đến ta!"

Tên kia Lăng gia đệ tử bị Lăng Phong nắm chặt cổ áo, sắc mặt lập tức bị dọa đến trắng bệch.

"Nói cho ta biết, Lăng Hiên bọn họ có phải hay không bị người đánh?"

Lăng Phong theo dõi hắn trong tay vị kia Lăng gia đệ tử, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Đúng đúng đúng, đúng vậy, ba ngày trước, Lăng Diễm mang theo một đám người, ở trên diễn võ trường đem Lăng Hiên bọn hắn đánh, mà lại xuất thủ cực nặng, Lăng Hiên bọn hắn đều bị đánh tàn phế!"

Vị kia bị Lăng Phong nắm chặt cổ áo Lăng gia đệ tử, lập tức trả lời nói.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong giận dữ, đem trong tay vị này Lăng gia đệ tử quẳng xuống đất, sau đó hướng phía Lăng Hải đi đến.

"Thao, cái này Lăng Phong cũng quá khoa trương đi!"

"Hôm nay thế nhưng là niên tế ngày, hắn lại dám làm càn như vậy!"

Nhìn thấy tên kia bị Lăng Phong quẳng xuống đất đệ tử, người chung quanh trên mặt đều lộ ra một tia vẻ giận dữ.

Lăng Phong xuất hiện, cũng đưa tới không ít người chú ý.

Lăng Hải toàn gia cũng chú ý tới Lăng Phong.

"Lăng Phong ca ca!"

Lăng Tuyết lập tức đối với Lăng Phong phất tay reo hò.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, không đến mấy tức liền đi tới Lăng Hải toàn gia trước mặt.

Lăng Hải vị trí cũng không phải là tại khán đài ở giữa nhất, mà là thuộc về thứ hai bậc thang, rất hiển nhiên loại này an bài là có người cố ý hành động.

Giờ phút này Lăng Phong không có tâm tư đi để ý tới những thứ này, hắn đi đến Lăng Hải trước mặt, không đợi Lăng Hải mở miệng, hắn liền dẫn đầu hỏi: "Tam thúc, Lăng Hiên bọn họ có phải hay không bị Lăng Diễm dẫn người đánh cho tàn phế?"

"Cái này. . ."

Lăng Hải khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vừa đến đã trước mặt nhiều người như vậy hỏi cái này vấn đề.

"Đến cùng phải hay không?"

Nhìn thấy Tam thúc của mình có chút sững sờ, Lăng Phong lần nữa hỏi một tiếng.

Lăng Hải gật gật đầu, cắn răng lên tiếng.

"Hắn muốn tìm cái chết!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên hai đạo kinh khủng sát cơ, song quyền nắm thật chặt, lửa giận trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa.

"Tiểu Phong, ngươi đừng xúc động, hiện tại cũng không thể làm loạn, ngươi có ý nghĩ gì  chờ niên tế luận võ giải thi đấu qua đi, chúng ta lại chậm chậm thương lượng!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này nổi giận dáng vẻ, Lăng Hải tranh thủ thời gian mở miệng thuyết phục.

"Tam thúc, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không làm loạn!"

Lăng Phong cố nén tức giận, ngẩng đầu hướng phía phía trước cách đó không xa nhìn lại, giờ phút này trong diễn võ trường truyền ra trận trận tiếng hoan hô cùng tiếng chiêng trống.

Chỉ gặp Lăng Sơn mang theo một đám người chậm rãi đi vào diễn võ trường.

Ở bên người Lăng Sơn, là thê tử của hắn Lô Xảo Anh..