Chương 413:: Rút thăm xếp hàng

Chương 413:: Rút thăm xếp hàng

Tại Lăng Sơn vợ chồng phía sau, một người tướng mạo anh tuấn thanh niên áo trắng cùng một cái dung nhan xinh đẹp thiếu nữ áo xanh sánh vai mà đi.

Thanh niên áo trắng kia, dĩ nhiên chính là Lăng Sơn nhi tử Lăng Diễm, mà thiếu nữ mặc áo xanh kia thì là Lăng Sơn nữ nhi Lăng Mạn.

"Lăng Diễm ca ca, ta yêu ngươi!"

"Lăng Diễm ca ca, ngươi quá đẹp rồi!"

"Mạn Mạn muội muội, ta yêu ngươi!"

"Mạn Mạn tỷ tỷ, ta yêu ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Sơn người một nhà vào sân, tất cả mọi người nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Diễm dáng dấp tuấn tú lịch sự, tại vừa ra trận liền để những thiếu nữ kia điên cuồng.

Hắn chẳng những dáng dấp đẹp trai, hơn nữa còn là thiên tài, hắn ngưng tụ là năm loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài, là Phiêu Miểu tông nội môn Đại trưởng lão đệ tử đích truyền, tuổi còn trẻ cũng đã đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện tới thức thứ hai cảnh giới, tiền đồ bất khả hạn lượng, rất nhiều người cũng đã coi Lăng Diễm là làm là đời tiếp theo gia chủ Lăng gia.

Mà Lăng Mạn, tuổi tác 16, so Lăng Phong nhỏ một tháng, bây giờ đã dáng dấp duyên dáng yêu kiều, cao gầy trên thân mặc màu xanh nhạt liên y váy dài, khỏe đẹp cân đối cao gầy mặc trên người một kiện màu trắng mà móc treo váy, nhàn nhạt lộ ra như tuyết giống như xốp giòn bộ ngực, váy chỉ che khuất đầu gối, bên hông cùng màu đai lưng đem eo mà buộc đến thon dài một nắm, càng nổi bật lên bộ ngực to thẳng.

Nàng tóc dài đen nhánh kia vén lên thật cao, đâm thành một cái búi tóc, lộ ra như Bạch Thiên Nga giống như thon dài cổ, trên đầu cắm một cây dùng tử kim chế tạo thành cây trâm, trâm đóa là một cái giương cánh muốn bay hồ điệp, phía dưới buông thõng tua cờ, tại nàng hành tẩu thời điểm, cái kia tua cờ có chút bãi động.

Lăng Mạn cùng nàng mẫu thân Lô Xảo Anh có mấy phần tương tự, tất cả mọi người có một tấm đẹp đẽ trán mặt trái xoan, nhưng là Lăng Mạn màu da nhìn càng thêm trắng nõn, như là cái kia vừa mới bóc vỏ trứng gà trắng một dạng, song mi thon dài như vẽ, hai con ngươi lấp lóe như sao, cái mũi xinh xắn dưới có giương cái miệng nho nhỏ, môi mỏng mỏng, có chút nhếch, cho người cảm giác có chút lạnh, có chút ngạo.

Luận thiên phú, Lăng Mạn so với nàng ca ca Lăng Diễm càng hơn một bậc, nếu nàng là thân nữ nhi, chỉ sợ Lăng gia sẽ đem nàng coi như tương lai người nối nghiệp đến bồi dưỡng.

"Lăng Diễm!"

Nhìn thấy Lăng Diễm đằng sau, Lăng Phong trong mắt lửa giận tựa hồ muốn dâng lên mà ra.

"Tiểu Phong, tỉnh táo một chút!"

Lưu Nguyệt Hân lập tức đưa tay lôi kéo Lăng Phong cánh tay, mở miệng an ủi: "Hôm nay trường hợp này, ngươi nhất định phải khắc chế tâm tình của mình!"

Cách đó không xa Lăng Diễm, tựa hồ cảm thấy Lăng Phong cái này ánh mắt phẫn nộ, hắn hướng phía Lăng Phong xem ra, đối với Lăng Phong lộ ra một cái khiêu khích mỉm cười.

"Thẩm thẩm, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không làm loạn!"

Lăng Phong cắn răng, quay người tại Lưu Nguyệt Hân bên người ngồi xuống, nhắm mắt lại, cố gắng lắng lại mình tại lửa giận trong lòng.

Lăng Tuyết cùng Lăng Thần hai người nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng không mở miệng nói chuyện, miễn cho kích thích đến Lăng Phong.

Sau đó, một chút tân khách lần lượt đến.

Niên tế luận võ giải thi đấu, cùng lúc trước nghi thức tế tổ không giống với, nghi thức tế tổ chỉ có Lăng gia đệ tử có thể tham gia, mà năm này tế luận võ giải thi đấu, lại có thể mời khách quý tới tham gia.

Đại khái sau một nén nhang, những cái kia khách quý cơ hồ toàn bộ trình diện, cuối cùng vào sân chính là Lăng gia trưởng lão.

Hôm nay đến quan sát luận võ giải thi đấu Lăng gia trưởng lão, hết thảy có năm vị, theo thứ tự là Đại trưởng lão Lăng Bách Diệp, Nhị trưởng lão Lăng Bách Kiên, Tứ trưởng lão Lăng Bách Thông, Ngũ trưởng lão Lăng Bách Hùng, Thất trưởng lão Lăng Bách Vinh.

Nhìn thấy cái này năm vị trưởng lão vào sân, toàn trường tất cả mọi người nhao nhao đứng dậy.

Mà Lăng Phong lại là vẫn như cũ ngồi tại trên vị trí của mình.

Cái kia năm vị trưởng lão ngồi tại khán đài hàng trước nhất vị trí, gia chủ Lăng Sơn thì là ngồi tại năm vị trưởng lão phía sau.

Sau đó, gia chủ Lăng Sơn diễn thuyết hoàn tất đằng sau, luận võ giải thi đấu chính thức bắt đầu.

Lăng Tuyết cùng Lăng Thần cùng sau lưng Lăng Phong, cùng mặt khác cùng một chỗ, rút thăm ra trận.

Tại rút thăm địa phương, hết thảy có hai loại ký, Trúc Cơ cảnh giới cùng Luyện Khí cảnh giới.

Lăng Phong rút chính là Trúc Cơ cảnh giới thăm trúc, mà Lăng Thần cùng Lăng Tuyết rút chính là Luyện Khí cảnh giới thăm trúc.

Lăng Phong rút ra thăm trúc đằng sau, tại rút thăm chỗ người, đem hắn số thứ tự đăng ký tốt.

"Lăng Phong ca ca, ngươi là số bao nhiêu?"

Lăng Tuyết mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Số 33!"

Lăng Phong nhìn thoáng qua chính mình thăm trúc, báo ra một con số.

"Ta là số 211, ca ca ngươi đây!"

Lăng Tuyết ngẩng đầu nhìn Lăng Thần.

"Ta là số 666! Có vẻ như vận khí không tệ!"

Lăng Thần trên mặt mang mỉm cười.

Không đến thời gian một nén nhang, mấy trăm tên người dự thi liền hoàn thành rút thăm chương trình, cuối cùng căn cứ tuổi tác lớn nhỏ, chia làm năm cái tổ.

Niên kỷ 10 tuổi trở xuống chia làm một tổ, mười đến 12 tuổi là tổ 2, 13 đến 14 tuổi là tổ thứ ba, 15 đến 16 tuổi là tổ thứ tư.

17 tuổi trở lên là tổ thứ năm.

Lăng Tuyết bị phân đến tổ thứ ba.

Lăng Phong cùng Lăng Thần đều bị phân đến tổ thứ tư, cái kia Lăng Mạn, cũng là cùng Lăng Phong cùng tổ, bởi vì tuổi của nàng chỉ là so Lăng Phong nhỏ một tháng mà thôi.

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối, tuổi nhỏ người, là có thể chủ động yêu cầu tiến vào tuổi tác lớn trong tổ mặt, bởi vì tuổi tác lớn tổ, lấy được ban thưởng cũng nhiều hơn.

"Tiểu Tuyết, cố lên!"

Lăng Phong đối với Lăng Tuyết động viên nói, phía trước ba tổ tranh tài là đồng thời tiến hành, bởi vì phía trước ba tổ người, cơ hồ toàn bộ đều là Luyện Khí cảnh giới tu vi, thưởng thức tính không phải rất mạnh, cho nên được an bài đồng thời tiến hành.

Thưởng thức tính mạnh nhất chính là tổ thứ tư cùng tổ thứ năm.

Tổ thứ tư, phần lớn người đều có Trúc Cơ cảnh giới tu vi, mà tổ thứ năm, không có đạt tới Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới người, căn bản cũng không có ý tốt dự thi.

Ừm

Lăng Tuyết gật gật đầu, sau đó chạy tới tổ thứ ba khu vực  chờ đợi lấy ra sân.

Ngoại trừ ở giữa nhất cái kia đường kính 20 mét đài cao bên ngoài, trên diễn võ trường còn cần màu trắng vôi phấn hoạch xuất ra bốn cái đường kính 20 mét khu vực, làm lâm thời chiến đài.

Năm cái chiến đài đồng thời tiến hành tranh tài.

Sau nửa canh giờ, phía trước ba tổ tranh tài xong thành, Lăng Tuyết tại tổ thứ ba lấy được người thứ ba mươi thành tích, cái thành tích này không phải rất tốt, nguyên nhân chủ yếu là gần nhất nửa năm qua này, bởi vì Lăng Hải hôn mê, nàng lấy được tu luyện tài nguyên không bằng những người khác, mà lại nàng cũng chịu đủ ức hiếp, căn bản không có gì tâm tư tu luyện.

Có thể cầm tới người thứ ba mươi thành tích, đã rất tốt.

"Phía dưới, xin mời tổ thứ tư tuyển thủ dự thi vào sân chuẩn bị!"

Cái kia phụ trách chủ trì giải thi đấu lão giả cao giọng nói ra.

Lăng Phong cùng Lăng Thần bọn hắn lập tức đi vào khu chờ đợi.

Tại cái kia khu chờ đợi bên trong, gần 200 vị người dự thi, chia làm ba bầy người.

Thứ nhất bầy lấy Lăng Mạn cầm đầu, một nhóm người này bây giờ hay là Lăng gia đắc thế người, số người của bọn họ mặc dù không phải nhiều nhất, nhưng tuyệt đối là thực lực mạnh nhất một đám người.

Thứ hai bầy số lượng nhiều nhất, chủ yếu đều là Lăng gia chi thứ đệ tử, bọn hắn đại biểu cho Lăng gia đông đảo rễ cỏ đệ.

Thứ ba bầy, kỳ thật cũng chỉ có Lăng Phong cùng Lăng Thần hai người.

Bởi vì lúc trước Lăng Hiên chuyện bị đánh, dẫn đến hiện tại không người nào dám tới gần Lăng Phong.

"Không nghĩ tới tên kia thế mà bị phân đến tổ thứ tư!"

"Đáng tiếc, nếu là ở chúng ta tổ thứ năm, lão tử khẳng định sẽ đem hắn ngược vãi shit ra!".