Chương 414:: Chỉ là một cái Lăng Phi Bằng

Chương 414:: Chỉ là một cái Lăng Phi Bằng

"Hừ, coi như tại tổ thứ tư, hắn cũng không chịu nổi, tại tổ thứ tư, có bó lớn người thực lực mạnh hơn hắn, một năm rưỡi trước đó, phế vật này hay là dừng lại tại Luyện Thể đệ cửu trọng cảnh giới, hiện tại coi như hắn đột phá, tu vi nhiều lắm là cũng chính là Trúc Cơ đệ nhị trọng, tổ thứ tư bên trong, tu vi cao hơn hắn nhiều người đi!"

"Lại nói còn có Lăng Mạn muội muội tại, tiểu tử này khẳng định sẽ bị đánh tàn!"

"Hắc hắc!"

Lăng gia người kia, cũng không khỏi cười lạnh.

Rất nhanh, tổ thứ tư tranh tài bắt đầu.

Lăng Thần so Lăng Phong lên trước trận, đồng thời thành công tiến vào vòng thứ hai.

"Số 1 chiến đài, số 33 Lăng Phong, đối chiến số 177 Lăng Phi Bằng!"

Thất trưởng lão thanh âm ở trên diễn võ trường quanh quẩn đứng lên.

"Ha ha, tiểu tử này chết chắc, thế mà ngay từ đầu liền đối mặt Lăng Phi Bằng!"

"Lăng Phi Bằng tu vi, đã đạt đến Trúc Cơ đệ tam trọng, thực lực của hắn tại tổ thứ tư có thể xếp được Top 10!"

"Xem ra tiểu tử này tại vòng thứ nhất liền bị quét xuống!"

Người Lăng gia nghe được Thất trưởng lão thanh âm đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

"Bằng ca  chờ chút ra sân, hung hăng giáo huấn phế vật kia!"

"Bằng ca, tiểu tử này quá phách lối, để hắn mở mang kiến thức một chút cái gì là thiên tài!"

Tại Lăng Mạn nhóm người kia bên trong, không ít người đều lập tức mở miệng nói với Lăng Phi Bằng.

"Mọi người yên tâm đi, không cần ngươi nói, ta đều sẽ hung hăng giáo huấn phế vật kia một trận!"

Lăng Phi Bằng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, tuổi của hắn so Lăng Phong lớn, chỉ kém một tháng liền đạt đến 17 tuổi, hắn chính là Ngũ trưởng lão cháu trai, tại Lăng gia cũng có địa vị cực cao.

"Phi Bằng ca  chờ chút vừa ra tay, liền cho tiểu tử kia đến hung ác, miễn cho đến lúc đó hắn nhận thua rút lui!"

Cái kia Lăng Mạn cũng đối Lăng Phi Bằng nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tiểu Mạn muội muội xin yên tâm, ta biết làm sao làm!"

Lăng Phi Bằng đối với Lăng Mạn cười cười, ánh mắt tại Lăng Mạn cái kia có lồi có lõm trên thân thể mềm mại nhìn lướt qua, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, Lăng Mạn mỹ nữ loại này cấp bậc, đối với hắn mà nói, lực hấp dẫn quá mạnh, hắn từng không chỉ một lần ở trong lòng nghĩ đến đem Lăng Mạn đè vào trên mặt đất hung hăng đùa bỡn.

Bất quá Lăng Phi Bằng có tự biết hiển nhiên, hắn biết giống Lăng Mạn loại này thiên chi kiều nữ, không phải hắn có thể nhúng chàm.

Hắn đem ánh mắt thu hồi, sau đó hướng phía giữa diễn võ trường đài cao đi đến.

Trong lúc này đài cao, chính là số 1 chiến đài.

"Ai, xem ra Tiểu Phong là vào không được vòng thứ hai!"

Tại trên khán đài, Lưu Nguyệt Hân khẽ lắc đầu, nàng biết Lăng Phi Bằng thực lực rất mạnh, trong nội tâm nàng cho rằng Lăng Phong căn bản là đánh không lại cái này Lăng Phi Bằng.

"Nguyệt Hân, đừng lắc đầu ủ rũ, Tiểu Phong thực lực, so trong tưởng tượng của ngươi phải cường đại hơn, cái này Lăng Phi Bằng, hẳn không phải là đối thủ của hắn!"

Lăng Hải đối với Lưu Nguyệt Hân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Làm sao có thể? Tiểu Phong hắn một năm rưỡi trước đó hay là Luyện Thể đệ cửu trọng, coi như hắn làm sao thiên tài, cũng không có khả năng tại một năm rưỡi bên trong, đạt tới Trúc Cơ đệ tam trọng a?"

Lưu Nguyệt Hân cau mày, vẫn như cũ không tin Lăng Hải lời nói.

"Cha, ngươi nói Lăng Phong ca ca thật có thể thắng sao?"

Lăng Tuyết nhìn xem Lăng Hải, mặt mũi tràn đầy vẻ chờ mong, nàng tranh tài xong đằng sau, cũng trở về đến trên khán đài, cùng Lăng Hải cùng Lưu Nguyệt Hân cùng một chỗ xem tranh tài.

"Yên tâm đi, chỉ là một cái Lăng Phi Bằng, căn bản cũng không phải là ngươi Lăng Phong ca ca đối thủ!"

Lăng Hải mỉm cười, thanh âm trong đó lộ ra một cỗ cường đại tự tin.

Ừm

Lăng Tuyết gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nàng nắm tay chắt chẽ nắm, ở trong lòng yên lặng là Lăng Phong động viên.

Lăng Phi Bằng nhảy lên số 1 chiến đài, nhìn về phía Lăng Phong, sau đó đưa tay đối với Lăng Phong ngoắc ngón tay, khiêu khích chi ý rất đậm.

"Phi Bằng ca ca cố lên!"

"A, Phi Bằng ca ca rất đẹp trai nha!"

"Phi Bằng ca ca ta yêu ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phi Bằng động tác này, không ít Lăng gia thiếu nữ lập tức điên cuồng.

Mặc dù Lăng Phi Bằng không có Lăng Diễm quang mang chói mắt như vậy, nhưng là hắn tại Lăng gia trong mắt của những người này, cũng là một cái siêu cấp thiên tài.

Lăng Phi Bằng Trúc Cơ đạo đài, chính là ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài, hắn cũng là Phiêu Miểu tông đệ tử nội môn.

"Hỗn đản này quá phách lối!"

Nhìn thấy Lăng Phi Bằng cái này khiêu khích động tác, Lăng Thần nhịn không được mắng một tiếng.

"Hừ, một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, xem ta như thế nào trừng trị hắn đi!"

Lăng Phong đưa tay vỗ vỗ Lăng Thần bả vai, sau đó chậm rãi hướng phía số 1 chiến đài đi đến, tại đi đến số 1 chiến đài biên giới thời điểm, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào trên chiến đài.

"Lăng Phi Bằng, chơi chết hắn!"

"Lăng Phi Bằng, cố lên!"

"Giết chết phế vật này!"

Nhìn thấy Lăng Phong lên đài, không ít người kéo cổ họng ra lung hô to.

Cơ hồ toàn bộ diễn võ trường Lăng gia đệ tử đều sôi trào.

Nhìn thấy Lăng Phong ra sân, Thất trưởng lão vung tay lên, một cái bọt khí bay đến số 1 giữa chiến đài, lơ lửng tại Lăng Phong cùng Lăng Phi Bằng trước mặt.

Bọt khí này đồng dạng chỉ có thể duy trì mười hơi, tại bọt khí không có vỡ tan trước đó, người dự thi không thể động thủ, chỉ có chờ đến bọt khí vỡ tan đằng sau, mới có thể động thủ.

"Tiểu tử, thức thời nói, liền ngoan ngoãn cút xuống cho ta đi!"

Lăng Phi Bằng nhìn xem Lăng Phong, ba cái Trúc Cơ quang hoàn tại lòng bàn chân của hắn xuất hiện, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Oa, Phi Bằng ca ca rất đẹp trai!"

Nhìn thấy Lăng Phi Bằng dưới chân ba cái Trúc Cơ quang hoàn, những thiếu nữ kia lần nữa nhịn không được hoan hô lên.

"Bại tướng dưới tay, cũng dám ở trước mặt ta phách lối? Có phải hay không cái mông lại ngứa?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Phi Bằng, trên mặt lộ ra một tia khinh thường, cái này mây Phi Bằng trước kia bị Lăng Phong đánh qua rất nhiều lần, mỗi một lần đều là Lăng Phi Bằng thua.

Mỗi một lần Lăng Phi Bằng thua trận đằng sau, Lăng Phong đều ưa thích cầm cây gậy rút Lăng Phi Bằng cái mông.

Bất quá tại 10 tuổi đằng sau, Lăng Phong liền không có cùng cái này Lăng Phi Bằng giao thủ qua.

"Ngươi muốn chết!"

Lăng Phi Bằng sầm mặt lại, trong đôi mắt lập tức dấy lên hai đoàn lửa giận, trước kia bị Lăng Phong đánh đòn sự tình, là trong cả đời của hắn rửa sạch không xong sỉ nhục, hắn không nghĩ tới Lăng Phong hiện tại thế mà còn dám xách.

Nhưng vào lúc này, bọt khí kia một tiếng phá toái.

"Chịu chết đi!"

Lăng Phi Bằng không thể nhịn được nữa, thân thể lập tức gia tốc, tại trên chiến đài nổi lên một trận cuồng phong, cơ hồ mắt trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Phong ca cẩn thận!"

Tại dưới đài Lăng Thần thấy cảnh này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cũng không tránh né, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên, sau đó chậm rãi đưa tay, một quyền đánh vào Lăng Phi Bằng trên nắm tay.

Phanh

Một trận trầm muộn thanh âm vang lên, Lăng Phi Bằng thân thể bị Lăng Phong đánh cho bay rớt ra ngoài.

Mà Lăng Phong đang đánh bay Lăng Phi Bằng đằng sau, lập tức hướng phía Lăng Phi Bằng phóng đi, sau đó hai chân đạp đất, thân thể đằng không mà lên, đi tới Lăng Phi Bằng dưới thân thể phương, chân phải từ đuôi đến đầu đá vào Lăng Phi Bằng trên mông.

Ầm

Lăng Phi Bằng thân thể tựa như là bao cát một dạng, bị Lăng Phong bị đá bay lên, thân thể của hắn bay cao mười mấy mét đằng sau, lại bắt đầu thẳng đứng rơi xuống.

Lăng Phong xuất hiện tại hắn phía dưới, khi Lăng Phi Bằng thân thể rơi vào mặt đất còn có hơn một mét thời điểm, lần nữa xuất cước, hung hăng đá vào Lăng Phi Bằng trên mông..