Chương 415:: Kinh diễm một cước

Chương 415:: Kinh diễm một cước

A

Lăng Phi Bằng phát ra một trận kêu thảm, hắn tại thân thể hạ xuống thời điểm, muốn ra tay với Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong xuất cước tốc độ quá nhanh, hắn không kịp xuất thủ liền bị Lăng Phong đá trúng cái mông.

"Cái này? ? ?"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này trấn trụ, rất nhiều người đều coi là Lăng Phong đối đầu Lăng Phi Bằng, chỉ có bị mây Phi Bằng ngược phần, nhưng là bây giờ tình huống này, nhưng lại làm cho bọn họ trợn tròn mắt.

Lăng Phong tại cùng Lăng Phi Bằng giao thủ thời điểm, ngay cả Trúc Cơ quang hoàn đều không có xuất hiện, ý vị này Lăng Phong căn bản cũng không cần vận dụng Trúc Cơ đạo đài lực lượng.

Lăng Phi Bằng thẹn quá hoá giận, khi hắn lần thứ hai bị Lăng Phong bị đá bay lên trời đằng sau, thân thể lập tức ở không trung một cái xoay tròn, hướng phía chiến đài về phía tây rơi đi.

Thế nhưng là khi hắn hai chân vừa mới sau khi rơi xuống đất, Lăng Phong thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện ở sau lưng của hắn, sau đó một cước đá vào trên cái mông của hắn.

Ầm

Lăng Phi Bằng bị Lăng Phong đạp bay, thân thể ngã tại trên chiến đài, liên tục lộn vài vòng, mắt thấy là phải ngã xuống chiến đài, hắn đưa tay tại chiến đài biên giới hung hăng vỗ một cái, mượn nhờ cường đại lực phản chấn ổn định thân ảnh của mình.

Thế nhưng là lúc này, Lăng Phong nhưng từ trời mà hàng, một cước giẫm tại trên bụng của hắn.

A

Lăng Phi Bằng hét thảm một tiếng, thân thể của hắn lập tức biến thành hình vòm, cặp mắt của hắn trừng tròn xoe, một hớp nước miếng tại miệng của hắn phun ra.

Từ bọt khí vỡ tan đến bây giờ, chẳng qua là qua thời gian ba hơi thở, trên chiến đài hình ảnh, lại hoàn toàn biến dạng.

Lăng Phong giẫm lên Lăng Phi Bằng, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, sau đó đưa tay phải ra, đối với Lăng Phi Bằng làm một cái nhếch ngón tay động thủ.

Sỉ nhục!

Đây tuyệt đối là trần trụi sỉ nhục!

Trước đó những cái kia là Lăng Phi Bằng hò hét điên cuồng các thiếu nữ, đều trợn mắt hốc mồm, không ít người trước đó cái kia vung vẩy cánh tay, còn bảo trì nguyên lai bộ dáng, một mặt không thể tin thần sắc.

Giờ phút này, toàn trường yên tĩnh!

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng Lăng Phi Bằng chiến đấu, thế mà lại biến thành cái dạng này.

Tốt

Khi tất cả mọi người an tĩnh lại thời điểm, Lăng Thần phản ứng tới, nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

"Làm sao có thể?"

Lăng Thần một tiếng reo hò, để tất cả mọi người lấy lại tinh thần, mọi người đều biết, phát sinh ở trước mắt bọn hắn một màn này là thật, mà không phải mộng, càng không phải là huyễn cảnh.

Ngươi

Lăng Phi Bằng trừng mắt Lăng Phong, một mặt chấn kinh, hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ thua tại Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong nhìn xem Lăng Phi Bằng, lắc đầu, một mặt thất vọng nói ra: "Vừa rồi nhìn thấy ngươi kiêu ngạo như vậy dáng vẻ, ta còn tưởng rằng ngươi rất điểu đâu, nguyên lai vẫn như cũ là củi mục một cái, bất quá, cái mông ngươi cơ bắp  có vẻ như so trước kia rắn chắc không ít! Cút đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong buông ra chân, sau đó một cước đá vào Lăng Phi Bằng trên bụng, trực tiếp đem hắn đạp xuống chiến đài.

"Số 1 chiến đài, Lăng Phong thắng!"

Thất trưởng lão lập tức mở miệng tuyên bố, hắn cũng không nghĩ tới trận chiến đấu này người thắng lại là Lăng Phong.

"A. . . Lăng Phong ngươi hỗn đản này, ta muốn giết ngươi!"

Lăng Phi Bằng bị Lăng Phong đạp xuống chiến đài đằng sau, lập tức từ dưới đất bò dậy, muốn xông lên chiến đài cùng Lăng Phong liều mạng.

"Bằng ca, đừng xúc động!"

Những người khác nhìn thấy tình huống này, lập tức đem Lăng Phi Bằng kéo lại.

"A, Lăng Phong ca ca thắng!"

Tại trên khán đài Lăng Tuyết, lập tức cao hứng nhảy dựng lên.

"Tiểu Phong hắn, thật thắng!"

Lưu Nguyệt Hân cũng là rất kinh ngạc, vừa rồi Lăng Hải nói Lăng Phong sẽ thắng, trong nội tâm nàng còn chưa tin, nhưng là bây giờ sự thật đã bày ở trước mặt của nàng.

"Hắc hắc, tiểu tử này, so Nhị ca của ta năm đó còn muốn mãnh liệt!"

Lăng Hải nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Lăng Phi Bằng thế mà thua, hơn nữa còn thua khó coi như vậy?"

Lăng Mạn nhìn chằm chằm Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống, nàng không nghĩ tới Lăng Phong cùng Lăng Phi Bằng chiến đấu, thế mà lại là như vậy kết quả.

Ở bên người Lăng Mạn những người khác, nụ cười trên mặt đều đã biến mất.

Lăng Phi Bằng thực lực, tại bọn hắn trong những người này, có thể xếp tới năm vị trí đầu.

Từ vừa rồi Lăng Phong biểu hiện xem ra, Lăng Phi Bằng cùng Lăng Phong tuyệt đối không phải cùng một cái cấp bậc đối thủ.

Lăng Phong có thể nghiền ép Lăng Phi Bằng, tự nhiên cũng có thể nghiền ép trong bọn họ phần lớn người.

Chỉ sợ tổ thứ tư bên trong, có thể cùng Lăng Phong chống lại người, chỉ có Lăng Mạn cái này thiên chi kiều nữ.

"Diễm ca, không nghĩ tới tiểu tử này mạnh như vậy!"

Tại diễn võ trường bên ngoài, những cái kia đứng ở bên người Lăng Diễm thanh niên, cũng không nhịn được khẽ nhíu mày.

Lúc đầu bọn hắn coi là Lăng Phi Bằng có thể đem Lăng Phong đánh cho răng rơi đầy đất, thế nhưng là kết quả kia lại phản tới, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này rời khỏi gia tộc hơn một năm, thực lực thế mà tăng lên nhiều như vậy!"

Lăng Diễm nhìn xem Lăng Phong, một mặt khinh thường nói ra: "Mặc kệ hắn như thế nào nhảy nhót, đều chỉ bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép thôi, hi vọng hắn có thể cùng Tiểu Mạn gặp được!"

"Đúng vậy a, tại Lăng Mạn muội muội trước mặt, gia hỏa này căn bản cũng không đủ vi lự!"

Ở bên người Lăng Diễm người, cũng nhịn không được nở nụ cười, Lăng Mạn tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới, đừng nói là tại tổ thứ tư, liền xem như phóng tới tổ thứ năm, tiến vào năm người đứng đầu đó cũng là thỏa thỏa tích!

Lăng Phong tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, nhảy xuống chiến đài, hắn cố ý đi đến Lăng Phi Bằng trước mặt, đối với một mặt tức giận Lăng Phi Bằng nói ra: "Muốn cùng ta liều mạng thật sao? Cho ngươi một cái cơ hội, tới đi!"

Vốn đang một bộ thẹn quá thành giận Lăng Phi Bằng, nhìn thấy Lăng Phong đi vào trước mặt hắn đằng sau, lập tức sợ.

"Thao, không có lá gan này liền câm miệng cho lão tử, đừng ở chỗ này ồn ào!"

Nhìn thấy Lăng Phi Bằng không dám động thủ, Lăng Phong mắng hắn một tiếng, sau đó hướng phía Lăng Thần đi đến.

A

Khi Lăng Phong đi ra đằng sau, Lăng Phi Bằng che mặt mình, nghẹn ngào thống khổ đứng lên, hôm nay mặt của hắn xem như triệt để vứt sạch.

Mà ngồi ở trên khán đài Ngũ trưởng lão Lăng Bách Hùng, nhìn xem cháu của mình bị Lăng Phong làm nhục như vậy, cũng là tức giận đến toàn thân phát run.

Mà Lăng Sơn sắc mặt của bọn hắn cũng là trở nên âm trầm.

"Phong ca ngươi quá đẹp rồi!"

Lăng Thần đi đến Lăng Phong trước mặt, bởi vì quá hưng phấn, hắn mặt đỏ rần.

Lăng Phong hướng phía diễn võ trường chung quanh những cái kia vẫn như cũ ở vào choáng váng trạng thái bên trong điên cuồng thiếu nữ, khẽ thở dài một cái nói: "Đẹp trai có cái rắm dùng nha, fan hâm mộ quá ít!"

Ây

Lăng Thần sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà lại quan tâm cái này.

Tiếp tục tranh tài, Lăng Thần tại vòng thứ ba bị xoát xuống dưới.

Mà Lăng Phong thì là một đi ngang qua quan trảm tướng, hết thảy mọi người, đều bị Lăng Phong trực tiếp một cước đạp trúng cái mông, lập tức liền bay xuống chiến đài.

Mặc kệ nam nữ, chỉ cần Lăng Phong xuất thủ, đều sẽ một cước đá vào cái mông của bọn hắn bên trên.

Càng về sau, những cái kia thực lực chênh lệch người, ở trên đài đằng sau, trực tiếp nhận thua.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, căn bản không mất mặt, bởi vì liền ngay cả cái kia Lăng Phi Bằng đều không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mà lại Lăng Phong cái kia chuyên môn đạp cái mông phương thức, thực sự để bọn hắn sợ hãi, nếu như bị Lăng Phong từ trên đài đạp xuống đến, vậy thì càng thêm mất mặt.

"Ngọa tào, tiểu tử này quá vô sỉ đi!"

"Quá cầm thú!"

"Đúng đấy, ngay cả nữ hài tử đều không buông tha!"

"Các ngươi có chỗ không biết, kỳ thật gia hỏa này chính là một cái đồ biến thái, đoán chừng hiện tại cũng hay là một cái chỗ, trước kia hắn tại Lăng gia thời điểm, căn bản cũng không thích cùng nữ hài tử tiếp cận!".