Chương 416:: Hắn là cái cong hàng

Chương 416:: Hắn là cái cong hàng

"Đúng vậy a, gia hỏa này chính là cái pha lê, căn bản không gần nữ sắc!"

Lăng gia những cái kia trước đó cùng Lăng Phong chơi đùa qua người, đều nhao nhao mở miệng nói ra.

Bởi vì Lăng Phong 10 tuổi năm đó, bị lão giả lôi thôi tại thể nội hạ cấm chế, cũng không dám tới gần mỹ nữ, bởi vì một khi tới gần mỹ nữ, Lăng Phong thể nội cấm chế liền sẽ phát tác.

Cho nên Lăng Phong cũng là bị ép bất đắc dĩ, không dám đến gần những nữ tử kia.

Lăng Phong những hành vi này, tại Lăng gia đệ tử trong mắt, liền trở nên có chút khác loại, tất cả mọi người cho là hắn không thích nữ nhân.

Giờ phút này, Lăng Phong lại ưu thích đá cái mông người ta, để tất cả mọi người cho là hắn tâm lý biến thái.

Người Lăng gia thấy cảnh này đằng sau, đều tức giận không thôi.

Tuy nhiên lại lại không thể làm gì.

Liền liên đới tại trên khán đài Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Hải, trên mặt cũng xuất hiện một tia xấu hổ.

"Lăng Hải, Tiểu Phong hắn vì sao như vậy ưa thích đạp cái mông người ta? Hắn có phải hay không cong?"

Lưu Nguyệt Hân nhìn về phía Lăng Hải, gương mặt xinh đẹp kia phía trên, tràn đầy vẻ lo âu.

"Mẹ, cong là có ý gì?"

Lăng Tuyết ở bên cạnh nghe được Lưu Nguyệt Hân lời nói về sau, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Cái này. . ."

Lưu Nguyệt Hân gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, vừa rồi nàng chủ quan, không để ý đến bên người Lăng Tuyết, giờ phút này nàng lại không biết nên như thế nào cùng Lăng Tuyết giải thích.

"Tiểu Tuyết, mẹ ngươi là ý nói, ngươi Lăng Phong ca ca cước pháp rất lợi hại! Ngươi Lăng Phong ca ca vừa rồi thi triển thối pháp, gọi cong cong chân!"

Lăng Hải thần sắc lạnh nhạt nói với Lăng Tuyết.

"Thật sao? Ta cũng cảm thấy Lăng Phong ca ca cước pháp rất lợi hại, một cước một cái chuẩn, tất cả đối thủ đều bị hắn một cước đạp xuống đi, tiêu sái, dứt khoát, đẹp trai! Cong cong chân, danh tự này thật bá khí! Nếu như ta có thể học được dạng này cước pháp vậy cũng tốt, về sau ai dám lại khi dễ ta, ta liền đạp chết hắn! Về sau ta nhất định phải làm cho Lăng Phong ca ca đem thối pháp này truyền thụ cho ta!"

Nói xong lời cuối cùng, Lăng Tuyết hưng phấn đến khoa tay múa chân.

Nhìn thấy Lăng Tuyết cái này sắp nhập ma dáng vẻ, Lưu Nguyệt Hân thật lo lắng Lăng Tuyết về sau sẽ chạy tới hướng Lăng Phong học tập cái này từ không sinh có cong cong chân, nàng lập tức đưa tay tại Lăng Hải bên hông bấm một cái.

Lăng Hải bị đau, hắn biết Lưu Nguyệt Hân đang lo lắng cái gì, lập tức mở miệng nói ra: "Khụ khụ, cái này Tiểu Tuyết nha, cái này cong cong chân mặc dù lợi hại, nhưng chỉ có nam hài tử có thể học, nữ hài tử học không được! Ngươi cũng không cần quấn lấy ngươi Lăng Phong ca ca học cái này!"

A

Lăng Tuyết kinh ngạc trừng to mắt, sau đó có chút nhụt chí, cảm thán nói: "Thật đáng tiếc nha, vì cái gì chỉ có nam hài tử mới có thể học!"

"Cái này rất bình thường nha, tỉ như có rất nhiều bí kỹ chỉ có nữ hài tử có thể tu luyện, nam hài tử không thể tu luyện, tỉ như cái kia Ngọc Nữ Thần Công!"

Lưu Nguyệt Hân sợ Lăng Tuyết tiếp tục hỏi nữa, cũng là lập tức mở miệng giải thích.

Nha

Lăng Tuyết bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, những công pháp khác nàng không biết, nhưng là cái này Ngọc Nữ Thần Công nàng nên cũng biết, công pháp này hoàn toàn chính xác chỉ có nữ hài tử có thể tu luyện.

Nhìn thấy Lăng Tuyết không hỏi tới nữa, Lưu Nguyệt Hân cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, bất quá trong nội tâm nàng vẫn như cũ lo lắng Lăng Phong, nàng thật đúng là lo lắng Lăng Phong đứa nhỏ này tại hướng giới tính vấn đề bên trên đi lệch.

Giờ phút này, Lăng Phong lần nữa ra sân, hắn vẫn như cũ là dùng một chiêu xinh đẹp thối pháp đá vào đối thủ trên mông, đem đối thủ đạp xuống chiến đài, trực tiếp thẳng tiến trận chung kết.

"Quá vô sỉ!"

"Quá hỗn đản!"

"Quá không biết xấu hổ!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người không thể nhịn được nữa.

"Gia chủ, muốn không để Thất trưởng lão nói một chút cái này Lăng Phong, năm này ngày giỗ tranh tài, có quá nhiều tân khách ở đây, cái này Lăng Phong hành vi như vậy bất nhã, còn thể thống gì?"

Rốt cục, có người nhịn không được không, chạy đến Lăng Sơn bên người khiếu nại.

Lăng Sơn cau mày, hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải, mặc dù Lăng Phong dùng loại phương thức này đem đối thủ đánh bại, nhìn rất bất nhã, nhưng là cũng không trái với gia tộc quy định, cho dù hắn là gia chủ, giờ phút này cũng không tiện mở miệng.

Mà lại Lăng Sơn trong lòng cũng biết, nếu như hắn mở miệng mà nói, cái kia Lăng Phong rất có thể sẽ không phối hợp, mà lại rất có thể sẽ mượn cơ hội sinh sự.

Cho nên hắn vẫn là nhịn được, không có đi ngăn cản Lăng Phong.

Nếu những trưởng lão này không lên tiếng, hắn Lăng Sơn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Ha ha, lần này có ý tứ, hiện tại cái này Lăng Phong xâm nhập trận chung kết, hắn trận chung kết đối thủ, chính là Lăng gia thiên chi kiều nữ Lăng Mạn, các ngươi nói chờ một chút hắn đối mặt Lăng Mạn thời điểm, có thể hay không cũng khai thác loại chiêu thức này đối phó Lăng Mạn đâu?"

"Cạc cạc, nếu thật là lời như vậy, vậy thì có thú vị, Lăng Mạn cái kia ngạo nghễ ưỡn lên tròn trịa cái mông nhỏ, đá lên đến hẳn là rất thoải mái đi!"

"Không chỉ thoải mái, quả thực là tiêu hồn nha!"

"Ha ha ha. . ."

"Cạc cạc cạc. . ."

Không ít đáp ứng lời mời mà đến tân khách, đều tại nhỏ giọng nghị luận.

Không chỉ là những tân khách này, liền ngay cả rất nhiều Lăng gia đệ tử, giờ phút này trong lòng đều mong đợi.

Lăng Mạn tại những này Lăng gia đệ tử trong mắt, thuộc về có thể đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn tồn tại, rất nhiều người đều coi Lăng Mạn là làm là trong lòng nữ thần.

Nếu như Lăng Phong tại trận chung kết thời điểm, thật đá Lăng Mạn cái mông, vậy liền đặc sắc.

"Phong ca, tốt!"

Nhìn thấy Lăng Phong từ trên chiến đài xuống tới, Lăng Thần lập tức đi tới, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Phong ca, trận chung kết nha  chờ chút tại trận chung kết thời điểm đạp chết Lăng Mạn cô nương kia!"

"Ây. . . Nàng thế nhưng là tỷ ngươi nha! Còn có, ngươi không phải mới vừa lo lắng ta đánh không lại Lăng Mạn sao? Làm sao hiện tại liền biến thành dạng này rồi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Thần gia hỏa này, thế mà trở nên như vậy xấu bụng, tại vừa rồi hắn còn lo lắng Lăng Phong sẽ bị người ta đánh bại, nhưng là bây giờ lại trở thành bộ dạng này.

"Tỷ? Hừ, ta Lăng Thần không có dạng này tỷ tỷ, trong mắt nàng sớm đã không còn ta vị đệ đệ này!"

Lăng Thần hừ lạnh một tiếng, trong hai mắt toát ra một chút tức giận.

Đừng nói hiện tại, liền xem như Lăng Sơn không có làm thượng gia chủ trước đó, cái này Lăng Mạn liền không có nói với Lăng Thần nói chuyện, cái này Lăng Mạn tâm cao khí ngạo, mà lại mười phần bợ đỡ.

Trước kia Lăng Phong còn không có bị lão giả lôi thôi ở trên người hạ phong ấn thời điểm, là Lăng gia đệ nhất thiên tài, lúc kia, Lăng Mạn thường xuyên cùng sau lưng Lăng Phong, đơn giản liền cái kia kẹo da trâu còn muốn dính.

Về sau Lăng Phong bị lão bất tử tại thể nội hạ cấm chế đằng sau, tu vi trì trệ không tiến, từ thiên tài biến thành củi mục, Lăng Mạn lập tức liền cùng Lăng Phong sơ viễn, về sau, cái này Lăng Mạn cùng Lăng Phong một câu đều không có nói qua.

Đối với Lăng Mạn loại người này, Lăng Phong trong lòng cũng là rất khinh thường.

"Nhìn tình huống đi, nếu như chờ một chút nàng không niệm tình cảm mà nói, vậy ta cũng không cần thiết cho nàng lưu mặt mũi!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, hắn hay là một cái tương đối trọng tình nghĩa người, vô luận nói như thế nào, cái này Lăng Mạn cũng là hắn đường muội, nếu như Lăng Mạn còn niệm tình cảm mà nói, hắn cũng sẽ chiếu cố một chút Lăng Mạn mặt mũi.

Theo Lăng Phong, Lăng Mạn mặc dù thế lợi một chút, trước kia nàng hay là rất hiền lành một tiểu nữ hài.

Bất quá Lăng Phong biết, người đều là sẽ thay đổi, những năm gần đây, hắn vẫn luôn chưa có tiếp xúc qua Lăng Mạn, cũng không biết Lăng Mạn bây giờ đến cùng biến thành hình dáng ra sao.

"Phong ca, ngươi thật có thể đánh thắng Lăng Mạn sao?"

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong biểu hiện đều rất cường thế, nhưng là Lăng Thần trong lòng vẫn là có chút bận tâm, dù sao Lăng Mạn thực lực so những người khác thực sự cường đại nhiều lắm..