Chương 417:: Đạp đít cuồng ma

Chương 417:: Đạp đít cuồng ma

Lăng Mạn tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới, thực lực như thế, cho dù tham gia tổ thứ năm tranh tài, cũng có thể cầm tới năm vị trí đầu thành tích.

"Nàng? Chẳng qua là bên cạnh ta một cái con sên mà thôi, mặc dù nàng hiện tại trưởng thành, nhưng ở ngươi Phong ca trước mặt, vĩnh viễn chỉ là con sên!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi.

Nửa nén hương đằng sau, trận chung kết bắt đầu!

Tất cả mọi người lập tức tinh thần.

Lăng Phong có thể nói là lần này luận võ giải thi đấu một con hắc mã, trước đó biểu hiện của hắn thực sự quá kinh diễm, từ lúc mới bắt đầu cuồng ngược Lăng Phi Bằng đằng sau, liền một đi ngang qua quan trảm tướng vọt vào trận chung kết.

Mà lên Lăng Phong đoạn đường này tới, cái kia kinh diễm đạp cái mông thối pháp, cho mọi người lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Giờ phút này rất nhiều người đều đang mong đợi hắn tại đối mặt Lăng Mạn thời điểm, vẫn như cũ có thể bảo trì loại kia bá khí tác phong, để mọi người có thể lần nữa quan sát đến hắn cái kia kinh diễm đạp đít thần thối.

"Tổ thứ tư trận chung kết, cho mời số 33 Lăng Phong cùng số 147 Lăng Mạn lên đài!"

Thất trưởng lão cái kia âm thanh vang dội vang lên lần nữa, thanh âm của hắn còn chưa rơi xuống, một đạo nổi bật thanh âm liền nhảy lên số 1 chiến đài, nàng chính là Lăng Mạn.

"Lăng Mạn!"

"Lăng Mạn!"

Toàn bộ diễn võ trường người lập tức sôi trào.

Lăng Mạn đứng tại đài diễn võ phía trên, nhìn về phía dưới đài Lăng Phong, sau đó vươn tay đối với Lăng Phong làm ra một cái nhếch ngón tay khiêu khích động tác.

"Lăng Mạn muội muội, giết chết tên hỗn đản kia!"

"Lăng Mạn tỷ tỷ, nhất định phải đem Lăng Phong tên hỗn đản kia đánh bại!"

"Lăng Mạn tỷ tỷ, nhất định phải đánh bại đạp đít cuồng ma!"

"Đánh ngã đạp đít cuồng ma!"

"Đánh ngã đạp đít cuồng ma!"

Toàn bộ diễn võ trường người đều lớn tiếng hô lên, khí thế như hồng.

Thời khắc này Lăng Mạn, phảng phất là chính nghĩa hóa thân, mà Lăng Phong mà là cái kia tà ác Ác Ma.

"Ta đi, đạp đít cuồng ma là tên hỗn đản nào kêu?"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong khó chịu, hắn rất không thích đạp đít cuồng ma cái tên này, không phải liền là vừa rồi tại thời điểm tranh tài đạp những người này mấy cước sao? Chính mình làm sao lại biến thành đạp đít cuồng ma rồi? Những người này có nhân tính hay không? Coi như lên ngoại hiệu, cũng không thể như thế tùy ý có được hay không?

Nghe chung quanh những người kia tiếng rống giận dữ, nhìn lại trên chiến đài Lăng Mạn cái kia khiêu khích động tác, Lăng Phong trong lòng lập tức liền nổi giận.

"Đạp đít cuồng ma, đánh ngươi muội a!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Phong ca, nếu không chúng ta đầu hàng đi!"

Nhìn thấy chung quanh những khí thế kia như hồng tiếng hò hét, Lăng Thần có chút sợ, nhỏ giọng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ném ngươi cái Đại Đầu Quỷ, đầu hàng là của ta tác phong sao? Hôm nay liền xem như bị những người này nước bọt chết đuối, lão tử cũng không thể lùi bước, đạp đít cuồng ma, đạp đít cuồng ma, đã các ngươi đều cho lão tử lên một cái tên như thế, vậy lão tử liền một đạp đến đáy!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là nảy sinh ác độc.

Tại mọi người tiếng hò hét bên trong, hắn chậm rãi hướng phía chiến đài đi đến, cuối cùng nhảy lên chiến đài, đứng ở Lăng Mạn trước mặt.

"Đánh ngã đạp đít cuồng ma!"

"Lăng Mạn muội muội tất thắng!"

"Đánh ngã đạp đít cuồng ma!"

"Lăng Mạn tỷ tỷ tất thắng!"

Nhìn thấy Lăng Phong leo lên chiến đài, người ở dưới đài kêu càng thêm điên cuồng.

"Lăng Mạn muội muội, đã lâu không gặp, tiếng kêu ca tới nghe một chút!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Mạn.

"Hừ, ta nhưng không có ngươi như vậy biến thái ca ca!"

Lăng Mạn trầm mặt, thần sắc lạnh lùng đáp lại một tiếng, lúc này không giống ngày xưa, nàng tại Lăng gia địa vị đã cao hơn Lăng Phong, mà lại nàng hay là Vân Khê tông chưởng môn đệ tử đích truyền, tiền đồ vô lượng, thân phận tôn quý.

Nàng từ trong lòng xem thường Lăng Phong, mà lại hôm nay tại thời điểm chiến đấu biểu hiện, rất bất nhã, rất không có phong độ, đơn giản có thể dùng lưu manh để hình dung, làm cho tất cả mọi người trơ trẽn.

Trước mặt nhiều người như vậy, nàng là không thể nào hô Lăng Phong làm ca.

Năm đó, từ khi Lăng Phong từ thiên tài thần đàn rơi xuống đằng sau, trong nội tâm nàng liền không có Lăng Phong người ca ca này.

"Ai, không gọi cũng được, ngươi bây giờ đã lớn lên, đã không còn là năm đó con sên kia!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Mạn, có chút cảm thán một tiếng, hắn có thể nhìn ra được, Lăng Mạn thay đổi, trở nên cao ngạo, trở nên lạnh nhạt, trở nên tuyệt tình.

Thất trưởng lão vung tay lên, một cái bọt khí bay đến Lăng Phong cùng Lăng Mạn trước mặt.

"Lăng Mạn, xem ở ngươi đã từng đối với ta hô qua ca ca phân thượng, ta để cho ngươi ba chiêu!"

Lăng Phong xuyên thấu qua cái kia trong suốt bọt khí, thần sắc bình tĩnh nói với Lăng Mạn.

"Hừ, thật sự là cuồng vọng, ngươi cho rằng ngươi hay là năm đó cái kia chấn động Ngọc Dương thành thiên tài sao? Ta Lăng Mạn không cần ngươi tên phế vật này nhường! Ta sẽ dùng thực lực của chính ta, đưa ngươi cái này đạp đít cuồng ma đánh ngã!"

Lăng Mạn sầm mặt lại, nàng không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế cuồng vọng, dám nói để nàng ba chiêu!

Lời như vậy, liền xem như đại ca nàng Lăng Diễm cũng không dám nói.

"Xem ra thật là trưởng thành, khẩu khí cũng thay đổi lớn, hôm nay ngươi ăn tỏi đi?"

Lăng Phong tiếp tục mở miệng đối với Lăng Mạn trêu chọc nói.

"Hỗn đản này quá cuồng vọng đi?"

"Hừ, liền để hắn lại đắc chí một hồi đi, hắn bây giờ nói đến càng nhiều, Lăng Mạn muội muội liền sẽ càng sinh khí  chờ chút động thủ, đánh cho liền càng hung ác!"

"Đúng vậy a, hỗn đản này, thật đúng là cần ăn đòn!"

"Lão tử hiện tại muốn làm nhất sự tình, chính là muốn xông tới hung hăng rút gia hỏa này hai cái cái tát!"

"Lão tử hiện tại muốn làm nhất sự tình, chính là xông đi lên hung hăng đạp hai lần cái mông của hắn! Cũng làm cho hắn nếm thử bị người đạp cái mông cảm giác!"

Một vị trước đó tại trong lúc giao thủ bị Lăng Phong đạp xuống đài Lăng gia đệ tử cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Đúng, lão tử cũng rất muốn đạp hắn hai lần!"

Những người kia nhìn trên chiến đài Lăng Phong, nhịn không được chửi ầm lên đứng lên.

Mà Lăng Mạn cũng là cảm giác được phổi của mình đều nhanh muốn chọc giận nổ, nàng hai mắt nhìn chòng chọc vào bọt khí kia, hận không thể lập tức bọt khí này lập tức phá toái.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Mười hơi đằng sau, bọt khí kia còn không có phá.

Mười một hơi, 12 hơi thở, 13 hơi thở. . .

Bọt khí kia còn tại ngoan cường nổi lơ lửng, nhìn qua không có chút nào một chút muốn phá mất dấu hiệu.

"Thao, làm sao còn không phá?"

"Thất trưởng lão, ngươi làm cái gì đồ chơi a?"

Nhìn thấy cái kia như cũ hoàn hảo bọt khí, có ít người nhịn không được, mở miệng chất vấn Thất trưởng lão.

"Cái này. . ."

Thất trưởng lão nhìn xem trên đài bọt khí, trên khuôn mặt già nua xuất hiện một tia xấu hổ, hắn chủ trì gia tộc niên tế luận võ giải thi đấu nhiều năm, chưa bao giờ xuất hiện qua như vậy tình huống, không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện chuyện như vậy.

Thế nhưng là  dựa theo gia tộc quy định, trên đài người chỉ có thể chờ đợi đến bọt khí kia chính mình vỡ tan mới có thể động thủ, đám người khác, không được can thiệp, không đắc dụng thủ đoạn khác đem bọt khí làm phá.

"Lăng Mạn muội muội, xem ra lão thiên gia đều là tại thương tiếc ngươi nha, lão thiên gia khả năng không đành lòng để cho ta đánh ngươi tiểu đồn đồn, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian buông lỏng một chút một chút ngươi cái kia tiểu đồn đồn cơ bắp đi, miễn cho chờ chút bị ta đánh, sẽ rất đau!"

Nhìn thấy bọt khí kia không có phá, Lăng Phong tiếp tục mở miệng nói chuyện với Lăng Mạn.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Lăng Mạn cắn răng nghiến lợi đối với Lăng Phong quát, nàng tức giận đến thân thể mềm mại toàn thân phát run.

"Thao, tiểu tử này vẫn chưa xong không có!".