Chương 418:: Ngươi mới là heo đen!

Chương 418:: Ngươi mới là heo đen!

"Cái miệng này thật tiện!"

"Chỉ bằng hắn cái kia điểu dạng? Cũng muốn đánh đạt được Lăng Mạn muội muội cái mông?"

Dưới đài những cái kia Lăng gia đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong như vậy trêu chọc Lăng Mạn, đều tức giận không thôi.

"Thao, bọt khí kia thế nào còn không phá?"

"Có phải hay không Lăng Phong tên hỗn đản kia sử dụng cái gì không thấy tay của người pháp, đem bọt khí này phá toái thời gian kéo dài?"

"Không thể nào? Nhiều trưởng lão như vậy nhìn xem, hắn dám đùa hoa dạng?"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia bọt khí, bầu không khí lập tức trở nên lúng túng.

Khó xử nhất người, không ai qua được Thất trưởng lão, giờ phút này bọt khí kia còn tại kiên trì, đều đã vượt qua 20 hơi thở.

Thất trưởng lão muốn khóc tâm đều có, hắn thề, chính mình thật không phải là cố ý, cái này hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn.

"Ai, làm sao không phá? Đứng đấy mệt mỏi quá nha!"

Lăng Phong cảm thán một tiếng, sau đó dứt khoát tại đài diễn võ thượng tọa xuống tới, đưa tay nắm vuốt cổ tay của mình, ở nơi đó như không có chuyện gì xảy ra tác giả buông lỏng động tác, hắn ngẩng đầu nói với Lăng Mạn: "Lăng Mạn muội muội, ngồi xuống nghỉ một lát đi, cứ như vậy đứng đấy ngươi không mệt a? Không nghĩ tới Thất trưởng lão đối với ngươi tốt như vậy, thế mà chuẩn bị cho ngươi một cái thời gian dài như vậy siêu cấp bong bóng!"

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Lăng Mạn lần nữa đối với Lăng Phong gầm thét, nàng cái kia sung mãn nhỏ bộ ngực sữa, bởi vì nàng sinh khí, không ngừng phập phồng.

Nhìn thấy Lăng Mạn cái này tức giận bộ dạng, Lăng Phong càng lai kính, tiếp tục mở miệng nói ra: "Lăng Mạn muội muội, ta đề nghị ngươi hay là ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi, cái này bong bóng ta đoán chừng trong thời gian ngắn là không phá được a, ngươi không ngồi xuống nghỉ ngơi  chờ một chút ngươi bị ta đánh bại, ngươi không thể chơi xấu nói ngươi không có nghỉ ngơi tốt!"

Ngươi

Lăng Mạn trừng mắt, nàng cảm giác được một trận nghịch huyết dâng lên, suýt nữa bị tức đến thổ huyết.

"Ngươi vô sỉ!"

Lăng Mạn sắc mặt đã bị Lăng Phong tức giận đến tái nhợt.

"Ai, ngươi đứa nhỏ này, làm sao nói chuyện cái kia? Ta thế nhưng là ca ca ngươi, mặc dù ngươi bây giờ không nguyện ý gọi ta, nhưng ta vẫn là rất thương ngươi, ngươi đứng như vậy, ta rất đau lòng!"

Lăng Phong giả trang ra một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

"Ngươi. . . Khụ khụ. . ."

Lăng Mạn còn chuẩn bị mắng lên, nhưng lại nhịn không được ho khan.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía dưới đài Thất trưởng lão, mở miệng hỏi: "Thất trưởng lão, cái này bong bóng còn có bao lâu thời gian nha? Hiện tại mặt trời có chút lớn, nếu như thời gian quá dài mà nói, liền để ta cùng Lăng Mạn muội muội xuống đài nghỉ ngơi một lát, độc ác như vậy mặt trời, đem Lăng Mạn muội muội phơi thành heo đen sẽ không tốt!"

Ta

Thất trưởng lão khẽ ngẩng đầu nhìn lên trời, bỗng nhiên cảm giác tâm tính thiện lương nhét, liền ngay cả khối kia năm xưa già lá gan cũng bắt đầu ẩn ẩn bị đau.

Lão phu một thế này anh danh, xem như triệt để hủy.

Thất trưởng lão ở trong lòng bi thiết, nếu như hắn biết sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đánh chết hắn cũng sẽ không chủ trì hôm nay giải thi đấu.

"Ngươi mới là heo đen đâu!"

Lăng Mạn sắc mặt đã từ xanh biến đỏ, cái này màu đỏ là bởi vì quá mức sinh khí mà đưa đến khí huyết dâng lên, nàng cái kia răng ngà cắn đến khanh khách vang lên, cái kia hai hàng răng đều nhanh muốn bị nàng cắn nát.

"Ai nha, Lăng Mạn muội muội, ngươi đừng nóng giận, ta chưa hề nói ngươi là heo, ta chỉ nói là ngươi có khả năng sẽ bị phơi thành heo đen. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Lăng Mạn kéo cổ họng ra lung, đối với Lăng Phong phát ra một cái cuồng loạn gầm thét.

"Ong ong ong. . ."

Từng cái Trúc Cơ quang hoàn, tại Lăng Mạn dưới chân nở rộ, hết thảy sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, tại những này Trúc Cơ quang hoàn toàn bộ nở rộ sát na, Lăng Mạn khí thế trên người cũng là đột nhiên tăng lên.

"Ngọa tào, hỗn đản này quá ghê tởm!"

"Lão tử thật muốn xé nát hắn tấm kia tiện miệng!"

"Lão tử chịu không được hắn!"

Trên diễn võ trường đại bộ phận Lăng gia đệ tử, thấy cảnh này đằng sau, đều lên cơn giận dữ, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong thực sự quá vô sỉ.

Mà trên khán đài những cái kia Lăng gia trưởng bối, cũng đều từng cái mặt đen lên.

Liền ngay cả Lưu Nguyệt Hân, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tiểu tử này, thế mà như thế có thể múa mép khua môi.

Nhìn xem trên diễn võ trường tức giận người xem, Lưu Nguyệt Hân nhỏ giọng nói với Lăng Hải: "Lăng Hải, Tiểu Phong làm như vậy, có thể hay không gây nên nhiều người tức giận a?"

Lăng Hải khóe môi nhếch lên một tia mỉm cười thản nhiên, "Tiểu tử này đã dẫn khí nhiều người tức giận, bất quá cái này cũng không trọng yếu, bởi vì hắn đã thành công dùng ngôn ngữ chọc giận Lăng Mạn, tiểu tử này rất thông minh, sẽ lợi dụng cơ hội này đem đối thủ chọc giận, chỉ cần đối thủ phẫn nộ, tại giao thủ thời điểm, liền dễ dàng xuất hiện sơ hở!"

"Lăng Phong ca ca thật là lợi hại!"

Nghe được cha mình nói như vậy, Lăng Tuyết lần nữa nhịn không được reo hò, giờ phút này Lăng Phong trong lòng của nàng, đã là tấm bia to cấp tồn tại.

"Lăng Mạn muội muội, chân của ngươi làm sao run lên? Ngay cả ngực đều rung động, ngươi đây là có nhiều sợ hãi a? Ngươi không cần sợ hãi nha, nói thế nào ta đều là ngươi ca ca, tất cả mọi người là người một nhà, ta sẽ không xuống tay với ngươi quá ác! Nha, ngươi cái này Trúc Cơ quang hoàn nhan sắc thật đúng là đẹp mắt, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, a không đúng, không có màu tím. . ."

Lăng Phong tòa tại trên chiến đài, nâng cằm lên, đối với Lăng Mạn líu lo không ngừng nói.

Mà Lăng Mạn cảm giác được phổi của mình muốn nổ, đầu muốn nổ, cả người đều muốn nổ.

Thế nhưng là cái kia đáng chết bọt khí, vẫn là không có phá.

Giờ phút này, rất nhiều người ánh mắt đều rơi vào Thất trưởng lão trên thân.

Ta

Thất trưởng lão muốn tự tử đều có, hắn không nghĩ tới bọt khí này dĩ nhiên như thế ương ngạnh.

"Thật sự là gặp quỷ!"

Thất trưởng lão ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Ngay tại Lăng Mạn cùng quần chúng lửa giận thiêu đốt tới cực điểm thời điểm, cái kia kiên cường bọt khí, rốt cục phá toái.

"Chơi chết hắn!"

"Giết chết hắn!"

Nhìn thấy bọt khí phá toái, tất cả mọi người nhịn không được phát ra gầm lên giận dữ, nếu không phải có quy củ, giờ phút này bọn hắn chỉ sợ đều sẽ thao gia hỏa xông đi lên, đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.

"Hỗn đản, chịu chết đi!"

Không thể nhịn được nữa Lăng Mạn, tại bọt khí phá toái trước tiên, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Nàng hai tay tản ra quang mang màu trắng, toàn bộ chiến đài nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

"Phế đi hắn!"

Người ở dưới đài thấy cảnh này, đều lớn tiếng cuồng hô.

Lăng Mạn tay phải mang theo kinh khủng hàn ý, trực tiếp chụp về phía Lăng Phong mặt, giờ phút này Lăng Phong vẫn ngồi ở trên mặt đất, hắn mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Mạn.

Khi Lăng Mạn bàn tay chụp tới Lăng Phong trước mặt thời điểm, Lăng Phong thân thể lập tức ngửa ra sau, cả người nằm trên mặt đất, Lăng Mạn bàn tay tại trên thân thể của hắn vung qua.

"Chiêu thứ nhất!"

Lăng Phong nằm tại trên chiến đài, mặt mỉm cười nói.

Người ở dưới đài đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể né tránh Lăng Mạn như vậy tấn mãnh một kích, mà lại cho dù đến bây giờ, Lăng Phong bên người vẫn không có Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện.

Trên khán đài Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Tuyết thấy cảnh này, cũng không khỏi là Lăng Phong lau một vệt mồ hôi.

"Nguy hiểm thật!"

Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Tuyết hai mẹ con đã ôm thành một đoàn, các nàng xem đến Lăng Phong tránh thoát Lăng Mạn công kích, cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.

Mà Lăng Hải hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

"Hỗn đản!"

Lăng Mạn cũng không nghĩ tới Lăng Phong có thể né tránh công kích của mình, mà lại Lăng Phong thế mà còn nói chiêu thứ nhất  dựa theo trước đó Lăng Phong nói tới, hắn muốn để chính mình mười hiệp..