Chương 419:: Tiểu đồn đồn rất mềm

Chương 419:: Tiểu đồn đồn rất mềm

Nghĩ đến đây, Lăng Mạn trong lòng càng tức giận hơn, nàng lập tức quay người, lần nữa huy chưởng hướng phía nằm dưới đất Lăng Phong chụp được tới.

Ông

Một cái màu trắng chưởng ấn tại Lăng Mạn trên tay xuất hiện, bay thẳng hướng Lăng Phong, chưởng ấn này tốc độ rất nhanh, cho dù là Trúc Cơ đệ lục trọng cường giả tại dưới khoảng cách gần như thế, cũng rất khó tránh đi.

Thế nhưng là Lăng Phong tựa hồ liệu đến Lăng Mạn có một chiêu này, tại Lăng Mạn xuất thủ sát na, thân thể của hắn hướng phía bên tay trái lăn vài vòng, tránh qua, tránh né Lăng Mạn cái này lăng lệ mà tấn mãnh một chiêu.

Oanh

Lăng Mạn chưởng ấn đánh vào Lăng Phong vừa rồi chỗ nằm địa phương, mảnh khu vực này phiến đá có chút hạ xuống, xuất hiện một cái chưởng ấn, chưởng ấn chung quanh xuất hiện đại lượng vết rách, ngay sau đó liền bao trùm lên một tầng băng sương.

Lăng Mạn sử dụng một bộ này chưởng pháp, tên là Ngọc Nữ Huyền Băng Chưởng, chính là Vân Khê tông tuyệt học một trong.

"Chiêu thứ hai!"

Lăng Phong vẫn như cũ nằm trên mặt đất, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Mạn.

Lăng Mạn cắn răng một cái, chung quanh hơi nước cấp tốc hướng phía nàng ngưng tụ đến, sau đó hóa thành mấy chục giọt giọt nước.

"Huyền Băng Thứ!"

Lăng Mạn tay phải tay áo vung lên, những cái kia quấn quanh ở bên người nàng giọt nước, lập tức hóa thành từng đạo lam quang hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Tại bắn về phía Lăng Phong quá trình bên trong, giọt nước biến thành từng cây bén nhọn băng thứ.

Cái này mấy chục cây băng thứ phạm vi công kích rất lớn, vừa rồi Lăng Phong liên tục hai lần trốn tránh chọc giận Lăng Mạn, cho nên nàng mới sử dụng ra dạng này phạm vi lớn tính sát thương sát chiêu.

Tại Lăng Mạn chung quanh thân thể ngưng tụ ra giọt nước sát na, Lăng Phong đã biết Lăng Mạn chuẩn bị sử dụng chiêu số gì.

Hai chân của hắn đột nhiên đạp đất, sau đó oanh một tiếng phóng lên tận trời.

Lăng Mạn bắn ra những cái kia băng thứ, từng cây bắn vào tại trên chiến đài, mà Lăng Phong trên không trung một cái xoay người, nhẹ nhàng rơi vào trên chiến đài, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Mạn, nói ra: "Chiêu thứ ba, ta kẻ làm ca ca này giữ lời nói, phía dưới nên ta xuất thủ, cẩn thận ngươi tiểu đồn đồn!"

Lăng Phong đang nói xong thời điểm, dưới chân trong nháy mắt xuất hiện sáu cái Trúc Cơ quang hoàn.

Mà tại Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện sát na, thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất.

"Muội muội cẩn thận!"

Ở đây bên ngoài Lăng Diễm thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng đối với Lăng Mạn hô to.

Thế nhưng là đã quá muộn, Lăng Phong giờ phút này đã đi tới Lăng Mạn phía sau, Lăng Mạn căn bản là phản ứng không đến.

Lăng Phong nhấc chân, trực tiếp đá vào Lăng Mạn cái kia tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên trên mông.

Ầm

Lăng Mạn thân thể trực tiếp bị Lăng Phong bị đá bay ra ngoài sáu bảy mét, sau đó ngã nhào xuống trên mặt đất, thân thể của nàng tại rơi xuống đất sát na, lập tức quay cuồng vài vòng, tháo bỏ xuống cái kia lực trùng kích cường đại.

Lăng Mạn cuối cùng tại chiến đài biên giới ngừng lại.

"Cái này?"

Nhìn xem Lăng Phong dưới chân sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, trước đó Lăng Phong cùng mọi người giao thủ thời điểm, chưa bao giờ biểu hiện ra qua hắn tu vi chân chính.

Giờ phút này hắn lập tức phóng xuất ra sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, đồng thời vừa ra tay liền đá trúng Lăng Mạn cái mông, để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Cái gì?"

Tại trên khán đài Lăng Sơn, đột nhiên từ trên ghế đứng lên, hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Lăng gia trưởng lão thì là đôi mắt có chút sáng lên, Lăng Phong biểu hiện, quá bất ngờ.

"Oa nha! Trúc Cơ đệ lục trọng!"

Lăng Tuyết nhìn xem Lăng Phong dưới chân sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, con mắt lập tức toát ra đại lượng ngôi sao.

Mà Lưu Nguyệt Hân trên mặt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, con mắt của nàng trừng tròn xoe, đưa tay bưng kín miệng của mình.

Mà Lăng Hải giờ phút này cũng vô pháp bảo trì trấn định, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong tu vi, lại đã đạt tới Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới.

Phải biết một năm rưỡi trước đó, Lăng Phong tu vi hay là Luyện Thể đệ cửu trọng mà thôi.

"Phong ca! ! !"

Lăng Thần cũng là nhìn ngây người, hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi, lại đã đạt tới cao như vậy cảnh giới.

"Làm sao có thể?"

Lăng Mạn nhìn xem Lăng Phong, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, lập tức chỗ mông đít truyền đến đau dữ dội để nàng lấy lại tinh thần.

"Không tệ lắm, tiểu đồn đồn vẫn rất mềm!"

Lăng Phong không có lựa chọn tiếp tục công kích, mà là đứng tại trên chiến đài, đứng chắp tay, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Mạn.

"Ngươi hỗn đản này, ta muốn giết ngươi!"

Cái mông của mình bị đá, Lăng Mạn giận càng thêm giận, một cỗ kinh khủng hàn ý tại trong cơ thể nàng phát ra, lập tức một cái hồ ly màu trắng hư ảnh xuất hiện tại thân thể của nàng phía sau.

Theo màu trắng hồ ly hư ảnh xuất hiện, Lăng Mạn khí thế trên người cũng biến thành mạnh hơn.

"Chân Linh ngoại phóng!"

Người ở dưới đài thấy cảnh này, cũng không khỏi đến kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Mạn thế mà nắm giữ loại kỹ năng này.

Mà Lăng Phong cũng là hơi sững sờ, hắn biết Chân Linh ngoại phóng loại kỹ năng này rất điểu, cho dù là tại Huyền Kiếm tông trong đệ tử nội môn, có thể làm được loại trình độ này người cũng chỉ là số ít, mà Lăng Mạn lại làm được.

Tại Chân Linh ngoại phóng đằng sau, Lăng Mạn hai mắt cũng là biến thành màu trắng.

Chung quanh thiên địa linh khí điên cuồng hướng phía sau lưng nàng Băng Hồ Chân Linh tụ đến.

Đang hấp thu thiên địa linh khí đằng sau, cái kia Băng Hồ Chân Linh cũng là trở nên càng thêm ngưng thật.

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Mạn, hắn biết Lăng Mạn đây là chuẩn bị phóng đại chiêu, thế nhưng là hắn lại không có chút nào sợ hãi.

"Lăng Mạn muội muội muốn sử dụng tuyệt chiêu!"

Thấy cảnh này, rất nhiều Lăng gia đệ tử biểu lộ đều trở nên kích động lên, bọn hắn đều hi vọng Lăng Mạn một chiêu này có thể đem Lăng Phong đánh bại.

"Ngọc Nữ Huyền Băng Trảm!"

Lăng Mạn hét lớn một tiếng, sau đó hai tay nắm tay giao nhau mang lên chỗ trán, ở sau lưng nàng Băng Hồ Chân Linh, trong nháy mắt hóa thành một đạo bạch quang trở lại trong cơ thể của nàng, lập tức trên người nàng khí thế lần nữa tăng lên.

Nàng hai tay nắm đấm đột nhiên triển khai, sau đó hai tay đối với Lăng Phong vung vẩy.

Hai đạo bạch quang hiện ra x hình dạng, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà đi, cùng không khí phát sinh kịch liệt ma sát, phát ra bén nhọn thanh âm.

Lăng Phong vẫn như cũ đứng chắp tay, thong dong bình tĩnh, tại cái kia giao nhau kình khí đi vào trước mặt hắn thời điểm, tay phải của hắn chậm rãi nâng lên, sau đó vươn ngón trỏ, cái kia ngón trỏ phát ra cái này nhàn nhạt tia sáng màu vàng, điểm vào Ngọc Nữ Huyền Băng Trảm giao lộ phía trên.

Xoẹt

Cái kia nhìn như uy lực to lớn Ngọc Nữ Huyền Băng Trảm, chính là như thế tiêu tán.

"Cái này?"

Người ở dưới đài, lần nữa bị Lăng Phong thủ đoạn chấn kinh.

"Làm sao có thể?"

Lăng Mạn triệt để mộng, nàng không nghĩ tới tuyệt chiêu của chính mình, thế mà bị Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy liền phá giải.

Ngay tại mọi người khiếp sợ thời điểm, Lăng Phong thân ảnh động, đi tới Lăng Mạn sau lưng, lần nữa nhấc chân đá vào nàng cái kia ngạo nghễ ưỡn lên trên mông, đưa nàng đạp bay.

Ầm

Lăng Mạn té nhào vào trên chiến đài, thân thể tại trên trận đài trượt đến chiến đài biên giới, sau đó lập tức rớt xuống.

Tại rớt xuống chiến đài đằng sau, Lăng Mạn cái mông chạm đất.

A

Lăng Mạn phát ra một trận khẽ kêu, theo bản năng đưa tay che chính mình cái kia ngạo nghễ ưỡn lên cái mông, cái kia toàn tâm đau đớn để nàng không khỏi nhíu mày.

Toàn trường yên tĩnh, lúc đầu tất cả mọi người coi là trận này quyết chiến, Lăng Phong sẽ bị ngược rất thảm, nhưng lại không nghĩ tới cuối cùng bị ngược người là Lăng Mạn.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Lăng Phong tại cùng Lăng Mạn động thủ quá trình bên trong, đã rất khắc chế, mặc dù mọi người đều là Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới, nhưng Lăng Mạn thực lực cùng Lăng Phong căn bản cũng không tại một cái cấp độ..