Chương 420:: Tiểu Phong hắn có phải hay không bành trướng?

Chương 420:: Tiểu Phong hắn có phải hay không bành trướng?

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong nhường Lăng Mạn ba chiêu.

Về sau Lăng Phong chỉ là ra tay với Lăng Mạn hai lần, cũng chính là tại trên mông đít của nàng đạp hai cước, cước thứ hai trực tiếp đem Lăng Mạn đạp xuống chiến đài.

Đối với Lăng Phong tới nói, dạng này đã đủ rồi, nếu như Lăng Mạn không phải là nhà của hắn người, hắn khẳng định sẽ chơi đến ác hơn một chút.

Đối với Lăng Mạn, Lăng Phong trong lòng càng hận hơn chính là Lăng Diễm.

Dù sao Lăng Mạn mặc dù cao lạnh, ngạo mạn, kẻ nịnh hót, nhưng là nàng cũng không có thương tổn Lăng Phong huynh đệ.

Mà cái kia Lăng Diễm lại khác, hắn đem Lăng Hiên bọn người đánh thành tàn phế.

"Tổ thứ tư quyết chiến, Lăng Phong thắng!"

Thất trưởng lão lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng tuyên bố quyết chiến hiệu quả.

A

Lăng Tuyết lập tức nhảy dựng lên, đứng tại khán đài trên ghế đối với Lăng Phong reo hò: "Lăng Phong ca ca thật tuyệt!"

Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Hải trên mặt đều lộ ra mỉm cười.

"Phong ca thắng!"

Lăng Thần cũng giống như thế.

"Cha, không nghĩ tới cái này Lăng Phong công tử, lại lợi hại như thế!"

Trong đám người, Hoàng Thạch trấn Lăng gia thiếu chủ một mặt khiếp sợ đối với hắn phụ thân Lăng Trác nói ra.

Tại đến Lăng gia trước đó, bọn hắn đều nghe nói Ngọc Dương thành Lăng gia Lăng Chấn Thiên là siêu cấp thiên tài, tuổi còn trẻ cũng đã là Tiên Thiên cảnh giới, hơn nữa còn đem Lăng gia tuyệt kỹ Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến thức thứ tư.

Bất quá Lăng Chấn Thiên nhi tử, lại do lúc đầu thiên tài biến thành củi mục.

Thế nhưng là bây giờ, Lăng Phong biểu hiện, lại chấn kinh toàn trường.

Bị mọi người thịnh truyền củi mục, lại nhẹ nhõm đem Lăng gia thiên chi kiều nữ đánh bại.

"Đúng vậy a, truyền ngôn không thể tin nha!"

Lăng Trác nhìn xem Lăng Phong, khẽ gật đầu.

"Hỗn đản!"

Thời khắc này Lăng Mạn, từ dưới đất đứng lên, thân thể lung lay sắp đổ, bởi vì cái mông của nàng bị Lăng Phong đá hai lần, hiện tại cảm giác nóng bỏng nóng bỏng.

"Lăng Phong, làm tổ thứ tư quán quân, ngươi tư cách khiêu chiến tổ thứ năm một vị tuyển thủ dự thi, nhưng là ngươi khiêu chiến người, tu vi không được so ngươi thấp!"

Thất trưởng lão mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng gia có quy định, mỗi một tổ hạng nhất, đều có tư cách khiêu chiến cao hơn tổ những người dự thi khác, nhưng là chỗ khiêu chiến người, tu vi tuyệt đối không thể so sánh chính mình thấp.

Nếu như có thể liên tục thắng ba trận, vậy hắn lấy được ban thưởng, liền có thể gấp bội, cho dù thua, cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Nếu như cao hơn tổ đừng bên trong, không có tu vi cùng mình tương đương người, vậy cũng chỉ có ở bên trong tuyển ba cái tu vi người mạnh nhất, đồng thời cùng ba người này giao thủ.

Một khi thắng lợi, cũng giống vậy có thể được đến gấp đôi ban thưởng.

Giờ phút này, hết thảy mọi người ánh mắt đều rơi ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong thực lực, coi như đặt ở tổ thứ năm, đó cũng là có thể ổn phía trước năm tên.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Thất trưởng lão nói: "Thất trưởng lão, vậy phiền phức ngươi giúp ta đem tổ thứ năm bên trong tu vi cao nhất ba người tìm ra đi!"

"Oa, gia hỏa này cũng quá cuồng vọng a? Lại dám trực tiếp khiêu chiến tổ thứ năm ba cái người mạnh nhất?"

"Hừ, chờ một chút nhìn hắn chết như thế nào!"

Trên diễn võ trường một mảnh xôn xao, bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong quá phách lối, quá cuồng vọng.

Tốt

Thất trưởng lão gật gật đầu, hắn cũng không có hỏi nhiều, nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, nhiều hơn một tia vẻ tán thành, sau đó tại tổ thứ năm bên trong, giúp Lăng Phong tìm ra ba người, ba người này theo thứ tự là Lăng Diễm, Lăng Khang cùng Lăng Tử Hào.

Lăng Diễm tu vi đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới, là tổ thứ năm người tu vi cao nhất.

Mà Lăng Khang cùng Lăng Tử Hào tu vi, đều đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới.

Vừa rồi Lăng Phong cùng Lăng Mạn trong chiến đấu, hắn chỉ là thả ra sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, cho nên rất nhiều người đều cho là hắn lấy Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới khiêu chiến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới cường giả, thực sự quá cuồng vọng.

Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới cùng Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới, nhìn như chỉ thua kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng là người trước là Trúc Cơ trung kỳ, người sau lại là Trúc Cơ hậu kỳ.

Giữa hai cái này khác biệt, so Trúc Cơ đệ ngũ trọng cùng Trúc Cơ đệ lục trọng ở giữa khác biệt lớn hơn.

"Lăng Hải, Tiểu Phong hắn có phải hay không bành trướng? Lại muốn trực tiếp khiêu chiến tổ thứ năm tu vi cao nhất ba người?"

Lưu Nguyệt Hân nhìn thấy bị Thất trưởng lão tuyển ra tới ba người về sau, đôi mi thanh tú cau lại, trên mặt cũng xuất hiện một tia lo lắng.

"Mẹ, ta tin tưởng Lăng Phong ca ca sẽ thắng!"

Lăng Tuyết giờ phút này đã bành trướng đến so bất luận kẻ nào đều lợi hại, ở trong mắt nàng, Lăng Phong ở gia tộc cùng thế hệ tuyển thủ bên trong, đã là vô địch tồn tại.

"Bành trướng không bành trướng, xem tiếp đi liền biết, liền xem như thua, đối với Tiểu Phong cũng không có ảnh hưởng gì, dù sao Lăng Diễm bọn hắn chí ít so Tiểu Phong lớn hơn ba tuổi!"

Lăng Hải nhàn nhạt cười một tiếng, hắn giờ phút này không có chút nào lo lắng, tương phản, trong lòng của hắn rất chờ mong Lăng Phong tiếp xuống biểu hiện.

Tại Thất trưởng lão ra hiệu dưới, Lăng Tử Hào nhảy lên chiến đài.

"Lăng Tử Hào, giết chết hắn!"

"Lăng Tử Hào, cố lên!"

Nhìn thấy Lăng Tử Hào lên đài, những cái kia Lăng gia đệ tử, đều vung tay hô to, rất nhiều người đều hi vọng Lăng Tử Hào có thể hung hăng đem Lăng Phong giáo huấn một lần.

"Hỗn đản, ngươi sẽ vì ngươi cuồng vọng trả giá thật lớn!"

Lăng Tử Hào nhìn xem Lăng Phong, cũng không che giấu chút nào, bảy cái Trúc Cơ quang hoàn dưới chân hắn nở rộ, một cỗ khí thế kinh khủng ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Khí thế cường đại kia, để những cái kia tới gần chiến đài người đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Về mặt khí thế phán đoán, cái này Lăng Tử Hào mạnh mẽ hơn Lăng Mạn nhiều lắm.

Mà Lăng Phong thì là vẫn như cũ bảo trì sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt nhìn xem Lăng Tử Hào.

Thất trưởng lão do dự một hồi, sau đó lại thi triển pháp thuật, vung ra một cái bọt khí.

Nhìn thấy bọt khí này xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại, bởi vì lúc trước Lăng Phong cùng Lăng Mạn chiến đấu, để mọi người đối với Thất trưởng lão vung ra bọt khí, đều có tâm lý bóng ma.

Cũng may bọt khí này tại sau ba hơi thở liền phá toái.

Nhìn thấy bọt khí phá toái, Thất trưởng lão viên kia nỗi lòng lo lắng, rốt cục để xuống.

"Hỗn đản, chịu chết đi!"

Lăng Tử Hào gầm lên giận dữ, hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể như là mũi tên rời cung đồng dạng hướng phía Lăng Phong lao đến, bởi vì tốc độ quá nhanh, hắn đang di động thời điểm, tại trên chiến đài thế mà xuất hiện tàn ảnh.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lăng Tử Hào liền đi tới Lăng Phong trước mặt, hắn hữu quyền lóe ra mãnh liệt kim quang, sau đó hướng phía Lăng Phong mặt đập tới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cũng là hai chân đạp đất, thân thể đằng không mà lên, tránh thoát Lăng Tử Hào công kích, thân thể trên không trung lật ra một cái bổ nhào, sau đó hướng phía Lăng Tử Hào phía sau rơi đi.

Tại thân thể rơi xuống đất sát na, Lăng Phong đột nhiên xuất cước, hung hăng đá vào Lăng Tử Hào trên mông.

Ầm

Lực lượng cường đại trực tiếp đem Lăng Tử Hào đạp bay ra chiến đài, tại dưới đài người quan chiến, lập tức tránh ra.

Bành

Lăng Tử Hào mặt hướng lưng hướng lên trời quẳng xuống đất, sau đó liên tục trên mặt đất lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

Bởi vì là mất hết mặt mũi trước, cho nên hắn đã trở nên mặt mũi bầm dập.

Tất cả mọi người trừng to mắt, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

"Ngọa tào!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này Lăng Tử Hào cũng quá phế đi a?"

"Một chiêu liền bị người đạp xuống tới?"

"Hắn cái kia bảy cái Trúc Cơ quang hoàn là mua được sao?"

Dưới đài Lăng gia đệ tử thấy cảnh này, cũng nhịn không được chửi ầm lên..