Chương 421:: Chính mình cút xuống đi!

Chương 421:: Chính mình cút xuống đi!

"Trận đấu thứ nhất, Lăng Phong thắng!"

Thất trưởng lão cái kia âm thanh vang dội, đem tất cả thất thần người, đều kéo trở lại trong hiện thực.

"A, Lăng Phong ca ca lại thắng!"

Nhìn thấy Lăng Phong chiến thắng, Lăng Tuyết hưng phấn đến trên ghế bắt đầu khiêu vũ.

Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Hải trên khóe miệng lộ ra nụ cười xán lạn, giờ này khắc này, cho dù là Lăng Hải cũng vô pháp bảo trì bình tĩnh.

"Thao, cái này Lăng Tử Hào làm cái quỷ gì?"

"Hắn quá bất cẩn, hắn hẳn là vừa ra tay liền dùng toàn lực!"

"Đúng đấy, sư tử vồ thỏ cần dốc hết toàn lực, cái này Lăng Tử Hào quá trang bức!"

Lăng gia đại bộ phận đệ tử cũng nhịn không được mắng lên.

"Không có khả năng! A. . ."

Nghe chung quanh những người kia chửi mắng âm thanh, Lăng Tử Hào lấy lại tinh thần, nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét.

"Ai, quá yếu!"

Tại trên chiến đài Lăng Phong, khẽ lắc đầu, sau đó đối với Thất trưởng lão nói ra: "Kế tiếp đi!"

Thất trưởng lão gật gật đầu, sau đó ra hiệu Lăng Khang ra sân.

Mà Lăng Khang cũng là thả người nhảy lên nhảy tới trên chiến đài.

Thời khắc này Lăng Khang, sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, có Lăng Tử Hào vết xe đổ, hắn không dám có chút chủ quan.

Sau khi lên đài, hắn lập tức liền phóng xuất ra chính mình tất cả Trúc Cơ quang hoàn.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Khang, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, cút xuống đi!"

"Ngươi? Ngươi quá cuồng vọng đi?"

Lăng Khang không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế cuồng vọng, vẫn không có động thủ liền để chính mình lăn, thực sự quá ghê tởm.

"Cuồng vọng? Ta chỉ bất quá không muốn lãng phí thời gian mà thôi, ta hôm nay mục đích, chính là đem Lăng Diễm đánh ngã! Bất quá ngươi kiên trì muốn đánh, vậy ta cũng không quan trọng, dù sao cũng chính là một chiêu sự tình!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Khang, một mặt khinh thường nói.

"Thao, gia hỏa này quá càn rỡ đi!"

"Đúng đấy, Lăng Khang thực lực thế nhưng là mạnh hơn Lăng Tử Hào nhiều!"

Lăng Phong lời nói lập tức để dưới đài Lăng gia đệ tử đều muốn đem dưới chân sàn nhà đào lên nện người.

Thất trưởng lão trực tiếp vung ra một cái bọt khí.

"Thật là cuồng vọng gia hỏa, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không một chiêu liền đem ta đánh bại!"

Lăng Khang cũng là triệt để bị Lăng Phong chọc giận, một đầu màu vàng sư tử xuất hiện ở sau lưng của hắn, khí thế cường đại hướng thẳng đến Lăng Phong áp bách tới.

Chung quanh thiên địa linh khí, cũng không ngừng hướng phía cái kia màu vàng sư tử Chân Linh tụ đến.

Năm hơi đằng sau, bọt khí kia phá toái.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Lăng Khang súc thế đã lâu, không có ý định có bất kỳ giữ lại, đột nhiên gia tốc phóng tới Lăng Phong.

Tại hắn phóng tới Lăng Phong quá trình bên trong, sau lưng của hắn sư tử màu vàng Chân Linh, cũng là hóa thành một vệt kim quang, về tới trong thân thể hắn.

Lăng Khang khí thế trên người nhảy lên tới cực điểm, hắn hữu quyền hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Yết hầu phát ra gầm lên giận dữ: "Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Khang nắm đấm tản ra hừng hực kim quang, tại huy động thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí đều bị quấy, một cái màu vàng quyền ảnh ở quả đấm của hắn bay ra, trực tiếp bắn về phía Lăng Phong.

"Thật là lợi hại!"

"Không nghĩ tới Lăng Khang thế mà đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ nhất tu luyện đến cảnh giới như thế!"

"Xem ra, Lăng Khang không bao lâu liền có thể lĩnh ngộ thức thứ hai!"

Trên diễn võ trường, Lăng gia đám người nhao nhao kinh hô lên, Lăng Khang một quyền này theo bọn hắn nghĩ, thực sự quá kinh diễm.

Liền ngay cả khán đài phía trên Lăng gia trưởng lão, cũng đều khuôn mặt có chút động.

Mà Lăng Hải thấy cảnh này, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, hắn cũng có thể cảm giác được Lăng Khang uy lực của một quyền này rất mạnh, liền xem như Trúc Cơ đệ bát trọng cường giả cũng chưa chắc có thể né tránh.

"Lăng Phong ca ca. . ."

Lăng Tuyết trên mặt trước đó vẻ hưng phấn, giờ phút này cũng là hoàn toàn biến mất, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu.

"Tiểu Phong!"

"Phong ca!"

Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Thần, cũng giống như thế, cứ việc trước đó Lăng Phong biểu hiện được rất cường thế, nhưng là giờ phút này nhìn thấy Lăng Khang cái này kinh diễm một quyền, bọn hắn cũng không khỏi là Lăng Phong lo lắng.

Lăng Khang một quyền này, tuyệt đối có thể so với phổ thông Trúc Cơ đệ bát trọng cường giả một kích toàn lực.

Toàn trường hết thảy mọi người, ánh mắt đều tập trung đến Lăng Khang đánh ra cái kia màu vàng trên quyền ảnh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cũng động, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, sau đó đấm ra một quyền.

Ông

Một cái màu trắng quyền ảnh bay ra, cái kia màu trắng quyền ảnh, tốc độ so Lăng Khang đánh ra quyền ảnh màu vàng càng nhanh.

Trắng nhợt một kim hai cái quyền ảnh trong nháy mắt trên không trung va chạm.

Oanh

Quyền ảnh màu vàng trong nháy mắt bị màu trắng quyền ảnh đánh cho tản ra, mà màu trắng quyền ảnh thế đi không giảm, trực tiếp đánh vào Lăng Khang trên ngực.

Ầm

Lăng Khang thân thể bị đánh đến bay lên, thân thể trên không trung bay ra mười mấy mét, trực tiếp rơi ra chiến đài, quẳng xuống đất, đập ngã một đám người lớn.

Bởi vì biến hóa này quá đột nhiên, cho dù là dưới đài người quan chiến, cũng không kịp trốn tránh.

"Cái này. . ."

Hết thảy mọi người lần nữa chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Vừa rồi một màn kia thực sự quá nhanh, từ Lăng Phong ra quyền đến Lăng Khang bị đánh xuống đài, thời gian không đến một hơi.

Rất nhiều người căn bản là không có thấy rõ ràng.

"Là Tinh Vẫn Quyền!"

"Cái này Lăng Phong cũng học xong Tinh Vẫn Quyền!"

"Một quyền kia thật nhanh!"

Trên diễn võ trường, những cái kia tu vi cao thâm người, đem vừa rồi một màn kia thấy rõ rõ ràng ràng.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong tại thời khắc mấu chốt, cũng sử dụng ra Tinh Vẫn Quyền, mà lại Lăng Phong tại Tinh Vẫn Quyền thức thứ nhất trên cảnh giới, cao hơn Lăng Khang.

Mà lại Lăng Phong hay là lấy Trúc Cơ đệ lục trọng tu vi nghênh chiến Trúc Cơ đệ thất trọng Lăng Khang, một chiêu cuối cùng đem Lăng Khang đánh bại.

Như vậy tình huống, chấn kinh hết thảy mọi người.

Lăng Khang từ trong đám người đứng lên, che ngực, phun ra một ngụm máu tươi, hắn ngẩng đầu nhìn đứng tại trên chiến đài Lăng Phong, trong hai mắt tràn đầy không thể tin thần sắc.

Lăng Khang không thể tin được hắn thế mà bị chỉ có Trúc Cơ đệ lục trọng tu vi Lăng Phong đánh bại, hơn nữa còn là một quyền liền đánh bại.

Tại giao thủ trước đó, hắn còn tưởng rằng Lăng Phong nói với hắn những lời kia là cuồng vọng tự đại, hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác có thực lực này.

"Trận thứ hai tranh tài, Lăng Phong thắng!"

Tại tất cả mọi người Lăng Phong một quyền kia rung động thời điểm, Thất trưởng lão cái kia âm thanh vang dội vang lên lần nữa.

"Oa, Lăng Phong ca ca quá lợi hại! Một quyền kia thực sự quá đẹp rồi!"

Nghe được Thất trưởng lão thanh âm đằng sau, Lăng Tuyết trong nháy mắt kịp phản ứng, ôm mẫu thân của nàng cổ, đột nhiên tại mặt mẫu thân của nàng bên trên thân lấy.

Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Hải cũng đều rất vui vẻ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà cường đại như vậy.

"Thao, gia hỏa này ẩn tàng đến thật đúng là sâu nha!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới cái này cùng gia hỏa thế mà ngưu bức như vậy!"

Lăng gia những đệ tử kia, giờ phút này đều bị Lăng Phong thực lực cường đại kia triệt để trấn trụ.

Bọn hắn đều coi là Lăng Phong trước kia vẫn luôn là tại ẩn giấu thực lực.

Lăng Phong đứng tại trên chiến đài, nhìn về phía dưới đài Lăng Diễm, đưa tay đối với Lăng Diễm làm ra một cái nhếch ngón tay động tác.

Nhìn thấy Lăng Phong động tác, toàn bộ diễn võ trường người đều an tĩnh lại.

Bọn họ cũng đều biết, hôm nay đỉnh phong nhất một trận chiến muốn bắt đầu.

Lăng Diễm, bây giờ chính là Lăng Phong đời này bên trong người thực lực mạnh nhất, tu vi của hắn đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới, thực lực càng là tiếp cận Trúc Cơ đệ cửu trọng cường giả..