Chương 422:: Con của ngươi còn không có thua

Chương 422:: Con của ngươi còn không có thua

Mà lại mọi người đều biết, Lăng Diễm thế nhưng là học xong Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai, lực công kích rất cường đại.

Lăng Diễm hừ lạnh một tiếng, sau đó nhảy lên chiến đài, rơi ở trước mặt Lăng Phong.

Thất trưởng lão lập tức vung ra một cái bọt khí.

Lăng Phong nhìn xem Lăng Diễm, thần sắc đạm mạc nói ra: "Lăng Diễm, ngươi ba ngày trước là thế nào đối phó Lăng Hiên bọn hắn, ta hôm nay, liền muốn ở trên thân thể ngươi gấp đôi đòi lại!"

"Hừ, chỉ bằng ngươi?"

Lăng Diễm nhìn xem Lăng Phong, khinh thường nở nụ cười, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Trúc Cơ quang hoàn, dần dần phóng thích.

Hết thảy tám cái Trúc Cơ quang hoàn, đại biểu cho Lăng Diễm Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới tu vi.

Tại Trúc Cơ quang hoàn toàn bộ thả ra sát na, Lăng Diễm khí thế trên người cũng là trong nháy mắt tăng cường.

Đối mặt Lăng Phong, Lăng Diễm mặc dù thái độ mặt ngoài lộ ra rất khinh thường, nhưng là trong lòng của hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Dưới đài người xem đều ngừng thở, toàn bộ diễn võ trường lập tức an tĩnh lại, liền ngay cả những cái kia tại mẫu thân trong ngực khóc rống hài nhi, cũng tại lúc này đình chỉ khóc rống.

Lăng Phong cùng Lăng Diễm bốn mắt nhìn nhau, song phương ánh mắt trên không trung va chạm.

Trên thân hai người khí thế, cũng đều đang chậm rãi tăng lên.

Một hơi, hai hơi, ba hơi!

Đùng

Bọt khí kia trong nháy mắt phá toái.

Yêu

Một đạo hắc ảnh tại Lăng Diễm thể nội bay ra, sau đó hóa thành một mực to lớn màu đen hùng ưng.

Cái kia màu đen hùng ưng cánh triển khai, cái kia giương cánh khoảng chừng mười mét, chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía cái kia màu đen hùng ưng tụ đến.

"Gia hỏa cuồng vọng, chịu chết đi!"

Lăng Diễm một tiếng quát lạnh, sau đó bước nhanh phóng tới Lăng Phong, trong cơ thể hắn màu đen hùng ưng, cũng là trong nháy mắt xông về đến trong cơ thể hắn, hắn hữu quyền tản ra hừng hực ánh sáng màu đen, gân xanh từng cây bạo khởi.

Một cỗ năng lượng kinh khủng, tại Lăng Diễm trên nắm tay dành dụm.

Lăng Diễm xông ra mười mét đằng sau, lập tức huy quyền đánh về phía Lăng Phong, trong cổ họng phát ra gầm lên giận dữ: "Tinh Vẫn Chi Liệt Địa!"

Ông

Trên chiến đài linh khí trong nháy mắt táo động, một cái màu đen quyền ảnh bay ra, bay thẳng hướng Lăng Phong, cái này màu đen quyền ảnh tốc độ so trước đó Lăng Phong cùng Lăng Khang khi đối chiến đánh ra một quyền kia càng nhanh.

Giờ phút này, cái này một cái màu đen quyền ảnh, tựa hồ trở thành cả vùng không gian duy nhất, hội tụ ánh mắt mọi người.

"Tới đi!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, một vòng lục quang xuất hiện dưới chân hắn, chỉ gặp hắn chung quanh thân thể nhiều hơn một cái vầng sáng màu xanh lục.

"Trúc Cơ đệ thất trọng?"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tu vi lại đã đạt tới Trúc Cơ đệ thất trọng, mà lại ẩn tàng đến bây giờ mới bại lộ.

Bất quá, Lăng Phong cái này cái thứ bảy Trúc Cơ quang hoàn, tại Lăng Diễm đánh ra cái kia quyền ảnh màu đen phía dưới, có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

"Tinh Vẫn Chi Liệt Địa!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là gầm lên giận dữ, đột nhiên đánh ra một quyền.

Một cái màu trắng quyền ảnh xuất hiện, quyền này ảnh giống như trên trời rơi xuống thiên thạch đồng dạng, chung quanh thiên địa linh khí đều bị quấy, trong nháy mắt liền cùng cái kia màu đen quyền ảnh đụng vào nhau.

Oanh

Màu đen quyền ảnh trong chốc lát vỡ vụn, mà màu trắng quyền ảnh chỉ là có chút mờ đi một chút, sau đó trực tiếp đánh vào Lăng Diễm trên ngực.

Lăng Diễm thân thể trực tiếp hướng về sau bay đi, mắt thấy Lăng Diễm liền muốn bay ra chiến đài.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện sau lưng Lăng Diễm, một quyền đánh vào Lăng Diễm trên lưng.

Ầm

Lăng Diễm thân thể bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay trở về, hung hăng ngã tại trên chiến đài, thân thể không ngừng quay cuồng.

Không đợi Lăng Diễm thân thể dừng lại, Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giẫm tại Lăng Diễm trên cánh tay phải.

"Răng rắc!"

Tất cả mọi người nghe được xương kia thanh âm vỡ vụn.

A

Lăng Diễm nhịn không được phát ra một trận kêu thảm, mà Lăng Phong cúi người, trực tiếp ôm lấy Lăng Diễm hai chân, bỗng nhiên dùng sức bẻ lại.

"Răng rắc!"

Lăng Diễm hai chân cũng là trong nháy mắt bị Lăng Phong bẻ gãy.

Ngay sau đó, Lăng Phong buông lỏng ra Lăng Diễm hai chân đằng sau, quay người nắm lấy Lăng Diễm ống tay áo, nâng hắn lên, một quyền nện ở trên mặt của hắn.

Ầm

Ba viên mang máu răng tại Lăng Diễm trong miệng bay ra.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong không ngừng ra quyền, đem Lăng Diễm mũi đánh cho sụp đổ xuống, trong chớp mắt Lăng Diễm mặt liền bị hắn đánh cho bộ mặt đều không.

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người, tất cả mọi người coi là Lăng Diễm có thể kết thúc Lăng Phong cuồng ngạo, thế nhưng là không nghĩ tới bị bọn hắn cho kỳ vọng cao Lăng Diễm, ở trước mặt Lăng Phong, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích.

Lăng Diễm tại vừa mới bắt đầu thời điểm, đánh ra thức thứ hai Tinh Vẫn Quyền mặc dù kinh diễm, nhưng lại bị Lăng Phong lấy chiêu thức giống nhau phá giải.

Lăng Phong cũng sẽ Tinh Vẫn Quyền, mà lại hắn Tinh Vẫn Quyền càng thêm lợi hại, hắn lấy Trúc Cơ đệ thất trọng tu vi, hoàn toàn nghiền ép Trúc Cơ đệ bát trọng tu vi Lăng Diễm.

Người Lăng gia cơ hồ đều biết, tại ba ngày trước, Lăng Diễm dẫn người đem Lăng Phong hảo huynh đệ đều đánh.

Giờ phút này Lăng Phong ngay từ đầu liền đối với Lăng Diễm ra tay độc ác, rất hiển nhiên chính là vì hắn những cái kia bị đánh huynh đệ báo thù.

Lăng Diễm bọn hắn đem Lăng Hiên huynh đệ đều đánh cho tàn phế đằng sau, Lăng Phong vẫn luôn không lộ diện, tất cả mọi người coi là Lăng Phong đây là muốn sợ.

Nhưng là bây giờ xem ra, sự tình cũng không phải là như bọn hắn tưởng tượng như thế.

Hôm nay, Lăng Phong dùng sự thực chứng minh, hắn cũng không có sợ, ai dám đánh hắn huynh đệ, hắn tuyệt đối sẽ cho các huynh đệ báo thù.

"Dừng tay!"

Lăng Sơn thấy cảnh này, lập tức từ trên ghế đứng lên, đối với Lăng Phong gầm thét.

"Dựa vào cái gì? Con của ngươi còn chưa có thua đâu!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Sơn, cùng Lăng Sơn đối chọi gay gắt.

Ngươi

Lăng Phong tức giận đến sắc mặt trắng bệch  dựa theo Lăng gia quy củ, chỉ có Lăng Diễm mở miệng nhận thua, hoặc là bị đánh xuống chiến đài, chiến đấu mới có thể kết thúc.

Hiện tại Lăng Diễm cũng không có bị đánh xuống chiến đài, cũng không có nhận thua, chiến đấu này hẳn là còn có thể tiếp tục nữa.

Nhưng là bây giờ tình huống này, Lăng Diễm hoàn toàn không có sức hoàn thủ, nếu như tiếp tục nữa, hắn sẽ chỉ bị Lăng Phong đánh cho thảm hại hơn.

"Lăng Phong, dừng tay đi, trận chiến đấu này, ngươi đã thắng!"

Giờ phút này, cái kia Thất trưởng lão cũng mở miệng đối với Lăng Phong khuyên.

"Tại sao muốn để cho ta dừng tay? Có phải hay không cảm thấy hắn bị đến đánh cho rất thảm? Thế nhưng là ba ngày trước, cái này Lăng Diễm dẫn người đem Lăng Hiên bọn hắn đều đánh cho tàn phế, làm sao không gặp các ngươi đứng ra vì bọn họ nói một câu?"

Lăng Phong đem Lăng Diễm vứt trên mặt đất, giẫm lên đầu của hắn, đối với gia tộc những trưởng lão kia gầm thét.

"Làm càn!"

Lăng gia Đại trưởng lão Lăng Bách Diệp vỗ mạnh một cái cái bàn, lập tức từ trên ghế đứng lên, đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Trận chiến đấu này dừng ở đây!"

Lăng Hải thấy cảnh này, lập tức từ trên khán đài nhảy dựng lên, nhảy mấy cái, rơi vào trên chiến đài, nói với Lăng Phong: "Tiểu Phong, dừng ở đây đi!"

"Hừ, coi như số ngươi gặp may! Nếu như tái phạm lần nữa, ta tuyệt không tha ngươi!"

Lăng Phong cúi đầu đối với Lăng Diễm mắng một tiếng, sau đó một cước đem Lăng Diễm đá xuống chiến đài.

"Diễm nhi!"

Lăng Sơn lập tức vọt tới Lăng Diễm bên người, vừa Lăng Diễm ôm vào trong ngực.

Phốc

Lăng Diễm há mồm không ngừng thổ huyết.

"Lăng Phong. . ."

Lăng Sơn ngẩng đầu nhìn về phía trên chiến đài Lăng Phong, trong hai con ngươi hiện lên một dòng sát ý lạnh lẽo..