Chương 423:: Nổi giận phụ huynh

Chương 423:: Nổi giận phụ huynh

Nếu như không phải có nhiều như vậy trưởng lão ở đây, hắn giờ phút này khẳng định sẽ xông đi lên giết chết Lăng Phong.

Lăng Phong đứng tại trên chiến đài, ngẩng đầu nhìn người ở dưới đài, lạnh giọng nói ra: "Ta hiểu rõ rất nhiều người đều muốn lộng chết ta, hiện tại ta Lăng Phong đem lời đặt xuống ở đây, kẻ muốn giết ta, ta Lăng Phong hoan nghênh các ngươi tới giết, nhưng là mời các ngươi tại tới giết ta trước đó, cũng làm tốt bị ta giết chuẩn bị!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong từ trên chiến đài nhảy xuống tới, hướng thẳng đến phía nam đại môn đi đến.

Nơi hắn đi qua, tất cả mọi người lập tức cho hắn tránh ra một con đường.

"Hỗn đản này!"

Lăng Hải thầm mắng một tiếng, sau đó cũng tại trên chiến đài nhảy xuống, hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

"Cuồng vọng!"

Tại trên khán đài Lăng gia Đại trưởng lão, nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, tức giận đến giận sôi lên.

"Tiểu Tuyết, chúng ta cũng trở về đi thôi!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Lăng Hải đều đi, Lưu Nguyệt Hân cũng đứng dậy, lôi kéo Lăng Tuyết cùng rời đi.

Mà Lăng Thần cũng giống như vậy, đi theo Lưu Nguyệt Hân cùng đi.

Giờ phút này, toàn bộ diễn võ trường một mảnh xôn xao, tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình thế mà biến thành dạng này.

Vừa rồi Lăng Phong tại trên chiến đài biểu hiện, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Từ hắn cùng Lăng Diễm bắt đầu giao thủ sát na, Lăng Diễm liền bị Lăng Phong đè ép đến đánh, không hề có lực hoàn thủ.

Mà trước đó, Lăng Diễm vẫn luôn được vinh dự Lăng gia thế hệ này đệ nhất cường giả, mà Lăng Phong lại là người Lăng gia trong miệng siêu cấp củi mục.

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, bọn hắn trong miệng siêu cấp củi mục, lại đem bọn hắn trong thế hệ này đệ nhất cường giả cho ngược đến không thành nhân dạng.

Mà lại, Lăng Phong tu vi chỉ là Trúc Cơ đệ thất trọng.

Thực lực này quá cường đại!

Tất cả mọi người bị trấn trụ.

Liền ngay cả Lăng gia trưởng lão cũng giống như thế.

Ngoại trừ nổi giận Đại trưởng lão bên ngoài, mặt khác mấy vị ngồi tại trên khán đài trưởng lão, sắc mặt đều rất khó coi.

Bọn hắn đều là Lăng Sơn thế chân vạc người ủng hộ, tại Lăng gia bảy vị trưởng lão bên trong, cũng chỉ có Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão không có duy trì Lăng Sơn.

Cho nên Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão hôm nay đều không có mặt cái này luận võ giải thi đấu.

"Tam thúc, ngươi không cần đi theo ta, ta sẽ không làm việc ngốc, ta bây giờ muốn đi xem một chút A Hiên bọn hắn!"

Từ diễn võ trường đi tới đằng sau, Lăng Phong quay người đối với Lăng Hải thản nhiên nói.

"Tốt a, ta cùng đi với ngươi!"

Lăng Hải gật gật đầu, lúc trước hắn đã sớm muốn cho Lăng Phong đi xem Lăng Hiên bọn hắn, hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể trợ giúp đến Lăng Hiên bọn hắn.

Giờ phút này, Lưu Nguyệt Hân mang theo Lăng Tuyết cùng Lăng Thần đi ra.

"Lăng Phong ca ca, ngươi quá lợi hại, không nghĩ tới ngươi thế mà ngay cả Lăng Diễm đều có thể đánh bại!"

Lăng Tuyết lập tức chạy đến Lăng Phong trước mặt, hai mắt chớp chớp nhìn xem Lăng Phong.

"Phong ca, ngươi vừa rồi tại trên chiến đài dáng vẻ, quá đẹp rồi!"

Lăng Thần cũng đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong.

"Tiểu Phong, thực lực của ngươi mạnh như vậy, nếu như cha mẹ ngươi biết, phải rất cao hưng! Chỉ tiếc. . ."

Lưu Nguyệt Hân nhìn xem Lăng Phong, Lăng Phong thực lực trở nên cường đại như thế, nàng cũng ở trong lòng là Lăng Phong cảm thấy cao hứng, thế nhưng là vừa nghĩ tới Lăng Phong phụ mẫu, nàng lại nhịn không được lắc đầu cảm thán.

"Thẩm thẩm, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem phụ thân ta cứu tỉnh!"

Lăng Phong một mặt kiên định nói với Lưu Nguyệt Hân, về phần hắn mẫu thân hạ lạc, chỉ có đem hắn phụ thân cứu tỉnh mới biết được.

"Đi thôi, chúng ta đi Tương Tư viên thăm hỏi một chút Lăng Hiên bọn hắn!"

Lăng Hải cùng mọi người nói một tiếng, sau đó liền hướng phía Tương Tư viên đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn đi theo Lăng Hải, đi tới Tương Tư viên.

Một người nam tử trung niên nhìn thấy Lăng Hải đằng sau, lập tức xông lên, một mặt lo lắng nói ra: "Tam gia, ngươi tới được vừa vặn, ngươi nhanh lên đi khuyên bọn hắn một chút đi, bọn hắn chính tranh cãi muốn dẫn con của bọn hắn rời đi đâu!"

Lăng Hải nghe vậy đằng sau, lập tức bước nhanh hướng phía Lăng Hiên bọn hắn tu dưỡng sân nhỏ đi đến.

Khi đi tới sân nhỏ đằng sau, Lăng Hải bọn hắn lập tức liền nhìn thấy một đám người, bọn hắn cảm xúc kích động, ngay tại đối với phụ thân của Lăng Hiên mắng to.

"Lăng Hàn, ngươi tranh thủ thời gian tránh ra, ta muốn dẫn nhà chúng ta Hồng nhi rời đi!"

"Đúng, Lăng Hàn, ta cũng muốn mang bọn ta nhà Hâm mà rời đi, cái này Lăng gia, đã không có chúng ta đặt chân chi địa!"

"Lăng Hàn, nếu như ngươi lại không tránh ra mà nói, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Những người kia đều đối với Lăng Hàn mắng to.

"Chư vị, xin mời lãnh tĩnh một chút, trước đó Tam gia nói qua niên tế qua đi, sẽ cho chúng ta một cái công đạo, nhưng là bây giờ Tam gia còn tại tham gia niên tế luận võ giải thi đấu  chờ luận võ giải thi đấu xong, nhìn xem Tam gia nói thế nào đi!"

Lăng Hàn lớn tiếng nói với mọi người nói.

"Còn có cái gì nói? Bây giờ gia tộc này, Lăng Sơn một tay che trời, Tam gia tuy mạnh, nhưng là đơn thương độc mã, là chơi không lại Lăng Sơn!"

"Đúng vậy a, không cần thiết đợi thêm nữa! Tam gia không cho được chúng ta cái gì thuyết pháp!"

"Lăng Hàn, xin ngươi đừng lại ngăn cản chúng ta!"

"Gia tộc này, chúng ta một khắc cũng không muốn ở lại!"

"Đúng đúng đúng, nơi này, ta cũng không muốn lại nhiều đợi một lát!"

Những người kia càng nói càng kích động, hôm nay bọn hắn vừa mới tham gia xong nghi thức tế tổ liền trở lại, ngay cả đi xem luận võ giải thi đấu hứng thú cũng không có, chính bọn hắn nhà mặt khác nhi nữ, lúc đầu cũng không ít người ghi danh muốn tham gia luận võ giải thi đấu, thế nhưng là đều không có đi tham gia.

Nghe được mọi người nói như vậy, Lăng Hải trong lúc nhất thời cũng không biết làm sao mở miệng.

Những người này nói không sai, bây giờ Lăng gia tình huống, Lăng Sơn đích thật là một tay che trời, hắn căn bản không cho được những người này cái gì thuyết pháp.

"Mọi người xin an chớ vội!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền vào mọi người trong tai.

Lăng Phong trực tiếp đi hướng những gia trưởng này, mở miệng nói ra: "Chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi không muốn đi, ta có thể đem con của các ngươi đều cứu trở về, cam đoan bọn hắn mỗi một cái đều nhảy nhót tưng bừng, mà lại tu vi cũng sẽ không thụ ảnh hưởng!"

"Lăng Phong, ngươi hỗn đản này, ngươi thế mà còn dám tới nơi này?"

"Đúng đấy, nếu không phải bởi vì ngươi, nhà chúng ta Hàn Nhi cũng sẽ không bị Lăng Diễm bọn hắn đánh thành dạng này!"

"Tất cả đều là tại ngươi tai tinh này!"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn, cũng nhịn không được mở miệng mắng to lên.

Bọn hắn trước kia liền đối với Lăng Phong mang theo con của bọn họ khắp nơi lêu lổng trong lòng còn có oán khí, chỉ bất quá bởi vì lúc ấy phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên không có việc gì, bởi vì Lăng Chấn Thiên tồn tại, bọn hắn cho dù trong lòng có bực tức, cũng không dám nói rõ.

Nhưng là bây giờ, Lăng Chấn Thiên độc phát hôn mê, mà con của bọn hắn lại bị Lăng Diễm những người kia đánh cho thê thảm như thế, trong lòng bọn họ oán khí cũng đều là lập tức bộc phát ra.

"Ngươi cút cho ta, ngươi cam đoan? Ngươi lấy cái gì đến cam đoan?"

"Đúng thế, nếu như ngươi có bản lãnh này, hay là đi trước cứu ngươi phụ thân đi!"

Những gia trưởng này căn bản cũng không tin tưởng Lăng Phong có thể đem con của bọn hắn cứu trở về, bởi vì bọn họ hài tử bị Lăng Diễm những người kia đánh cho quá thảm rồi, liền xem như có Đại Hoàn Đan, cũng không thể để con của bọn hắn triệt để khôi phục.

Cho nên, khi nghi thức tế tổ kết thúc về sau, bọn hắn liền lập tức trở về đến Tương Tư viên, chuẩn bị mang theo con của mình rời đi.

Hiện tại những gia trưởng này, căn bản cũng không biết niên tế tranh tài sự tình.

Bọn hắn hiện tại còn không biết Lăng Phong tại niên tế luận võ giải thi đấu bên trên, đã phế đi Lăng Diễm, cũng coi là vì con của bọn hắn báo thù rửa hận..