Chương 424:: Ba ngày thời gian

Chương 424:: Ba ngày thời gian

"Ba ngày thời gian, ta chỉ cần các ngươi cho ta ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, ta Lăng Phong cam đoan có thể trả các ngươi một cái nhảy nhót tưng bừng nhi tử, ba ngày sau đó, nếu như ta Lăng Phong làm không được, tình huống của bọn hắn cũng hỏng không đến chỗ nào, nếu như các ngươi hiện tại liền khăng khăng muốn đem bọn hắn mang đi, vậy liền vĩnh viễn đã mất đi lưu tại Lăng gia cơ hội, mà lại bọn hắn có lẽ mãi mãi cũng không có cơ hội khôi phục, chẳng lẽ các ngươi nguyện ý nhìn thấy bọn hắn cả một đời tàn phế sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mặt những người này, trong lòng của hắn biết, những người này là Lăng gia bỏ khá nhiều công sức, bây giờ bị Lăng Sơn như vậy đối đãi, trong lòng khẳng định không thoải mái.

Nếu như những người này rời đi Lăng gia mà nói, ra ngoài bên ngoài, cũng rất khó sinh tồn được.

Mà lại Lăng Phong không muốn bọn hắn rời đi, bọn hắn là gia tộc này một phần tử, có quyền lực lưu lại hưởng thụ gia tộc hết thảy, về phần cái kia Lăng Sơn, hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp làm đi xuống.

"Mời mọi người tin tưởng Tiểu Phong đi, không dối gạt mọi người nói, là Tiểu Phong đem ta cứu tỉnh, nếu không phải hắn, ta cũng không có khả năng tỉnh lại, mà lại cũng không có khả năng khôi phục toàn bộ thực lực!"

Giờ phút này, Lăng Hải cũng không muốn giấu giếm, hắn thật không muốn những người này rời khỏi gia tộc.

Nếu như những người này rời đi Lăng gia, bọn hắn ở bên ngoài là rất khó sinh hoạt.

"Cái gì? Tam gia ngươi là Lăng Phong cứu tỉnh?"

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ Lăng Phong là Luyện Đan sư sao?"

Nghe Lăng Hải lời nói đằng sau, tất cả mọi người rất giật mình.

Lăng Hải khẽ lắc đầu, mở miệng nói: "Tiểu Phong hắn không phải Luyện Đan sư, nhưng lại so với bình thường Luyện Đan sư lợi hại hơn, mọi người cho hắn ba ngày thời gian, nếu là ba ngày thời gian hắn trị không hết con của các ngươi, chúng ta Lăng Hải cam đoan sẽ cho các ngươi nhi tử làm một viên nhị phẩm Đại Hoàn Đan!"

"Nhị phẩm Đại Hoàn Đan?"

Tất cả mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ, nhị phẩm Đại Hoàn Đan, một hạt ít nhất phải 20. 000 khối linh thạch.

Bọn hắn mặc dù là tại trong đại gia tộc, nhưng là một năm thu nhập cũng sẽ không vượt qua mười vạn khối, mà lại cái này mười vạn khối linh thạch, đại bộ phận đều dùng tới mua tài nguyên cho mình hậu bối tu luyện, bọn hắn trong tay tiền còn lại căn bản cũng không nhiều.

Nếu như trên tay còn có mấy ngàn linh thạch, vậy coi như là người có tiền.

Cho nên cho dù là hiện tại, bọn hắn trong những người này, cũng không có mấy người có thể xuất ra 20. 000 khối linh thạch tới mua một viên nhị phẩm Đại Hoàn Đan.

Bây giờ, Lăng Hải cùng Lăng Phong nói lên điều kiện, chỉ cần cho bọn hắn ba ngày thời gian, nếu như trong vòng ba ngày Lăng Phong không cách nào làm tròn lời hứa, Lăng Hải liền sẽ cho bọn hắn nhi tử bồi thường một hạt nhị phẩm Đại Hoàn Đan.

Ba ngày thời gian, liền có thể đổi một hạt giá trị 20. 000 khối linh thạch Đại Hoàn Đan, cái này khiến rất nhiều người đều nóng mắt.

"Tam gia, Đại Hoàn Đan cái gì ngươi đừng nói là, xem ở trên mặt của ngươi, chúng ta đáp ứng cho Lăng Phong ba ngày thời gian!"

Giờ phút này, phụ thân của Lăng Hiên đứng ra nói chuyện, thực lực của hắn tại trong một nhóm người này mạnh nhất, uy vọng cũng là tại trong một nhóm người này cao nhất.

"Đúng vậy, Tam gia, chúng ta cho ngươi mặt mũi này!"

Nhìn thấy phụ thân của Lăng Hiên lên tiếng, mặt khác phụ huynh cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Cám ơn!"

Lăng Hải đối với mấy cái này phụ huynh có chút cúi đầu.

Đối diện với mấy cái này phụ huynh quở trách, Lăng Phong không có sinh khí, hắn biết những gia trưởng này là người bị hại.

"Tiểu Phong, vào xem bọn hắn đi!"

Lăng Hải mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi vào Lăng Hiên bọn hắn tu dưỡng trong phòng.

Khi thấy Lăng Hiên bọn hắn thê thảm bộ dáng thời điểm, một cỗ tức giận bay thẳng trán.

"Tốt một cái Lăng Diễm, đối với mình nhà người, đều ra tay ác như vậy!"

Lăng Phong trong lòng xuất hiện một tia sát ý, lúc trước hắn giáo huấn cái kia Lô Tử Kính thời điểm, cũng đều có lưu mấy phần chỗ trống, mặc dù Lô Tử Kính nhìn bị hắn giáo huấn rất thảm, nhưng lại không có thương cân động cốt.

Mà hắn đối với Chu Nhan Cường thống hạ sát thủ, đó là bởi vì Chu Nhan Cường làm sự tình thực sự quá phận, mà lại Chu Nhan Cường không phải người Lăng gia.

Thế nhưng là Lăng Diễm những người này, lại là đối Lăng Hiên bọn hắn xuống tay độc ác, Lăng Hiên tay chân của bọn hắn đều bị đánh gãy, có ít người cánh tay thậm chí biến thành một cây mì sợi, xương cốt cắt thành mấy đoạn, thậm chí có ít người xương cốt, bị đánh thành phấn vụn.

Có thể nghĩ, lúc ấy Lăng Diễm những người kia, căn bản là không có đem Lăng Hiên bọn hắn xem như người một nhà, cái này rõ ràng chính là muốn phế bỏ Lăng Hiên những người này.

Nếu như Lăng Phong trước đó nhìn thấy Lăng Hiên bọn hắn bộ dạng này, hắn vừa rồi tại trên chiến đài, tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua cho Lăng Diễm.

Lăng Phong cưỡng chế lấy trong lòng mình tức giận, sau đó quay người đối với Lăng Hải cùng những gia trưởng kia nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ai cũng không được tiến đến, ba ngày sau, ta sẽ cho mọi người một cái công đạo!"

"Lăng Phong, ngươi đây là ý gì, dựa vào cái gì không để cho ta nhìn ta nhi tử?"

"Đúng đấy, ta nhìn ta nhi tử chẳng lẽ cũng phạm pháp sao?"

Nghe được trong vòng ba ngày chính mình cũng không được thăm hỏi nhi tử, rất nhiều phụ huynh lập tức liền không muốn.

Lăng Phong không để ý đến những gia trưởng này, ngẩng đầu nói với Lăng Hải: "Tam thúc, nếu như ai muốn xông vào, làm phiền ngươi giúp ta ngăn đón!"

Tốt

Lăng Hải gật gật đầu.

Ở nhà lớn nhìn soi mói, Lăng Phong đem phòng đại môn đóng lại.

Tại đóng lại đại môn đồng thời, hắn cũng lấy ra mười mấy tấm Cách Âm Phù, đem trọn tòa phòng đều cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Làm xong đây hết thảy, Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa thương, trước cho Lăng Hiên ăn vào.

Sau một nén nhang, Lăng Hiên thương thế trên người khỏi hẳn.

Lăng Hiên chẳng qua là Trúc Cơ đệ nhất trọng thực lực, mà Lăng Phong vừa rồi cho hắn phục dụng linh dịch chữa thương, đều là dùng Trúc Cơ cảnh Yêu thú nội đan luyện chế mà thành, cơ hồ có thể trăm phần trăm khôi phục Lăng Hiên vết thương trên người.

"Phong ca!"

Lăng Hiên tỉnh lại, hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hơi kinh ngạc, hắn kinh ngạc hơn chính là, tay chân của mình đều đã khôi phục.

"Ta, đây không phải đang nằm mơ a?"

Lăng Hiên không thể tin nhìn xem tay chân của mình, hắn rõ ràng nhớ kỹ, tay chân của mình bị Lăng Diễm đạp gãy, nhưng là bây giờ lại một chút sự tình cũng bị mất.

"Không đúng, a lạnh bọn hắn!"

Lăng Hiên lập tức phát hiện vấn đề, những người khác giờ phút này cũng còn nằm tại trên giường bệnh, trên thân bao lấy băng gạc.

"Phong ca, là ngươi đem ta cứu tỉnh sao?"

Lăng Hiên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong khẽ gật đầu, đối với Lăng Hiên hỏi: "Chính ngươi kiểm tra một chút thân thể, nhìn xem còn có chỗ nào không thoải mái!"

Ừm

Lăng Hiên gật gật đầu, lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển công pháp kiểm tra thân thể của mình.

Một lúc sau, Lăng Hiên mở to mắt, một mặt ngạc nhiên nói ra: "Phong ca, thân thể ta không thành vấn đề, mà lại ta cảm giác được tình trạng của ta so trước kia tốt hơn!"

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù linh dịch chữa thương hiệu quả rất cường đại, nhưng là hắn cũng không dám cam đoan linh dịch chữa thương có thể trăm phần trăm đem Lăng Hiên thương thế chữa trị.

Có chút vấn đề, Lăng Phong là không thấy được, chỉ có Lăng Hiên chính mình mới có thể cảm giác được.

Xác định Lăng Hiên hoàn toàn khôi phục đằng sau, Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa thương cho những người khác ăn vào.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người thương thế đều khôi phục, mọi người lần lượt tỉnh lại.

"Ngọa tào, lão tử tay tốt!"

"Lão tử chân cũng khá!".