Chương 425:: Thật nhiều Trúc Cơ Đan

Chương 425:: Thật nhiều Trúc Cơ Đan

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"A, Phong ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Những người kia sau khi tỉnh lại, đều cảm thấy rất thần kỳ.

"Là Phong ca dùng linh dược đem chúng ta thương trị tốt!"

Nhìn thấy mọi người cái kia một mặt ngạc nhiên bộ dáng, Lăng Hiên mở miệng giải thích.

"Tạ ơn Phong ca!"

"Phong ca, ngươi phải giúp ta bọn họ báo thù a, cái kia Lăng Diễm thực sự quá phách lối!"

Những người kia đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt tức giận nói.

"Cái kia Lăng Diễm, ta có thể xuất thủ giáo huấn, nhưng là mặt khác ta không giúp được các ngươi, nếu như các ngươi muốn báo thù, liền chính mình đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết mình không có khả năng vĩnh viễn ở tại Lăng gia.

Lần này hắn trở về Lăng gia, cũng thấy rõ không ít người, những người trước mắt này, đều là hắn Lăng Phong hảo huynh đệ, hắn nhất định sẽ giúp những người này một thanh.

"Thế nhưng là, chúng ta chơi không lại những tên kia nha!"

Lăng Hiên bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Không phải bọn hắn không có lá gan, mà là bọn hắn cùng những người kia thực lực sai biệt quá lớn.

"Qua mấy ngày, các ngươi liền làm được qua!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn xuất ra một cái túi trữ vật, hướng trước mặt mình khẽ đảo, đại lượng bình thuốc xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Những này cái bình, khoảng chừng trên trăm cái nhiều.

Mà lại trong những bình này diện trang đều là Trúc Cơ Đan.

Những này Trúc Cơ Đan, đều là Lăng Phong chiến lợi phẩm.

Hắn ban đầu ở Hắc Long sơn mạch thời điểm, ăn cướp qua Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long, trừ cái đó ra, còn giết không ít người, tại những người này trong túi trữ vật, đều có rất nhiều Trúc Cơ Đan.

Lợi hại nhất hay là cái kia Mộ Dung Phi trong túi trữ vật, hắn đạt được lượng lớn đan dược, trong đó có rất nhiều là phẩm chất cao Trúc Cơ Đan.

Lăng Phong đem những này Trúc Cơ Đan hướng mọi người trước mặt đẩy, nói ra: "Trong những bình này diện trang đều là Trúc Cơ Đan, ai tu vi đạt tới Luyện Khí đệ cửu trọng, lấy trước Trúc Cơ Đan đi tu luyện, ăn hết mình, có thể ăn bao nhiêu tính bao nhiêu!"

Bình thường Luyện Khí đệ cửu trọng cảnh giới cường giả tại Trúc Cơ thời điểm, đều sẽ mượn nhờ Trúc Cơ Đan đến phụ trợ chính mình.

Trúc Cơ Đan bên trong ẩn chứa rất linh lực khổng lồ, có thể giúp người tu luyện ngưng tụ ra phẩm chất cao Trúc Cơ đạo đài.

"Thật toàn bộ là Trúc Cơ Đan sao?"

Lăng Hiên bọn hắn nhìn thấy những đan dược này đằng sau, con mắt đều phát sáng lên.

"Các ngươi mở ra chẳng phải sẽ biết?"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, những này Trúc Cơ Đan đều là trải qua sàng chọn, những cái kia cấp thấp Trúc Cơ Đan, bị hắn chứa ở mặt khác trong túi trữ vật.

Lăng Hiên lập tức xuất ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đổ ra một viên Trúc Cơ Đan.

Cái kia Trúc Cơ Đan bên trong, có hai loại thực vật cùng ba loại sinh động như thật động vật.

"Ta dựa vào, cái này, cái này đây là Chân Mệnh Trúc Cơ Đan?"

"Trời ơi, cái này Trúc Cơ Đan, có năm loại Chân Linh!"

Mọi người thấy Lăng Hiên trong tay Trúc Cơ Đan lúc, đều mở to hai mắt nhìn.

Chân Mệnh Trúc Cơ Đan, tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, tuyệt đối là khan hiếm hàng.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lăng Phong xuất ra nhiều như vậy Trúc Cơ Đan, phẩm chất chắc chắn sẽ không quá cao, nếu như có thể đạt tới Viêm Dương cấp đều rất tốt.

Thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Hiên tiện tay trảo một cái, thế mà cầm ra một viên ngũ linh Chân Mệnh Trúc Cơ Đan.

Mọi người lấy lại tinh thần, lại có người cầm lên một cái bình nhỏ, đem nắp bình mở ra, đem bên trong Trúc Cơ Đan đổ ra.

"Ngọa tào!"

Nhìn thấy cái kia Trúc Cơ Đan đằng sau, tên kia nhịn không được mắng một tiếng, bởi vì hắn trong tay Trúc Cơ Đan, lại là một hạt có sáu loại Chân Linh Chân Mệnh Trúc Cơ Đan.

Những người khác cũng đều nhao nhao nắm lên cái bình mở ra, cuối cùng tất cả mọi người nhịn không được phát ra từng đợt kinh hô, bởi vì trong những bình này diện trang đều là Chân Mệnh Trúc Cơ Đan.

Mà lại cấp thấp nhất chính là Lăng Hiên trước đó bắt một cái kia cái bình, trong này có không ít Trúc Cơ Đan đều là chín loại Chân Linh Chân Mệnh Trúc Cơ Đan.

"Ngọa tào nha. . . Phong ca, ngươi làm sao không còn sớm một chút trở về a!"

Lăng Hiên nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một bộ vẻ mặt khóc không ra nước mắt, trong những người này, chỉ có hắn một người mới đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, hắn Trúc Cơ đạo đài là Cửu Dương cấp bậc Trúc Cơ đạo đài.

Nếu như trước đó hắn có cao cấp như vậy Trúc Cơ Đan, như vậy hắn chí ít có thể lấy ngưng tụ ra năm loại Chân Linh trở lên chân mệnh Trúc Cơ đạo đài.

Nhưng là bây giờ, hắn nhưng không có cơ hội.

"Ha ha, ngươi đừng lo lắng, ta có biện pháp giúp ngươi đem Trúc Cơ đạo đài đẳng cấp tăng lên!"

Lăng Phong đưa tay tại Lăng Hiên vỗ vỗ lên bả vai.

Thật

Lăng Hiên mắt sáng rực lên, thế nhưng là hắn lông mày lập tức nhăn ở cùng nhau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Phong ca, ngươi đừng đùa ta, ta đã ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài, chỗ nào còn có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất nha?"

Lăng Hiên biết trên đại lục mặc dù có người có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, nhưng là hắn biết biết cái này loại thủ đoạn người không nhiều, mà lại đại giới kia cũng rất lớn.

Lăng Phong cười cười, trực tiếp lấy ra một viên thịt Long Châu Quả cho đưa cho Lăng Hiên, nói ra: "Ăn hắn!"

"Đây là cái gì?"

Lăng Hiên nhìn xem cái kia thịt Long Châu Quả, nghe thịt Long Châu Quả phát ra mùi thơm, nhịn không được nuốt nước miếng.

Những người khác cũng đều nhìn chòng chọc vào Lăng Phong trong tay thịt Long Châu Quả.

"Để cho ngươi ăn thì ăn, nói nhảm cái gì? Chẳng lẽ còn sợ ta hại ngươi? Không ăn mà nói, ta liền thu hồi lại!"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, ra vẻ tức giận muốn đem thịt Long Châu Quả thu hồi lại.

"Ta ăn!"

Lăng Hiên đưa tay đem Lăng Phong trong tay thịt Long Châu Quả đoạt lấy đi, hai ba miếng liền nuốt xuống.

Ăn thịt Long Châu Quả đằng sau, Lăng Hiên lập tức cảm giác được một cỗ cường đại dược lực tại thể nội tản ra, hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu vận công luyện hóa cái này Long Châu Quả dược lực.

"Nhìn cái gì vậy? Các ngươi còn không tranh thủ thời gian phục dụng Trúc Cơ Đan? Còn chờ cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những người khác, thần sắc đạm mạc nói.

"Đúng đúng đúng, tranh thủ thời gian phục dụng Trúc Cơ Đan!"

Những người khác đều lập tức gật đầu, cầm lấy Trúc Cơ Đan nuốt vào.

Bọn hắn ăn đều là Cửu Linh Chân Mệnh Trúc Cơ Đan, bởi vì Lăng Phong lấy ra những này Trúc Cơ Đan bên trong, chỉ là Cửu Linh Chân Mệnh Trúc Cơ Đan, liền có 15 mai.

Mà bọn hắn những người này, ngoại trừ Lăng Hiên bên ngoài, chỉ có mười ba người.

Những này Cửu Linh Chân Mệnh Trúc Cơ Đan, đầy đủ bọn hắn một người một hạt.

Những người này tu vi đều đạt đến Luyện Khí đệ cửu trọng, chỉ bất quá đám bọn hắn áp chế tu vi, muốn đợi đến niên tế qua đi lại đột phá.

Bởi vì niên tế, mỗi người đều có thể đạt được một bút ban thưởng, bọn hắn muốn có được phần thưởng này đằng sau, dùng những phần thưởng này đi mua sắm cao cấp hơn Trúc Cơ Đan.

Nhưng là bây giờ bọn hắn rốt cục không cần như vậy biệt khuất, Lăng Phong cho bọn hắn mang đến tốt hơn Trúc Cơ Đan.

Sau một canh giờ.

Lăng Hiên mở to mắt, một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong: "Phong ca, ta Trúc Cơ đạo đài, từ Cửu Dương cấp bậc, lột xác thành Chân Mệnh Đạo Đài, hơn nữa còn là năm loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài!"

Thời khắc này Lăng Hiên, cảm giác mình tựa như là sống ở trong mộng một dạng, hắn căn bản không thể tin được chính mình Trúc Cơ đạo đài, thế mà thật đúng là có thể thuế biến.

Lăng Phong cười cười, sau đó lại lấy ra lấy ba khối Long Châu Quả thịt quả, ném cho Lăng Hiên, nói ra: "Đem cái này ba khối thịt quả đều ăn, có thể tăng lên tới cảnh giới gì, liền xem chính ngươi tạo hóa!"

"Đa tạ Phong ca!"

Lăng Hiên tiếp nhận cái kia Long Châu Quả thịt quả, kích động nước mũi đều chảy xuống..