Chương 426:: Một lời không hợp liền động đao

Chương 426:: Một lời không hợp liền động đao

Những cái kia phục dụng Trúc Cơ Đan người, cũng bắt đầu lần lượt đột phá.

"Trời ạ, ta thế mà ngưng tụ ra năm loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài!"

"Ta ngưng tụ ra sáu loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài!"

"Ta, ta Trúc Cơ đạo đài, cũng là sáu loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài!"

Những cái kia thành công ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài người, đều khiếp sợ không thôi.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người đã đột phá.

Bọn hắn trong những người này, Trúc Cơ đạo đài phẩm chất cao nhất người, là sáu loại Chân Linh Trúc Cơ đạo đài, kém nhất cũng là năm loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

"Nếu như lúc trước bọn hắn đều là tại U Minh thành mà nói, hẳn là có thể ngưng tụ ra cao cấp hơn Trúc Cơ đạo đài!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Phong ca, cám ơn ngươi!"

Những người này đều một mặt cảm kích nhìn Lăng Phong.

"Không cần khách khí, các ngươi đều là ta Lăng Phong huynh đệ, nếu là huynh đệ, ta có năng lực, tự nhiên sẽ trợ giúp các ngươi!"

Lăng Phong đối với những người này nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Các ngươi hiện tại cũng đến ở chỗ này trong phòng, nếu như không có mệnh lệnh của ta, ba ngày trước đó không được rời đi cái nhà này!"

"Tại sao vậy? Chúng ta bị đánh đến thảm như vậy, cha mẹ ta khẳng định lo lắng gần chết!"

"Đúng vậy a, Phong ca, mẹ ta nàng khẳng định rất lo lắng ta!"

"Còn có, buổi tối hôm nay chính là đêm giao thừa, chẳng lẽ chúng ta không thể cùng cha mẹ ăn tết sao?"

Vừa nghe đến chính mình trong vòng ba ngày đều không được rời đi cái nhà này, rất nhiều người đều bắt đầu gấp.

"Hiện tại các ngươi cái gì cũng đừng nghĩ, ngoan ngoãn cho ta trong phòng củng cố tu vi, trừ phi là ta cùng Tam thúc của ta đến thả các ngươi ra ngoài, nếu không ai dám tự tiện rời đi, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống, hắn không để cho những người này rời đi, chính là không muốn gây nên quá lớn oanh động.

Nếu để cho đại bá của hắn cùng gia tộc trưởng lão biết hắn có năng lực tại ngắn như vậy thời gian bên trong cứu trở về Lăng Hiên những người này, cái kia oanh động hiệu quả thực sự quá lớn.

Thật đến lúc kia, chỉ sợ hắn đại bá sẽ liên hợp những trưởng lão kia, đối với hắn và hắn Tam thúc nổi lên.

Lăng Phong bây giờ còn không có có át chủ bài gì có thể cùng Lăng Sơn bọn hắn chống lại, cho nên chỉ có thể để Lăng Hiên bọn hắn tiếp tục ở tại trong phòng.

Lăng Phong kế hoạch tiếp theo chính là đi cứu tỉnh gia gia hắn, chỉ cần gia gia hắn có thể tỉnh lại, hết thảy nan đề đều tương nghênh lưỡi đao mà giải.

"Tất cả mọi người nghe Phong ca a, ai dám không nghe, ta cái thứ nhất liền sẽ không buông tha hắn!"

Lăng Hiên giờ phút này cũng mở miệng, mặc dù hắn trong lòng cũng rất muốn ra ngoài cùng mình phụ mẫu cùng một chỗ ăn tết, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Lăng Hiên đi theo Lăng Phong lăn lộn nhiều năm như vậy, đối với Lăng Phong cũng hiểu rất rõ, hắn biết Lăng Phong làm như thế, khẳng định là có nguyên nhân.

Về phần Lăng Phong tại sao muốn làm như thế, Lăng Phong không nói rõ trắng, Lăng Hiên tự nhiên cũng sẽ không đến hỏi.

Làm huynh đệ, Lăng Hiên đối với Lăng Phong đây chính là tin tưởng vô điều kiện.

"Tốt a, chúng ta nghe Phong ca ngươi!"

Những người khác cũng đều gật gật đầu, bọn hắn đây cũng không phải là ngày đầu tiên đi theo Lăng Phong, nếu Lăng Phong đều mở miệng, bọn hắn cũng chỉ đành dựa theo Lăng Phong nói tới đi làm.

"Tốt, ta đi trước, các ngươi đều tốt tu luyện  chờ ta xử lý xong chuyện bên ngoài, tự nhiên là sẽ thả các ngươi ra ngoài!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đứng lên, đẩy ra phòng đại môn đi ra.

"Lăng Phong đi ra!"

"Lăng Phong, nhà chúng ta Hàn Nhi hắn thế nào?"

"Nhà chúng ta Phi Nhi thế nào?"

"Nhà chúng ta Hồng nhi thế nào?"

Những gia trưởng kia nhìn thấy Lăng Phong đi ra, lập tức xúm lại tới, mồm năm miệng mười hỏi.

"Mọi người đừng kích động, an tĩnh một chút, con của các ngươi bị thương rất nặng, ta đã cho bọn hắn uống thuốc, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn đều có thể khôi phục lại, tu vi cái gì cũng sẽ không thụ ảnh hưởng, nếu như vận khí tốt, tu vi của bọn hắn có thể sẽ trở nên mạnh hơn, bây giờ trọng yếu nhất chính là, các ngươi không thể xông vào trong phòng, nếu như ảnh hưởng đến bọn hắn, liền sẽ phí công nhọc sức!"

Lăng Phong giả trang ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc dáng vẻ, vì chính là có thể làm cho những huynh đệ này phụ huynh tin chính mình lời nói, bởi vì hắn biết những này các thúc thúc bá bá, đều rất yêu con của mình.

"Lăng Phong, ngươi có phải hay không đang gạt chúng ta nha?"

"Đúng thế, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như có chuyện gì giấu diếm chúng ta!"

"Ngươi nói con của chúng ta đều có thể triệt để khôi phục, cái này quá giật a? Tại sao ta cảm giác có chút không đáng tin cậy?"

Những huynh đệ này phụ huynh, để hắn cảm giác có chút đau đầu.

"Ai, mọi người làm sao lại không nguyện ý tin tưởng ta đâu?"

Lăng Phong giả trang ra một bộ nhức đầu bộ dáng, sau đó ánh mắt rơi vào một người nam tử trung niên trên thân, vị trung niên nam tử này tên là Lăng Ngụy, Lăng Phong nhận ra hắn, người này chính là Lăng Hàn cha hắn.

Lăng Phong mở miệng nói ra: "Lăng Ngụy thúc thúc, ngươi qua đây!"

"Thế nào?"

Lăng Ngụy đi đến Lăng Phong trước mặt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi có phải hay không hoài nghi ta nói lời?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Ngụy, khóe miệng bỗng nhiên xuất hiện một tia người vật vô hại mỉm cười.

"Đúng vậy a, thế nào?"

Lăng Ngụy không nghĩ tới Lăng Phong đột nhiên lại hỏi chính mình vấn đề như vậy, thật sự là hắn là hoài nghi Lăng Phong lời nói, vừa rồi làm cho lớn tiếng nhất chính là hắn.

"Đem tay của ngươi vươn ra!"

Lăng Phong đối với Lăng Ngụy thản nhiên nói.

Nha

Lăng Ngụy không biết Lăng Phong muốn làm cái gì, nhưng vẫn là đem tay phải của mình vươn ra.

Xoát

Lăng Phong bỗng nhiên rút ra một thanh chủy thủ, tại Lăng Ngụy trên tay vẽ một chút, hắn ba ngón tay lập tức bị Lăng Phong chặt đứt, rơi xuống đất.

A

Lăng Ngụy lập tức phát ra một trận kêu thảm, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, chính mình chỉ là hoài nghi một chút hắn lời nói, hắn liền đối với mình động đao, cái này còn có thiên lý hay không? Ngươi Lăng Phong làm người có thể hay không đừng phách lối như vậy?

"Lăng Phong, ngươi muốn làm gì?"

Những người khác thấy cảnh này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức đối với Lăng Phong phát ra gầm thét.

Liền ngay cả Lăng Hải cũng giống như thế, hắn không nghĩ tới Lăng Phong không nói hai lời liền xuất thủ đả thương người.

"Lăng Phong, ta muốn giết ngươi!"

Lăng Ngụy thê tử thấy cảnh này, lập tức hô to hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Thẩm thẩm, đừng động!"

Lăng Phong bỗng nhiên đối với Lăng Ngụy thê tử hô một tiếng, sau đó quay đầu nói với Lăng Hải: "Tam thúc, giúp ta nhìn xem những người khác!"

Tốt

Lăng Hải gật gật đầu, mặc dù hắn không biết Lăng Phong tại sao lại bỗng nhiên động dao, nhưng hắn hay là đáp ứng Lăng Phong.

Hắn đột nhiên thi triển Tiên Thiên khí tràng, trực tiếp đem trong sân người đều bao phủ đi vào.

Những người này, phần lớn cũng chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, tại Lăng Hải Tiên Thiên khí tràng phía dưới, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Lăng Phong đem Lăng Ngụy rơi trên mặt đất ngón tay nhặt lên, mở miệng nói với Lăng Ngụy: "Lăng Ngụy thúc thúc, ngươi không phải mới vừa hoài nghi ta nói lời sao? Đến đây đi, ta hiện tại giúp ngươi đem ngón tay đón về!"

Ngươi

Lăng Ngụy giờ phút này bởi vì ngón tay bị chặt, đau đến sắc mặt đều trắng bệch, hắn không nghĩ tới Lăng Phong chặt ngón tay, chỉ là vì bắt hắn làm thí nghiệm.

Coi như ngươi muốn làm thí nghiệm, cũng có thể trước đó cùng ta nói một tiếng nha?

Lăng Ngụy giờ phút này thật rất muốn đem Lăng Phong hung hăng gọt một trận.

"Lăng Ngụy thúc thúc, ngươi ngón tay này còn muốn hay không? Muốn liền tranh thủ thời gian tới, thừa dịp tươi mới!"

Lăng Phong cầm Lăng Ngụy đoạn chỉ đối với hắn lung lay..