Chương 427:: Còn có ai hoài nghi?

Chương 427:: Còn có ai hoài nghi?

"Tươi mới cái đầu của ngươi, ngươi đem lão tử ngón tay là cái gì? Thịt heo a? Ngươi nếu là tiếp không trở lại, lão tử không để yên cho ngươi!"

Lăng Ngụy nhịn không được đối với Lăng Phong mắng to lên, sau đó cố nén tức giận, đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong cười cười, đưa tay đem Lăng Ngụy đoạn chỉ ghép lại tốt, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương, nhỏ tại cái kia đoạn chỉ trên vết thương.

Lăng Ngụy lập tức cảm giác được tay của mình không đau, mà lại hắn phát hiện vết thương kia thế mà lấy mắt thường tốc độ đang nhanh chóng khép lại.

Không đến mười hơi, Lăng Ngụy ngón tay liền hoàn toàn bị nối liền, hoạt động một chút ngón tay của mình, cảm giác cùng trước đó không có gì khác biệt.

"Cái này cái này cái này? Tay của ta, thế mà tốt?"

Lăng Ngụy không thể tin nhìn xem tay của mình.

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Hải cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, đem Tiên Thiên khí tràng cho triệt bỏ.

Những người khác cũng đi tới.

"Để cho ta nhìn xem!"

Phụ thân của Lăng Hiên Lăng Trác, lập tức cầm lên Lăng Ngụy bàn tay, cẩn thận nhìn lại.

"Quá thần kỳ, thế mà toàn tốt!"

"Đúng vậy a, thật bất khả tư nghị!"

Mọi người khi nhìn đến Lăng Ngụy ngón tay bị tiếp hảo đằng sau, đều cảm giác được rất ngạc nhiên.

Lăng Phong nắm chủy thủ, ngẩng đầu đối với mọi người nói ra: "Còn có ai hoài nghi ta nói lời sao?"

"Không, ta không nghi ngờ!"

"Ta cũng không nghi ngờ!"

Nhìn xem Lăng Phong dao găm trong tay, những gia trưởng này sắc mặt cũng hơi biến đổi, lập tức đem tay của mình giấu ở phía sau.

Mặc dù Lăng Phong có thể đem ngón tay của bọn hắn đón về, nhưng là bị chặt đoạn thời điểm, vẫn như cũ rất đau nha.

Bọn hắn biết, chỉ cần ai còn dám nói mình hoài nghi Lăng Phong mà nói, Lăng Phong khẳng định sẽ đối bọn hắn động dao.

"Vậy là tốt rồi!"

Nhìn thấy những người này nắm tay giấu ở phía sau, Lăng Phong cười cười, cũng đem chủy thủ trong tay mình giấu đi.

"Lăng Phong, ngươi làm như thế nào?"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Cái này ta phải giữ bí mật, mà lại các ngươi cũng phải giúp ta giữ bí mật, việc này không thể nói với bất kỳ ai lên, nếu như nói, ta rất có thể sẽ mất đi tính mạng, ta nếu là chết rồi, nhà các ngươi nhi tử, ta cũng có thể là cứu không được!"

Lăng Phong vẻ mặt thành thật nói ra.

"Ừm ân, ngươi yên tâm đi, chúng ta sẽ thay ngươi bảo mật!"

Giờ phút này, tất cả mọi người đột nhiên gật đầu, Lăng Phong vừa rồi lộ cái kia một tay, hiệu quả rất tốt.

"Ta vừa rồi tại trong phòng, đã giúp các ngươi nhi tử trị liệu, nhưng là bọn hắn bị thương quá nặng, cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, ta hi vọng trong khoảng thời gian này, mọi người có thể bảo vệ tốt bọn hắn, đừng cho những người khác xông vào trong phòng, ảnh hưởng đến bọn hắn!"

Lăng Phong ánh mắt tại mọi người trên thân chậm rãi đảo qua, sau đó thân thể hơi chao đảo một cái, giả trang ra một bộ bộ dáng yếu ớt, mắt thấy là phải ngã xuống.

"Tiểu Phong!"

Lăng Hải mắt nhanh nhanh tay, lập tức đưa tay đem Lăng Phong đỡ.

"Lăng Phong, ngươi thế nào, ngươi không sao chứ?"

Những gia trưởng kia nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, đều lộ ra rất khẩn trương, hiện tại chỉ có Lăng Phong có thể cứu bọn hắn nhi tử tính mệnh, bọn hắn cũng không muốn Lăng Phong xảy ra chuyện gì.

"Ta vừa rồi chăm chỉ học tập quá độ, hơi mệt chút!"

Lăng Phong tựa ở Lăng Hải trong ngực, 'Một mặt suy yếu' đối với đoàn người nói ra.

"Vậy ngươi mau đi về nghỉ đi, ngươi yên tâm, chúng ta lại ở chỗ này nhìn, cam đoan ngay cả một con ruồi đều không biết bay đi vào!"

Lăng Ngụy lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, chúng ta sẽ xem trọng nơi này, cam đoan một cái con muỗi đều không biết bay đi vào!"

Mặt khác phụ huynh cũng đều nhao nhao gật đầu.

"Vậy ta liền đi về trước nghỉ ngơi, đến lúc đó ta sẽ trở lại thăm bọn hắn!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn sau khi nói xong, nghiêng đầu một cái, lập tức liền 'Hôn mê' đi qua.

"Lăng Phong ca ca!"

"Phong ca!"

"Tiểu Phong!"

Nhìn thấy Lăng Phong hôn mê, Lăng Tuyết, Lăng Thần, còn có Lưu Nguyệt Hân lập tức sốt ruột.

"Chư vị, ta trước mang Lăng Phong về nghỉ ngơi, cáo từ!"

Lăng Hải đối với đoàn người nói một tiếng, sau đó đem Lăng Phong ôm rời đi viện này, Lăng Tuyết, Lăng Thần, còn có Lưu Nguyệt Hân cũng đi theo rời đi.

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có lợi hại như vậy chữa thương thủ đoạn, xem ra con của chúng ta hẳn là có thể khôi phục lại!"

"Đúng vậy a, may mà chúng ta mới vừa rồi không có rời đi!"

"Việc này mọi người nhất định phải giữ bí mật, tuyệt đối không thể tiết lộ!"

"Đúng đúng đúng, tuyệt đối không thể tiết lộ!"

Khi Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia rời đi về sau, những gia trưởng này lập tức bắt đầu chia công, sau đó đem tòa viện này thủ hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Trở lại Thanh Phong uyển đằng sau, Lăng Hải trực tiếp đem Lăng Phong ôm trở về Lăng Phong gian phòng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Được rồi, đừng giả bộ! Hiện tại không ai!"

Lăng Phong lập tức mở to mắt, từ Lăng Hải trong ngực nhảy xuống, cười nói ra: "Tam thúc ngươi thật lợi hại, thế mà phát hiện ta là trang!"

"Hừ, ngươi cái tên này diễn thật đúng là giống nha, nếu như ta không phải ôm ngươi, ta đoán chừng cũng sẽ bị ngươi lừa!"

Lăng Hải cười cười, sau đó đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Ngươi dự định lúc nào đi cứu lão gia tử?"

Đây là Lăng Hải hiện tại chuyện quan tâm nhất, hôm nay Lăng Phong tại niên tế luận võ giải thi đấu bên trên biểu hiện quá đột xuất, hắn sợ hãi Lăng Sơn những người kia sẽ khai thác hành động.

Nếu như Lăng Sơn bọn hắn muốn tới cứng rắn nói, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Kế sách hiện nay, chỉ có mau chóng đem lão gia tử cứu tỉnh mới có thể phá cục.

"Cái này không nóng nảy, ta nghỉ ngơi trước một hồi, hôm nay thật là có điểm mệt mỏi  chờ ban đêm lại đi đi, hiện tại đi cũng không tiện!"

Lăng Phong vẻ mặt thành thật nói với Lăng Hải.

"Tốt, vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta và ngươi thẩm thẩm đi chuẩn bị cơm tất niên sự tình, hôm nay chúng ta được thật tốt uống một trận mới được!"

Lăng Hải cười cười, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

"Cha, Lăng Phong ca ca thế nào? Không có sao chứ?"

Lăng Hải rời đi Lăng Phong gian phòng đằng sau, Lăng Tuyết lập tức đi tới hỏi.

Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Thần cũng là ngẩng đầu nhìn Lăng Hải.

"Không có việc gì, hắn chẳng qua là quá mệt mỏi, luận võ giải thi đấu đánh nhiều như vậy trận, lại cho Lăng Hiên bọn hắn cứu chữa, nhưng làm đứa nhỏ này mệt muốn chết rồi!"

Lăng Hải có chút cảm thán, sau đó trong ngực xuất ra một vạn khối linh phiếu, đưa cho Lưu Nguyệt Hân nói ra: "Ngươi dẫn bọn hắn hai cái ra ngoài mua đồ tết đi, ta trong nhà nhìn xem Tiểu Phong!"

"Ngươi từ chỗ nào làm ra nhiều tiền như vậy?"

Lưu Nguyệt Hân hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Hải.

"Không phải liền là một vạn khối linh thạch sao? Làm sao lại nhiều, ta hiện tại dù sao cũng là một vị Tiên Thiên đệ lục trọng cường giả, xuất ra một vạn khối linh thạch, có cái gì tốt ngạc nhiên đó a?"

Lăng Hải hừ một tiếng, trực tiếp đem linh phiếu nhét vào Lưu Nguyệt Hân trong tay.

Lưu Nguyệt Hân cười cười, Lăng Hải nói không sai, làm một cái Tiên Thiên đệ lục trọng cường giả, xuất ra một vạn khối linh thạch hoàn toàn chính xác rất bình thường, chỉ bất quá tại Lăng Hải hôn mê trong thời gian nửa năm này mặt, nàng gia đình này bỗng nhiên biến nghèo, cho nên bây giờ thấy một vạn khối linh thạch tiền giấy, nàng đều cảm giác là một khoản tiền lớn.

"Yên tâm đi tiêu đi, cho Tuyết nhi Thần nhi, còn có Tiểu Phong đều mua mấy món quần áo đẹp đẽ!"

Lăng Hải mặt mỉm cười nói với Lưu Nguyệt Hân.

"Tốt, biết!"

Lưu Nguyệt Hân gật gật đầu, sau đó đối với Lăng Tuyết cùng Lăng Thần nói ra: "Chúng ta lên đường phố đi!".