Chương 428:: Chủ yếu là vóc người đẹp trai

Chương 428:: Chủ yếu là vóc người đẹp trai

"Tốt, ra đường mua đồ tết rồi...!"

Vừa nghe nói ra đường, Lăng Tuyết vui vẻ đến ghê gớm.

Trong phòng Lăng Phong, nằm ở trên giường, cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Khi Lăng Phong từ gian phòng của mình đi ra, giờ phút này đã là ban đêm.

Thanh Phong uyển trong đại sảnh đèn đuốc sáng trưng, hơn nữa còn bị bố trí tỉ mỉ một phen, đèn của phòng khách lồng, đều đổi thành màu đỏ.

"Lăng Phong ca ca, ngươi rốt cục tỉnh  chờ chút ngươi cùng ta ra ngoài dạo phố đi, trên đường phố hiện tại có thể náo nhiệt!"

Lăng Tuyết nhìn thấy Lăng Phong đi ra, lập tức chạy đến Lăng Phong trước mặt ôm Lăng Phong cánh tay bắt đầu nũng nịu.

"Tiểu Tuyết, không nên hồ nháo, Phong ca hiện tại không thể cùng ngươi ra ngoài dạo phố, nếu là bị Chu Thế Vinh biết, hắn khẳng định sẽ phái người ra tay với Phong ca!"

Lăng Thần lập tức mở miệng đối với Lăng Tuyết quát mắng nói.

"Đúng vậy a, Tiểu Tuyết, ca của ngươi nói đúng, không nên hồ nháo!"

Lưu Nguyệt Hân cũng khẽ gật đầu, nàng cũng không ủng hộ Lăng Phong hiện tại cùng Lăng Tuyết ra ngoài dạo phố.

"Ta thế mà ngủ lâu như vậy?"

Lăng Phong nhìn xem trong phòng khách ăn mừng hình ảnh, có chút cảm thán, tình cảnh này, hắn không khỏi nghĩ từ bản thân phụ mẫu.

Bây giờ phụ thân hắn độc phát hôn mê, mẫu thân tung tích không rõ, trong lòng của hắn có chút khổ sở.

Còn tốt hắn có thể tại Tam thúc trong nhà cùng Tam thúc bọn hắn cùng một chỗ ăn tết.

"Tiểu Phong, ta mua cho ngươi một kiện quần áo mới, ngươi chờ chút tắm rửa, đem quần áo mới thay đổi, sau đó mọi người chúng ta cùng nhau ăn cơm!"

Thẩm thẩm Lưu Nguyệt Hân đối với nói, sau đó nói với Lăng Tuyết: "Tiểu Tuyết, nhanh đi đem ta giúp ngươi Lăng Phong ca ca mua quần áo mới lấy ra!"

Tốt

Lăng Tuyết lập tức quay người chạy ra.

"Tạ ơn thẩm thẩm!"

Lăng Phong đối với Lưu Nguyệt Hân có chút hành lễ đằng sau.

Rất nhanh, Lăng Tuyết liền ôm một kiện mới tinh quần áo chạy ra, nhét vào Lăng Phong trong ngực.

Lăng Phong cầm Lăng Tuyết cho hắn quần áo mới đi tắm rửa.

Thay đổi quần áo mới đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cả người đều thần thanh khí sảng, hắn món này quần áo mới, là trường bào màu trắng, cổ áo cùng ống tay áo đều có màu đỏ tường vân điêu khắc đồ văn, đai lưng kia là màu lam, phía trên thêu lên một đầu sinh động như thật Kim Long.

"Oa, Lăng Phong ca ca rất đẹp trai!"

Nhìn thấy Lăng Phong đổi lại quần áo mới đằng sau, Lăng Tuyết con mắt đều tỏa sáng, nhìn chằm chằm Lăng Phong lộ ra hoa si hình.

"Thật là dễ nhìn!"

Lưu Nguyệt Hân nhìn xem Lăng Phong quần áo trên người, khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười.

"Hắc hắc, chủ yếu là Phong ca vóc người đẹp trai, mặc quần áo gì cũng đẹp!"

Lăng Thần cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

"Ha ha ha, Tiểu Phong cái này nhìn, so cha ngươi lúc còn trẻ càng đẹp trai hơn nha!"

Lăng Hải giờ phút này cũng người nhịn không được cười ha hả.

"Các ngươi đều chớ khen ta, thẩm thẩm mua cho ta quần áo nhìn rất đẹp, tạ ơn thẩm thẩm!"

Lăng Phong đối với Lưu Nguyệt Hân cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra một cái túi trữ vật, đưa cho Lưu Nguyệt Hân: "Thẩm thẩm, đây là ta đưa cho ngươi năm mới lễ vật!"

"Ai nha, Tiểu Phong ngươi quá khách khí, tâm ý của ngươi thẩm thẩm tâm lĩnh, ngươi mau đem đồ vật thu hồi đi!"

Lưu Nguyệt Hân lập tức đưa tay đem Lăng Phong túi trữ vật đẩy trở về.

"Thẩm thẩm, nếu như ngươi không thu, ngày mai ta liền dọn đi, ta cũng không dám tại các ngươi nơi này ăn uống chùa ở không!"

Lăng Phong vẻ mặt thành thật nhìn xem Lưu Nguyệt Hân.

"Cái này. . ."

Lưu Nguyệt Hân sững sờ, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lại sẽ cầm cái này đến uy hiếp nàng.

"Nguyệt Hân, nếu là Tiểu Phong tấm lòng thành, ngươi liền thu cất đi!"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Hải cũng mở miệng khuyên Lưu Nguyệt Hân một chút.

"Đúng thế, mẹ, nếu là Lăng Phong ca ca tặng, ngươi liền thu cất đi!"

Lăng Tuyết cũng tranh thủ thời gian mở miệng nói ra.

"Mẹ, cùng Phong ca ngươi còn khách khí làm gì nha?"

Lăng Thần cũng mở miệng khuyên.

"Đã như vậy, vậy ta liền nhận, tạ ơn Tiểu Phong!"

Lưu Nguyệt Hân bất đắc dĩ, đành phải tiếp nhận túi trữ vật kia.

"Thẩm thẩm, ngươi không mở ra nhìn một chút sao?"

Nhìn thấy Lưu Nguyệt Hân nhận lấy túi trữ vật, Lăng Phong cũng cười vui vẻ.

Lưu Nguyệt Hân cười cười, sau đó đem túi trữ vật mở ra, phát hiện trong túi trữ vật, có năm cái trứng ngỗng hình dạng màu tím ý tứ, một trận mùi thơm mê người lập tức phát ra.

"Là Tử Lân Tùng Tử!"

Lăng Tuyết con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức kinh hô lên, cái này Tử Lân Tùng Tử nàng trước mấy ngày nếm qua một viên, đến nay đều đối với cái này Tử Lân Tùng Tử hương vị khó mà quên.

Nàng không nghĩ tới hôm nay Lăng Phong thế mà đưa nhiều như vậy Tử Lân Tùng Tử cho nàng mẫu thân.

"Đây là hạt thông sao?"

Lưu Nguyệt Hân nhìn xem trong túi trữ vật Tử Lân Tùng Tử, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Ừm, hạt thông này là Tử Lân Tùng Tử, là chúng ta Huyền Kiếm tông một loại đặc sản, có thể kéo dài tuổi thọ, cường thân trú nhan công hiệu, đặc biệt thích hợp nữ tính người tu luyện phục dụng!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó lại lấy ra ba cái cấp thấp túi trữ vật, phân biệt đưa cho Lăng Thần cùng Lăng Hải còn có Lăng Tuyết.

Lăng Thần cùng Lăng Hải đều không có khách khí, trực tiếp nhận Lăng Phong túi trữ vật.

Ba người trong túi trữ vật, trang đều là Tử Linh hạt thông, mỗi người năm hạt.

"Lăng Phong ca ca, Tiểu Tuyết thật vui vẻ, cám ơn ngươi!"

Lăng Tuyết lấy được túi trữ vật đằng sau, cao hứng nhảy dựng lên.

"Ha ha, thẩm thẩm, có thể ăn cơm sao? Ta đều đói!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mở miệng đối với Lưu Nguyệt Hân hỏi.

"Có thể, chúng ta tranh thủ thời gian ăn cơm đi! Trong phòng bếp còn có hai cái đồ ăn, các ngươi ngồi trước, ta đi đem cái kia hai cái đồ ăn bưng lên!"

Lưu Nguyệt Hân gật gật đầu, sau đó lập tức xoay người đi phòng bếp.

Ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong rời đi Thanh Phong uyển.

Giờ phút này, toàn bộ Lăng gia đều là đèn đuốc sáng trưng, hai bên đường trên đại thụ, đều treo màu đỏ đèn lồng, mà lại những tiểu hài tử kia đều cầm điếu thuốc hoa bạo trúc tại châm ngòi, bọn hắn đang chơi đùa, tại vui đùa ầm ĩ.

Toàn bộ Lăng gia, thậm chí cả tòa Ngọc Dương thành, giờ phút này đều đắm chìm tại ngày lễ không khí vui mừng bên trong.

Khi đi ngang qua đại bá của hắn nhà thời điểm, Lăng Phong ngửi thấy mùi thơm mê người, khóe miệng của hắn nổi lên vẻ mỉm cười, sau đó âm thầm vào đại bá của hắn nhà trong phòng bếp, đem những cái kia chuẩn bị lên bàn thức ăn ngon đều thuận đi, còn có trong phòng bếp tồn rượu ngon!

"Thao, đồ ăn đâu?"

Khi Lăng Phong rời đi về sau không lâu, Lăng Sơn nhà trong phòng bếp, lập tức truyền ra gầm lên giận dữ.

"Còn có rượu cũng không thấy!"

"Cái này hắn a là ai làm?"

. . .

Lăng Phong đi vào Hắc Thạch lâu, cùng Lăng gia địa phương khác náo nhiệt không giống với, nơi này rất an tĩnh, Hắc Thạch lâu giống như một tòa tấm bia to một dạng, không có tiếng tăm gì đứng sừng sững ở trong bầu trời đêm.

Lăng Phong xe nhẹ đường quen tiến vào Hắc Thạch lâu.

"Ngươi đã đến!"

Khi Lăng Phong đi vào không gian dưới đất đằng sau, một tiếng nói già nua tại hắn bên tai vang lên, hắn chợt xoay người, lập tức liền thấy được trước đó lão giả mặc hắc bào kia.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với lão giả khẽ thi lễ.

"Lần này đến, lại dự định làm cái gì nha?"

Lão giả mặc hắc bào nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc mà hỏi.

"Ta là tới nhìn ta gia gia, thuận tiện cho hắn mang một chút thuốc! Còn phiền phức tiền bối ngươi dẫn ta đi gặp một chút gia gia của ta!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, đem tại trong lồng ngực của mình lấy ra một cái bình thuốc, thuốc này trong bình hết thảy chứa 24 nhỏ tam phẩm linh dịch chữa thương.

"Tới đi!"

Lão giả mặc hắc bào gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới lão gia tử mật thất..