Chương 429:: Không biết sống chết

Chương 429:: Không biết sống chết

Lăng Phong trực tiếp mở ra nắp bình, đem bên trong linh dịch chữa thương đều đút cho lão gia tử.

Phục dụng cao cấp linh dịch chữa thương đằng sau, lão gia tử thể nội rất nhiều thương, trong nháy mắt liền khôi phục, trong cơ thể hắn sinh cơ, rõ ràng tăng cường.

"Ngươi cho hắn phục dụng là thuốc gì đây? Hiệu quả tốt giống rất tốt!"

Lão giả mặc hắc bào cảm giác được lão gia tử thể nội toả sáng sinh cơ bừng bừng, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Đây là ta dùng Yêu thú nội đan luyện chế ra tới một loại linh dịch chữa thương, cùng ta cho lúc trước hắn phục dụng chính là một dạng, chỉ bất quá trước đó linh dịch chữa thương, là dùng Trúc Cơ cảnh giới Yêu thú nội đan luyện chế ra tới, hôm nay bình này, là dùng Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện chế ra tới!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, cũng tại vì lão gia tử kiểm tra thân thể, tại cao cấp linh dịch chữa thương tác dụng dưới, lão gia tử thể nội phần lớn thương đều đã khôi phục lại, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lão gia tử không bao lâu liền có thể tỉnh lại.

"Ngươi còn biết luyện đan?"

Lão giả áo đen nhìn xem Lăng Phong, cái kia đục ngầu trong hai mắt, có một tia ánh sáng hiện lên.

"Ta chỉ biết luyện chế loại linh dịch này, đối với luyện đan, ta vẫn là dốt đặc cán mai, chưa từng học qua!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó cùng lão giả áo đen rời đi mật thất.

"Tiền bối, ngươi biết Tinh Vẫn Quyền sao?"

Rời đi mật thất đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với lão giả áo đen hỏi.

"Biết! Làm sao? Ngươi muốn ta dạy ngươi sao?"

Lão giả áo đen nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt kia bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

"Không, ta trước mấy ngày cũng học xong cái này Tinh Vẫn Quyền, chỉ bất quá muốn tiền bối ngươi chỉ giáo một phen!"

Lăng Phong nói, sau đó đi đến đen áo lão giả đối diện, chậm rãi bày ra một cái lĩnh giáo tư thế.

"Ngươi học xong Tinh Vẫn Quyền?"

Lão giả khẽ chau mày, hắn trước mấy ngày nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, biết Lăng Phong còn không có tu luyện Tinh Vẫn Quyền, nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại dám nói hắn học xong Tinh Vẫn Quyền, cái này khiến trong lòng của hắn có chút hoài nghi.

Lão giả này cũng là luyện qua Tinh Vẫn Quyền người, hắn biết Tinh Vẫn Quyền rất khó tu luyện, đừng nói mấy ngày, coi như có thể ở trong một tháng đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ nhất tu luyện nhập môn, liền đã rất lợi hại.

"Đương nhiên là học xong, nếu không sao dám hướng tiền bối ngươi lĩnh giáo đâu?"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn không biết lão giả tại sao lại toát ra vẻ mặt như thế.

"Đã như vậy, vậy ta liền nhìn một chút! Ngươi ra tay đi!"

Lão giả cười cười, đứng chắp tay.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong tại cùng lão giả lúc nói chuyện, liền đã tụ lực hoàn tất, bây giờ nghe được lão giả đồng ý, lập tức huy quyền hướng phía lão giả đánh tới.

Ông

Một cái màu trắng quyền ảnh, tại Lăng Phong trên nắm tay bay ra, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt lão giả, mặt của lão giả sắc hơi đổi, sau đó duỗi ra ngón tay tại quyền ảnh kia bên trên điểm một cái.

Ông

Cái kia màu trắng quyền ảnh lập tức bị lão giả mặc hắc bào chỉ tan.

"Tinh Vẫn Chi Liệt Địa!"

Nhìn thấy chính mình chiêu thứ nhất bị lão giả nhẹ nhõm hóa giải, Lăng Phong cũng là đi theo sử xuất chiêu thứ hai.

Một cái so trước đó càng thêm cô đọng quyền ảnh, trong nháy mắt bay ra, đi tới lão giả áo đen trước mặt.

Lão giả áo đen ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó năm ngón tay mở ra, hóa thành bàn tay, ngăn tại quyền ảnh kia.

Tại ngăn trở quyền ảnh sát na, lão giả áo đen thân thể hơi chấn động một chút, quyền ảnh kia cũng là tùy theo tản ra.

Đánh xong hai chiêu đằng sau, Lăng Phong cũng là thu công, không còn công kích.

"Ngươi thế mà biết luyện hai chiêu?"

Lão giả áo đen nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra một tia kinh ngạc, lúc trước hắn coi là Lăng Phong coi như tại mấy ngày thời gian bên trong học xong Tinh Vẫn Quyền, khẳng định cũng chỉ là học xong chiêu thứ nhất, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà học xong hai chiêu.

"Đúng thế, chỉ tiếc ta hiện tại tu vi chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, không cách nào tu luyện phía sau chiêu thức, nếu không ta nhất định có thể đem Tinh Vẫn Quyền toàn bộ đều học xong!"

Lăng Phong bĩu môi, có chút bất mãn nói ra.

"Hừ, khẩu khí đừng quá lớn! Tinh Vẫn Quyền phía sau ba thức, một chiêu so một chiêu khó, đặc biệt là thức thứ năm, chúng ta Lăng gia đã hơn một ngàn năm trước không có người học xong!"

Lão giả hừ lạnh, đối với Lăng Phong răn dạy một tiếng.

"Hơn một ngàn năm đều không có người học được?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, hắn không nghĩ tới cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm thế mà khó như vậy, hắn nhìn trước mắt lão giả áo đen, hỏi: "Liền ngay cả tiền bối ngươi cũng không có học được sao?"

"Ngươi cho là ta là đã sống hơn một ngàn năm quái vật sao?"

Lão giả áo đen trừng Lăng Phong một chút, biểu lộ có chút không vui.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tại trong túi trữ vật xuất ra một chút rượu, trên mặt đất ngồi xuống, đối với lão giả mặc hắc bào nói ra: "Tiền bối, chúng ta không nói những thứ này, hôm nay là giao thừa, ta cùng ngươi uống một chén!"

"Uống rượu?"

Lão giả nhìn xem Lăng Phong trước mặt bày ra tới đồ vật, hơi sững sờ, trên mặt lộ ra một tia biểu tình cổ quái.

"Làm sao? Tiền bối ngươi sẽ không phải sợ uống bất quá ta a?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả áo đen cái kia kỳ quái biểu lộ, chính mình sửng sốt một chút.

Lão giả khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ  nói: "Ta đã thề, đời này cũng sẽ không lại uống rượu!"

A

Lăng Phong không nghĩ tới lão nhân này dĩ nhiên như thế hiếm thấy, trên mặt hắn xuất hiện một tia xấu hổ, sau đó chuẩn bị đem những cái kia rượu cho thu lại.

Có thể làm cho lão đầu thề không uống rượu, lão nhân này hẳn là có cố sự, hơn nữa còn là một cái cùng rượu có liên quan cố sự.

Khả năng rượu này sẽ chọc giận lão giả này.

"Được rồi, ta bây giờ bộ dạng này, còn quản cái gì lời thề?"

Coi như Lăng Phong chuẩn bị đem rượu thu hồi đi đằng sau, lão giả mặc hắc bào ở trước mặt Lăng Phong ngồi xuống, cầm lấy một vò rượu, đem phía trên giấy dán vuốt ve, sau đó ngửa đầu uống một ngụm.

"Rượu ngon!"

Lão đầu nhịn không được tán thưởng một tiếng, nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Có đồ ăn sao?"

Có

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, sau đó lập tức đem hắn từ Lăng gia trong phòng bếp trộm được đồ ăn đều bày đi ra.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tại lão giả mặc hắc bào cường đại thế công phía dưới, uống say.

Giờ phút này, từng đạo ánh sáng xẹt qua chân trời, từng đoá từng đoá hoa mỹ pháo hoa trên không trung nở rộ.

"Hừ, chỉ có ngần ấy tửu lượng, cũng dám cùng ta đụng rượu, không biết sống chết!"

Nhìn thấy nằm trên mặt đất nằm ngáy o o Lăng Phong, lão giả mặc hắc bào trên mặt xuất hiện vẻ đắc ý.

Thân thể của hắn tựa ở màu đen trên cột sắt, sau đó giơ lên bình rượu, tiếp tục một người uống rượu.

. . .

"Ầm ầm!"

Trong mơ mơ màng màng, Lăng Phong tựa hồ nghe đến tiếng nổ mạnh, hắn đột nhiên mở to mắt, phát hiện chính mình nằm tại một tấm trên giường trúc.

Bên tay trái cửa sổ, có từng đạo ánh sáng bắn vào.

Hắn lập tức đi đến bên cạnh cửa sổ xem xét, phát hiện từng đoá từng đoá hoa mỹ pháo hoa nở rộ.

"Ngọa tào, ta không phải mới vừa tại cùng tiền bối thần bí uống rượu a?"

Lăng Phong lập tức kịp phản ứng, hắn phát hiện chính mình sở tại gian phòng, chính là cái kia cửa sổ bị hắn cạy mở gian phòng.

"Hẳn là ta uống say, tiền bối thần bí đem ta lấy tới gian phòng này tới!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức từ xuất ra khăn lụa màu đen mang lên, sau đó từ cửa sổ chui ra ngoài.

Khi Lăng Phong trở lại Thanh Phong uyển thời điểm, phát hiện Tam thúc toàn gia đều trong phòng khách chờ lấy hắn.

"Tiểu Phong, ngươi có thể tính trở về, ngươi vừa rồi chạy đi đâu?".