Chương 430:: Phát cuồng Lăng Sơn vợ chồng

Chương 430:: Phát cuồng Lăng Sơn vợ chồng

Lưu Nguyệt Hân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức thật dài thở phào nhẹ nhõm.

"Lăng Phong ca ca, trên người ngươi có mùi rượu, ngươi thế mà giấu diếm chúng ta vụng trộm đi ra ngoài uống rượu!"

Lăng Tuyết cái mũi ngửi ngửi, sau đó tức giận trừng mắt Lăng Phong.

"Tiểu Phong, lá gan của ngươi cũng quá lớn, lúc này lại dám một thân một mình đi ra ngoài uống rượu? Nếu là bị người khác biết, ngươi liền nguy hiểm!"

Lưu Nguyệt Hân rất tức giận, mở miệng đối với Lăng Phong mắng lên.

Ây

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Hải.

Lăng Hải đối với Lăng Phong nhún nhún vai, hắn mặc dù biết Lăng Phong đi nơi nào, nhưng là hắn lại không thể nói.

"Thẩm thẩm, ta vừa rồi chỉ là chạy tới một chỗ vụng trộm uống rượu, không hề rời đi gia tộc, cũng không người nào biết!"

Lăng Phong lập tức mở miệng cùng nàng giải thích một chút, về phần mình thẩm thẩm tin hay không, hắn ngược lại không quan tâm, bất quá Lăng Phong biết, hắn Tam thúc khẳng định biết hắn đi chỗ nào.

"Lăng Phong ca ca, chúng ta cùng một chỗ thả pháo hoa đi, hôm nay ta cùng ca ca mua rất nhiều pháo hoa!"

Lăng Tuyết nói xong, sau đó chạy về phòng chuyển ra rất nhiều pháo hoa.

"Tốt, mọi người thả pháo hoa!"

Lăng Phong cười cười, cái này thả pháo hoa sự tình, hắn cũng là rất ưa thích, hắn cùng Lăng Tuyết còn có Lăng Thần cùng một chỗ, chạy đến tiền viện thả pháo hoa.

Mà Lăng Hải cùng Lưu Nguyệt Hân đứng chung một chỗ, nhìn xem Lăng Phong bọn hắn chơi đến vui vẻ như vậy, cũng đều cười.

Đặc biệt là Lưu Nguyệt Hân, trước mấy ngày, nàng còn đang vì cái nhà này sinh kế vất vả bôn ba, liền ngay cả Lăng Tuyết bị người khi dễ, Lăng Thần bị người đánh gãy tay, nàng đều không dám lên tiếng.

Nhưng là bây giờ phu quân của nàng tỉnh lại, nàng gia đình này nguy cơ, cũng coi là tạm thời giải trừ.

Mà lại có Lăng Hải tại, nàng vô luận làm cái gì, trong lòng đều có địa, có cảm giác an toàn.

Mà Lưu Nguyệt Hân trong lòng cũng minh bạch, nàng có thể cùng trượng phu của mình cùng một chỗ đứng tại Thanh Phong uyển nhìn hài tử thả pháo hoa, đều là bởi vì Lăng Phong.

Nếu không phải Lăng Phong trở về, nàng gia đình này chỉ sợ còn phải ở tại Tương Tư viên loại địa phương kia, con gái của nàng vẫn như cũ sẽ bị người ức hiếp.

Nhớ tới Tương Tư viên, nàng lại không khỏi nghĩ lên Lăng Hiên bọn hắn, tâm tình lại trở nên có chút thất lạc.

Nữ nhân, chính là đa sầu đa cảm!

Đêm này, có người vui vẻ có người sầu, nhất buồn người chỉ sợ sẽ là Lăng Phong đại bá Lăng Sơn toàn gia.

Lúc đầu, Lăng Sơn coi là hôm nay luận võ giải thi đấu, con của hắn cùng nữ nhi có thể đại xuất danh tiếng, thật không nghĩ đến nữ nhi của mình bị Lăng Phong tại chỗ nhục nhã.

Đáng hận nhất chính là, con của hắn Lăng Diễm, có Trúc Cơ đệ bát trọng tu vi, đã luyện thành Lăng gia Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai, tại trên chiến đài, đối mặt Lăng Phong thế mà không hề có lực hoàn thủ, bị Lăng Phong đạp gãy một cánh tay, bẻ gãy hai cái đùi.

Thời khắc này Lăng Diễm, hai chân băng bó thạch cao, tay phải dùng tấm ván gỗ kẹp lấy, dùng băng gạc cố định, mà lại mặt kia vẫn như cũ đỏ một khối xanh một miếng.

"Cha, ta muốn để cái kia Lăng Phong chết!"

Ngồi tại trên xe lăn Lăng Diễm, trong hai mắt tràn đầy vẻ oán hận.

"Ca, Lăng Phong ca ca sở dĩ dạng này đánh ngươi, là trước kia ngươi làm được quá phận!"

Lăng Mạn nằm nhoài trên một cái ghế xích đu, cái mông của nàng bị Lăng Phong đá hai cước, hiện tại còn đau, căn bản cũng không dám ngồi xuống, chỉ có thể nằm sấp.

"Tiểu Mạn, đến cùng ai là ngươi ca nha? Đến bây giờ ngươi còn giúp lấy tên hỗn đản kia nói chuyện? Còn Lăng Phong ca ca Lăng Phong ca ca kêu?"

Lô Xảo Anh mở miệng đối với Lăng Mạn quát mắng một tiếng, con của nàng bị Lăng Phong đánh thành cái dạng này, nàng hận không thể đem lăng chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

"Tiểu Mạn, ta mới là ca của ngươi!"

Nhìn thấy giờ phút này Lăng Mạn còn vì Lăng Phong nói chuyện, Lăng Diễm trong lòng thì càng tức giận.

"Mẹ, chẳng lẽ ta nói sai sao? Lăng Phong vốn chính là ca ca ta, hôm nay tại trên chiến đài, hắn đã đối với ta cùng ca ca hạ thủ lưu tình, nếu không, ta cũng sẽ không chỉ là bị hắn đá hai lần cái mông, mà ca ca khẳng định cũng sẽ không bị đạp gãy tay nhào gãy chân đơn giản như vậy! Coi như lúc ấy hắn phế đi ca ca tu vi, các ngươi cũng bắt hắn không có cách nào!"

Lăng Mạn bĩu môi, có chút không vui nói, hôm nay nàng tại trên chiến đài bị Lăng Phong đạp hai cước, cũng coi là bị đạp tỉnh.

Nàng mặc dù cao ngạo, nhưng là cũng không phải là đồ đần, nàng có thể nhìn ra được hôm nay Lăng Phong tại trên chiến đài, đích thật là cho nàng lưu tình mặt.

Tương phản, cha mẹ của nàng còn có ca ca làm sự tình, hoàn toàn chính xác có chút quá mức.

"Hắn dám?"

Lăng Sơn đột nhiên vỗ bàn đứng dậy.

"Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn chỉ sợ còn không có gì là không dám, chỉ bất quá hắn không muốn mà thôi!"

Lăng Mạn hừ lạnh nói.

"Ngươi nha đầu này, làm sao nói chuyện?"

Nghe được Lăng Mạn nói như vậy, Lô Xảo Anh cũng là nổi giận, cầm lấy chổi lông gà, hung hăng quất vào Lăng Mạn trên mông.

A

Lăng Mạn lúc đầu cái mông liền có tổn thương, giờ phút này lại bị Lô Xảo Anh trong tay chổi lông gà quất trúng, lập tức đau đến hét rầm lên.

"Cha, cái này Lăng Phong nhất định phải chết, hắn không chết, năm này không có cách nào khác qua!"

Lăng Diễm cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Hải.

"Vấn đề này chỉ sợ có chút khó a, hôm nay Lăng Phong biểu hiện, có mấy vị trưởng lão đã dao động!"

Lăng Sơn khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng không có nắm chắc thuyết phục những trưởng lão kia ra tay với Lăng Phong, bởi vì Lăng Phong biểu hiện hôm nay thực sự quá kinh diễm.

Nếu như Lăng Phong biểu hiện thường thường, hắn Lăng Sơn cũng sẽ không đem Lăng Phong coi như uy hiếp.

Thế nhưng là hôm nay Lăng Phong biểu hiện, thực sự quá chói mắt, có mấy vị trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong thiên phú đằng sau, đều biết Lăng Phong là thiên tài, cho rằng gia tộc có thể toàn lực vun trồng Lăng Phong.

Hôm nay Lăng Phong biểu hiện, để Lăng Sơn cảm thấy uy hiếp.

"Lăng Sơn, ta đề nghị ngươi không cần đi tìm Đại trưởng lão bọn hắn, ta xem bọn hắn chưa chắc sẽ đối với cái kia Lăng Phong xuất thủ, chúng ta muốn làm, cũng chỉ có chính mình làm, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đến lúc đó ván đã đóng thuyền, coi như các trưởng lão khác sinh khí, thì tính sao? Lăng Phong coi như thiên tài đi nữa cũng là một người chết, bọn hắn không có lý do lại gây khó khăn cho chúng ta, bởi vì Lăng Phong chết về sau, Lăng gia thế hệ này, đệ nhất thiên tài chính là ta nhi tử!"

Lô Xảo Anh thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Cái này. . ."

Lăng Sơn trên mặt xuất hiện một chút do dự, hắn biết Lô Xảo Anh lời nói có đạo lý, nhưng là nguy hiểm này quá lớn.

"Lăng Sơn, đừng có lại du dương do dự, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Nhìn thấy Lăng Sơn do dự, Lô Xảo Anh rất tức giận, lập tức đối với Lăng Sơn gầm thét: "Lăng Sơn, ngươi còn đang suy nghĩ cái gì đâu? Vấn đề này ngươi nếu là không dám làm, lão nương đi làm!"

Nhìn thấy Lăng Sơn do dự dáng vẻ, Lô Xảo Anh triệt để bạo tẩu.

"Tốt a, ta cái này đi tìm người!"

Cuối cùng, Lăng Sơn hạ quyết định.

Mà nằm nhoài trên ghế Lăng Mạn, trong đôi mắt xuất hiện vẻ phức tạp, nàng không nghĩ tới cha mẹ của mình thế mà biến thành cái dạng này.

Nàng tại trên ghế trúc đứng lên, về tới bên trong phòng của mình.

"Không được, ta phải đi thông tri Lăng Phong ca ca!"

Nghĩ một lát đằng sau, Lăng Mạn đứng lên, lật ra chính mình cửa sổ, sau đó từ sân nhỏ thiên môn rời đi.

"Tiểu thư, ngươi đây là muốn đi chỗ nào?"

Thiên môn gác cổng nhìn thấy Lăng Mạn đằng sau, có chút giật mình hỏi, hắn biết Lăng Mạn hôm nay tại luận võ giải thi đấu bên trên bị Lăng Phong đá cái mông, hiện tại còn thụ thương, giờ phút này lẽ ra ở nhà nghỉ ngơi thật tốt mới đúng..