Chương 431:: Lăng Mạn tới chơi

Chương 431:: Lăng Mạn tới chơi

"Ta cùng cha mẹ cãi nhau, ta muốn đi tìm Thanh nhi chơi! Không cho phép ngươi nói cho cha ta biết mẹ, nếu không ta tuyệt không quấn ngươi!"

Lăng Mạn hung tợn đối với cái kia hai cái cửa vệ nói ra.

"Tiểu thư xin yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói!"

Cái kia hai cái cửa vệ lập tức gật đầu, bọn họ cũng đều biết Lăng Mạn rất đáng sợ, nếu như bọn hắn đi báo tin mà nói, hậu quả nhất định sẽ rất nghiêm trọng.

Hừ

Lăng Mạn hừ một tiếng, sau đó rời đi nhà mình sân nhỏ.

Một lúc sau, Lăng Mạn đi tới Thanh Phong uyển, giờ phút này Thanh Phong uyển đại môn đã bị đã sửa xong.

Mà Lăng Phong bọn hắn ngay tại trong sân thả pháo hoa.

Lăng Mạn có thể nghe được Lăng Phong bọn hắn tiếng nói.

Nàng cắn răng, sau đó hay là đưa tay gõ cửa chính của sân.

"Ai nha?"

Cứ việc pháo hoa pháo thanh âm rất vang, nhưng là Lăng Phong nhưng như cũ nghe được có người tiếng gõ cửa.

"Là ta, Lăng Mạn!"

Lăng Mạn thanh âm từ ngoài cửa truyền vào.

Lần này, Lăng Tuyết cùng Lăng Thần đều nghe được thanh âm của nàng.

"Lăng Mạn?"

Lăng Phong cùng Lăng Thần huynh muội đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Mạn giờ phút này sẽ tìm tới cửa.

"Phong ca, ngươi nói cái này Lăng Mạn đến nhà chúng ta làm cái gì?"

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lông mày không khỏi nhíu lại.

Bọn hắn cùng Lăng Mạn quan hệ đều thật không tốt, bọn hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ Lăng Mạn tại sao phải tới đây.

"Ta cũng không biết, trước mở cửa xem một chút đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, đang chuẩn bị đi mở cửa.

"Phong ca, đừng đi, ta trở về nói cho cha mẹ một tiếng!"

Lăng Thần lập tức đưa tay kéo lại Lăng Phong.

"Không cần! Ở chỗ này, nàng đùa nghịch không ra hoa dạng gì!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đi đến sân nhỏ chỗ cửa lớn, đem đại môn mở ra, hắn lập tức thấy được đứng ở ngoài cửa Lăng Mạn, thời khắc này Lăng Mạn đã đổi lại một đầu màu lam nhạt váy, bất quá sắc mặt của nàng có chút không dễ nhìn, trên mông truyền đến đau đớn, để lông mày của nàng hơi nhíu lấy.

"Chúc mừng năm mới!"

Nhìn thấy Lăng Mạn bộ dạng này, Lăng Phong không hỏi nàng mục đích tới nơi này, mà là đối với nàng cười cười.

"Mới, chúc mừng năm mới!"

Lăng Mạn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại cùng mình nói chúc mừng năm mới, nàng lúc đầu coi là Lăng Phong nhìn thấy chính mình đằng sau, sẽ đối với chính mình châm chọc khiêu khích, nhưng là nàng nghĩ sai.

"Vào đi! Ta cùng Lăng Thần còn có Lăng Tuyết cùng một chỗ thả pháo hoa đâu, ngươi tới vừa vặn, mọi người cùng nhau chơi đi!"

Lăng Phong nói, sau đó đi ra cửa chính của sân, trực tiếp lôi kéo Lăng Mạn tay đem nàng kéo tiến đến.

Bởi vì Lăng Phong biết, chính mình không kéo Lăng Mạn mà nói, nàng khả năng không bỏ xuống được cái kia mặt tiến đến.

"Lăng Thần, Lăng Tuyết, hoan nghênh một chút!"

Lăng Phong đối với Lăng Thần cùng Lăng Tuyết nói ra.

Hừ

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết lại hừ lạnh một tiếng, không có mở miệng hoan nghênh.

Nhìn thấy Lăng Thần cùng Lăng Tuyết thái độ, Lăng Mạn trên mặt cũng là lộ ra một tia xấu hổ, nàng nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong ca ca, ngươi đi nhanh đi, cha ta cùng mẹ ta vừa rồi thương lượng xong, bọn hắn quyết định muốn phái người đến ám sát ngươi!"

"Ồ? Bọn hắn muốn giết ta?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, sau đó nhìn Lăng Mạn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Vậy ngươi tại sao muốn chạy tới nói cho ta biết? Ta hôm nay đem ngươi đánh cho thảm như vậy, ngươi không phải hẳn là duy trì bọn hắn mới đúng không?"

"Đúng đấy, ngươi có lòng hảo tâm như vậy sao?"

Lăng Tuyết cùng Lăng Thần giờ phút này cũng mở miệng phụ họa nói.

Lăng Mạn cắn răng, nàng giờ phút này có chút ủy khuất, tại nàng tới thời điểm, nàng cũng nghĩ qua Lăng Phong bọn hắn chưa chắc sẽ tin tưởng mình nói lời.

Nàng nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Lăng Phong ca ca, ta biết hôm nay ngươi tại trên chiến đài, đối với ta cùng ca ca ta đều là hạ thủ lưu tình, ta biết ngươi không phải người xấu, ta cũng khuyên cha ta cùng mẹ ta, thế nhưng là cha ta cùng mẹ ta căn bản cũng không nghe ta, đặc biệt là mẹ ta, nàng giống như nhập ma, vô luận nói như thế nào, chúng ta đều là người một nhà, ta không hy vọng kẻ nào chết!"

Lăng Mạn cảm giác mình có chút bất lực, nhìn xem trên đất pháo hoa, nàng cũng không nhịn được nhớ tới trước kia khi còn bé sự tình.

Khi còn bé, nàng cùng Lăng Phong, Lăng Thần, Lăng Tuyết, còn có ca ca của nàng, hàng năm lúc này, đều sẽ tụ tập cùng một chỗ chơi đùa.

Nhưng là bây giờ, mọi người ở giữa, lại trở nên lạnh nhạt, thậm chí càng ra tay giết chết đối phương.

Giờ này khắc này, Lăng Mạn cảm giác được có chút mê mang, chính mình liều mạng như vậy tu hành, đến cùng là vì cái gì? Vì thu hoạch được thực lực mạnh hơn? Thu hoạch được càng lớn quyền lực? Vì đạt được những vật này, ngay cả mình thân nhân đều không tiếc sát hại.

Nàng không nghĩ tới cha mẹ của mình, thế mà trở nên lạnh lùng như vậy, bọn hắn vì quyền lực, thế mà ngay cả loại tổn thương này thân nhân mình sự tình đều làm ra được.

Gần nhất một năm, Lăng Mạn đều là tại Vân Khê tông tu luyện, đối với gia tộc tình huống căn bản cũng không hiểu rõ, Lăng Phong giáo huấn Lô Tử Kính, giết chết Chu Nhan Cường, còn có Lăng Diễm tổn thương Lăng Hiên chuyện của bọn hắn nàng là tại luận võ giải thi đấu kết thúc về sau mới biết, trước đó căn bản cũng không có người có thể cùng nàng nói những chuyện này.

Khi nàng biết mình ca ca đem Lăng Hiên bọn hắn đều đánh cho tàn phế đằng sau, trong lòng cũng rất tức giận, cảm thấy mình ca ca làm tốt quá phận.

Lăng Mạn mặc dù cao ngạo, nhưng là nàng nhưng lại chưa bao giờ tổn thương qua người Lăng gia, cũng chưa từng nghĩ tới muốn đi tổn thương người của gia tộc.

"Tiểu Mạn, cám ơn ngươi có thể đến nói cho ta biết những này, cái này chứng minh trong lòng ngươi còn đem chúng ta xem như là thân nhân!"

Lăng Phong đi đến Lăng Mạn bên người, đối với nàng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lăng Phong ca ca, ngươi đừng cười nha, cha ta bọn hắn thật là muốn giết ngươi, ngươi đi nhanh lên!"

Lăng Mạn một mặt lo lắng nhìn xem Lăng Phong.

"Ta đã biết, ngươi yên tâm đi, bọn hắn giết không được ta! Ngươi nhanh đi về đi, đừng để cha mẹ ngươi phát hiện ngươi chạy tới cho chúng ta báo tin, nếu không bọn hắn sẽ hận chết ngươi! Ta chỗ này có một bình dược dịch, ngươi trở về bôi ở cái mông ngươi bên trên liền hết đau!"

Lăng Phong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, nhét vào Lăng Mạn trong tay.

"Lăng Phong ca ca, Lăng Thần ca ca, còn có Lăng Tuyết muội muội, chúc mừng năm mới!"

Lăng Thần cầm bình thuốc, đối với Lăng Thần cùng Lăng Tuyết nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

"Phong ca, nàng đây rốt cuộc muốn chơi cái gì?"

Lăng Thần ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lông mày thật chặt nhăn thành một đoàn.

"Lăng Phong ca ca, nàng nói là sự thật sao?"

Lăng Tuyết cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Hẳn là thật, Lăng Mạn nàng mặc dù cao ngạo, nhưng nàng đáy lòng cũng không xấu, nếu không, ta hôm nay cũng sẽ không đối với nàng thủ hạ lưu tình!"

"Vậy phải làm thế nào? Gia chủ hắn thật muốn phái người giết ngươi!"

Lăng Tuyết sắc mặt hơi đổi một chút, nếu như Lăng Mạn nói tới những này là thật, cái kia Lăng Phong liền nguy hiểm.

"Còn có thể làm sao? Nếu bọn hắn muốn giết ta, cái kia cứ tới tốt, xem bọn hắn có hay không bản sự kia! Nơi này không phải còn có ngươi cha sao?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, có Lăng Hải cái này Tiên Thiên đệ lục trọng cường giả ở chỗ này, Lăng Phong không có chút nào lo lắng.

Lăng Sơn nếu quả như thật muốn giết hắn, trừ phi để gia tộc những trưởng lão kia xuất thủ, nếu không căn bản chính là lãng phí thời gian.

"Tiểu Phong, không thể chủ quan!"

Giờ phút này, Lăng Hải cũng là từ trong nhà mặt đi ra.

Vừa rồi Lăng Mạn cùng Lăng Phong lời nói, hắn cùng Lưu Nguyệt Hân trong phòng toàn bộ nghe được.

"Tam thúc, ngươi yên tâm đi, ta không dám khinh thường, chúng ta bây giờ liền làm một chút chuẩn bị đi! Tam thúc, Thanh Phong uyển bố cục đồ ngươi có thể có?".