Chương 432:: Cường địch đột kích

Chương 432:: Cường địch đột kích

Lăng Phong chuẩn bị tại Thanh Phong uyển chung quanh bố trí một chút cơ quan, phòng ngừa có người đến ám sát hắn.

Có

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn về tới phòng khách.

Lưu Nguyệt Hân trở lại thư phòng, đem Thanh Phong uyển bố cục đồ đem ra.

Lăng Phong cầm Thanh Phong uyển bố cục đồ nhìn một lúc sau, sau đó liền bắt đầu bố trí cơ quan.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tại Thanh Phong uyển chung quanh bố trí mấy trăm cái Cơ Quan Cầu, những này Cơ Quan Cầu tạo thành ba đạo sâm nghiêm phòng ngự.

Coi như là Tiên Thiên cường giả, phát động những này cơ quan, cũng muốn trọng thương.

"Tiểu Phong, không nghĩ tới ngươi cơ quan thuật cũng lợi hại như vậy!"

Lăng Hải nhìn xem Lăng Phong, một mặt tán thưởng nói.

"Lăng Phong ca ca thật là quá lợi hại!"

Lăng Tuyết cũng là một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong, lúc đầu nàng liền đã rất sùng bái Lăng Phong, nhưng là bây giờ nàng phát hiện Lăng Phong lại càng ngày càng lợi hại.

Tại sân nhỏ chung quanh bố trí tốt cơ quan đằng sau, Lăng Phong vẫn như cũ không yên lòng, hắn lại lấy ra hai trói lá cờ.

Cái này Tiên Thiên trận kỳ cũng là Lăng Phong tại Mộ Dung Phi trong túi trữ vật lấy được.

"Tiên Thiên trận kỳ?"

Lăng Hải nhìn thấy Lăng Phong trong tay lá cờ đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại có như thế cao cấp đồ vật.

"Không nghĩ tới Tam thúc ngươi thế mà cũng nhận biết thứ này!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cầm những trận kỳ này, về tới trong phòng khách, bắt đầu bố trí đứng lên.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong thế nhưng là đạt được Hàn Nha chân nhân chân truyền, Hàn Nha chân nhân chẳng những là cơ quan thuật đại sư, hơn nữa còn là Trận Pháp đại sư.

Tại Huyền Kiếm tông, nói ra trận pháp cùng cơ quan thuật, Hàn Nha chân nhân tuyệt đối là số một.

Những trận kỳ kia bị cắm ở trên sàn nhà thời điểm, trong nháy mắt hóa thành đại lượng phù văn, sau đó bao trùm ở phòng khách phiến đá phía trên, tạo thành một mảnh trận văn.

Những trận kỳ này, đều là Minh Văn sư tỉ mỉ chế ra, có thể rút ngắn thật nhiều bày trận thời gian, liền xem như những cái kia không nhập môn thái điểu, cũng có thể sử dụng những trận kỳ này đến bày trận.

Đương nhiên, những trận kỳ này nếu để cho những cái kia tinh thông trận pháp bố cục người đến sử dụng, uy lực sẽ càng thêm cường đại.

Sau một nén nhang, Lăng Phong dùng những này Tiên Thiên trận kỳ, trong phòng khách bố trí một cái Tiên Thiên trận pháp, đây là một cái loại hình phòng ngự trận pháp, liền xem như Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả tới, cũng có thể ngăn cản một trận thời gian.

"Hô, cuối cùng là làm xong!"

Lăng Phong ngồi trên ghế, thật dài thở phào nhẹ nhõm, cái này bày trận cũng là rất hao tâm tốn sức.

"Lăng Phong ca ca, uống một ngụm trà đi!"

Lăng Tuyết lập tức bưng một chén trà nóng đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong tiếp nhận cái chén, trực tiếp ngửa đầu đem nước trà toàn bộ đều rót vào trong miệng.

Ầm

Một trận tiếng nổ mạnh lập tức nổ vang, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hoảng sợ nói: "Không tốt, có người xông vào!"

Cùng lúc đó, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt bao phủ xuống, Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được hô hấp đều có chút khó khăn.

"Là Tiên Thiên cường giả!"

Lăng Hải sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sau đó lập tức triển khai chính mình Tiên Thiên khí tràng, cùng đột kích người đối kháng.

Lưu Nguyệt Hân giờ phút này sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, nàng không nghĩ tới địch nhân thế mà đi vào nhanh như vậy.

Nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang bỗng nhiên xuất hiện, hướng thẳng đến Lăng Phong phóng tới.

"Cút cho ta!"

Lăng Hải thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đưa tay vuốt ve đạo kia hàn quang.

"Đang!" một tiếng, cái kia hàn quang bị Lăng Hải đánh bay, rơi xuống đất, lại là một cây đoản tiễn, mà lại phía trên bôi có kịch độc.

Lăng Phong vung tay lên một cái vung ra mười mấy hạt châu, những hạt châu này nổ tung, lập tức phóng xuất ra đại lượng sương mù.

Những sương mù này chẳng những có thể che lấp ánh mắt, hơn nữa còn có thể cách trở người tu luyện thần thức, cho dù là Tiên Thiên cấp bậc cường giả thần thức cũng vô pháp xuyên thấu.

"Thẩm thẩm, các ngươi đều tranh thủ thời gian đứng ở đến bên người đến!"

Lăng Phong nói, sau đó lại lấy ra mấy chục cái Cơ Quan Cầu nhét vào cửa phòng khách.

"Phanh phanh!"

Những Cơ Quan Cầu kia nổ tung, đại lượng tơ tằm, lập tức đem cửa phòng khách phong bế, chỉ cần có người muốn cưỡng ép xông tới, liền sẽ phát động những Cơ Quan Cầu kia.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là đem hắn vừa mới bố trí tốt Tiên Thiên trận pháp kích hoạt, dưới chân bọn hắn trận văn lập tức phát sáng lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Giờ phút này, hơn mười đạo hàn quang từ ngoài phòng khách mặt bắn vào.

"Hỗn đản!"

Lăng Hải lập tức xông đi lên, phất tay đem một bộ phận hàn quang quét xuống, mà còn lại hàn quang, thì là tiếp tục bắn về phía Lăng Phong bọn hắn.

A

Lăng Tuyết thấy cảnh này, dọa đến nhắm mắt lại.

Bất quá những này hàn quang tại khoảng cách Lăng Phong bọn họ hai mét thời điểm, một đạo ánh sáng rực rỡ màn xuất hiện, đem những này hàn quang ngăn trở.

Lúc này, Lăng Thần mới nhìn đến những này hàn quang rõ ràng đều là từng cây tản ra ô quang độc tiễn.

Những độc này mũi tên bắn tại trên màn sáng, chỉ là để màn sáng nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng, căn bản là không có cách xuyên thấu những này màn sáng, cuối cùng những độc này mũi tên đều rơi xuống đất.

"Không sao?"

Lăng Tuyết chậm rãi mở to mắt, nhìn xem rơi xuống đất độc tiễn, một mặt sợ hãi vỗ vỗ ngực.

"Phanh phanh phanh. . ."

Phòng khách cửa sổ bị đánh vỡ, mười cái người áo đen cầm trong tay binh khí vọt vào.

Giết

Những người áo đen này xông tới đằng sau, lập tức huy kiếm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Muốn chết!"

Lăng Hải thấy cảnh này, một quyền hướng phía những người áo đen kia đánh tới.

Ông

Một cái màu vàng quyền ảnh xuất hiện, trực tiếp đem ba hắc y nhân đánh cho thổ huyết bay ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang phá không mà đến, thẳng đến Lăng Hải lưng.

"Tam thúc, cẩn thận!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn ra được đạo kim quang kia, là một cây màu vàng châm.

Cái này một cây kim châm tốc độ thực sự quá nhanh.

Mà Lăng Hải cũng cảm thấy đến từ phía sau nguy cơ, lập tức quay người, huy quyền quét về phía đạo kim quang kia.

Một đạo màu vàng quyền ảnh trong nháy mắt bay ra, cùng cái kia kim châm đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia một cây kim châm xuyên thấu màu vàng quyền ảnh, tốc độ xuống hàng không ít, sau đó xuất tại Lăng Hải trên nắm tay.

Xoẹt

Kim châm trong nháy mắt liền đâm tiến Lăng Hải trên nắm tay.

A

Lăng Hải hét thảm một tiếng, thân thể đột nhiên lui về sau hai bước, sau đó đâm vào Lăng Phong cái kia Tiên Thiên trận pháp màn ánh sáng bên trên.

Nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh từ cửa ra vào vọt vào, một quyền hướng phía Lăng Hải đánh tới.

Ông

Một cái màu đỏ quyền ảnh bay ra, trực tiếp bắn về phía Lăng Hải.

Lăng Hải sắc mặt đột biến, thể nội khí thế bộc phát đến cực hạn, sáu viên Pháp Đan tại thể nội bay ra, quay chung quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Hải hét lớn một tiếng, dốc hết toàn lực đánh ra chính mình công kích mạnh nhất, một cái màu vàng quyền ảnh xuất hiện, cái này một cái màu vàng quyền ảnh cùng trước đó hắn đánh ra quyền ảnh không giống với, cái này màu vàng quyền ảnh tựa hồ có ba cái quyền ấn chồng chất lên nhau.

Oanh

Màu vàng quyền ảnh cùng đối phương cái kia màu đỏ quyền ảnh va chạm, lập tức nổ tung lên, cường đại kình khí đem Lăng Hải thân thể tung bay.

Ầm

Lăng Hải thân thể trùng điệp đâm vào Lăng Phong bố trí ra Tiên Thiên trận pháp hình thành trên màn sáng.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Hải nhịn không được ho khan một cái, hắn ngẩng đầu nhìn trước mắt người áo đen, mở miệng nổi giận nói: "Ngươi đến cùng là vị nào trưởng lão?".