Chương 433:: Tên sát thủ này có chút mạnh

Chương 433:: Tên sát thủ này có chút mạnh

Từ vừa rồi trong lúc giao thủ, Lăng Hải biết đối phương sử dụng cũng là Tinh Vẫn Quyền, người này khẳng định là người Lăng gia không thể nghi ngờ.

Mà tại Lăng gia, thực lực có thể nghiền ép Lăng Hải, cũng chỉ có Lăng gia những trưởng lão kia.

Bất quá giờ phút này đối phương che mặt, Lăng Hải căn bản phán đoán không ra đối phương đến cùng là ai.

"Hừ, có thể tiếp ta một quyền mà không chết, để cho ta có chút ngoài ý muốn nha! Xem ra ngươi chẳng những khôi phục, mà lại tu vi cũng so trước kia mạnh hơn! Chỉ bất quá ngươi cái kia Tinh Vẫn Quyền hỏa hầu, cùng ta so sánh, còn non lắm!"

Một cái thanh âm băng lãnh tại cái kia mang theo mặt nạ màu bạc người áo đen trong miệng truyền ra.

"Ngọa tào! Không nghĩ tới Lăng Sơn thế mà mời tới cường đại như vậy giúp đỡ!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, trước mắt tình huống này, để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi không thể giết hắn, Lăng Phong là chúng ta Lăng gia ngàn năm không gặp thiên tài, chỉ cần tại hắn dẫn đầu xuống, chúng ta Lăng gia tuyệt đối có thể đạt tới ngươi không cách nào tưởng tượng sự huy hoàng!"

Lăng Hải đứng lên, đối với cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc nói ra.

"Thiên tài? Thì tính sao? Hôm nay hắn phải chết!"

Cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc thanh âm vẫn lạnh lùng như cũ, sau đó một quyền hướng phía Lăng Hải đánh tới.

"Hỗn đản!"

Lăng Hải hét lớn một tiếng, một cỗ càng cường đại hơn khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, da của hắn tại thời khắc này đều biến thành màu vàng, mà cơ bắp cũng đi theo bành trướng.

Hắn đột nhiên huy quyền, đem người áo đen đeo mặt nạ màu bạc đánh tới quyền ảnh đánh tan, sau đó một quyền hướng phía người áo đen đeo mặt nạ màu bạc mặt đánh tới.

Người áo đen đeo mặt nạ màu bạc lập tức huy quyền đón đỡ.

Ầm

Người áo đen đeo mặt nạ màu bạc bị Lăng Hải một quyền đánh cho bay rớt ra ngoài, đâm vào một mặt tường trên vách tường, đem vách tường kia xô ra một lỗ thủng lớn.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong nhìn xem bộc phát Lăng Hải, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, giờ phút này hắn Tam thúc hẳn là sử dụng bí pháp nào đó đem tự thân chiến lực tăng lên.

Hưu

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn bị Lăng Hải thực lực làm chấn kinh thời điểm, một tảng đá lớn từ cái kia bị người áo đen đeo mặt nạ màu bạc xô ra trong lỗ thủng bay tiến đến, trực tiếp khóa chặt Lăng Hải.

Lăng Hải một quyền vung ra, đem khối kia cự thạch đánh nát.

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Hải đỉnh đầu nóc nhà trong nháy mắt đổ sụp, một bóng người từ trên trời giáng xuống, một quyền hướng phía Lăng Hải đánh tới, người này chính là trước đó bị Lăng Hải một quyền đánh bay người áo đen đeo mặt nạ màu bạc.

Lăng Hải sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức huy quyền hướng phía đỉnh đầu đánh tới, cùng cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc nắm đấm đụng nhau.

"Oanh!" một tiếng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát, đem trong phòng khách tất cả mọi thứ đều lật tung, mặt khác người áo đen cũng đều bị cái này cường hoành khí lãng cào đến ngã trái ngã phải, Lăng Phong bố trí ra Tiên Thiên trận pháp màn sáng, tại khí lãng này trùng kích vào, cũng là dập dờn ra kịch liệt gợn sóng.

Lăng Hải thân thể chấn động mạnh, dưới hai chân sàn nhà trong nháy mắt phá toái, thân thể của hắn đột nhiên chìm xuống, hai chân trực tiếp lún xuống đến chỗ đầu gối.

Mà cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc thân thể trên không trung lật ra một cái bổ nhào, thân thể của hắn còn chưa rơi xuống đất, Lăng Hải thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp nhào về phía cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc.

Người áo đen đeo mặt nạ màu bạc không nghĩ tới Lăng Hải dĩ nhiên như thế dũng mãnh, lập tức huy quyền chống lại.

Oanh

Hai người tất cả đều lần nữa đối oanh, người áo đen đeo mặt nạ màu bạc thân thể bị đánh đến bay ra ngoài.

Giết

Nhìn thấy Lăng Hải cùng người áo đen đeo mặt nạ màu bạc chém giết cùng một chỗ, mặt khác người áo đen cũng là lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong bọn hắn phát động công kích.

Những người áo đen này mỗi một cái đều có Tiên Thiên cấp bậc tu vi, bọn hắn không ngừng vung vẩy đao kiếm trong tay, đối với Tiên Thiên trận pháp màn sáng tiến hành công kích.

"Móa, chúng ta Lăng gia ở đâu ra nhiều như vậy Tiên Thiên cao thủ?"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn biết Tiên Thiên trận pháp lực phòng ngự là có hạn, căn bản không ngăn cản được bao lâu.

Mười hơi đằng sau!

Oanh

Lăng Hải bị cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc đánh cho bay trở về, lần nữa đâm vào cái kia Tiên Thiên trận pháp màn ánh sáng bên trên, lực trùng kích cường đại, khiến cho Tiên Thiên trận pháp màn ánh sáng xuất hiện một đầu vết rách.

Phốc

Lăng Hải há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Tam thúc!"

Cha

"Phu quân!"

Nhìn thấy Lăng Hải thổ huyết, Lăng Phong bọn hắn cũng nhịn không được kinh hô lên.

Lăng Phong trực tiếp đưa tay đem Lăng Hải kéo tiến đến.

Hắn lập tức xuất ra đại lượng bánh bao, đưa tới Lăng Hải bên miệng, nói ra: "Tam thúc, mau ăn, cái đồ chơi này có thể khôi phục chân khí!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong đã đem bánh bao nhét vào Lăng Hải trong miệng.

Bánh bao kia vào miệng tan đi, Lăng Hải cũng là lập tức nuốt vào, hắn một vận công, bánh bao kia biến thành nhiệt lưu, cơ hồ chớp mắt liền bị hắn luyện hóa trở thành chân khí.

"Mọi người dùng sức điểm, trận pháp này không chống được bao lâu!"

Nhìn thấy Tiên Thiên trận pháp màn sáng xuất hiện vết rách, những người áo đen kia không ngừng tăng cường công kích, các loại công kích pháp thuật, linh phù không ngừng nện ở màn sáng trận pháp kia phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Màn sáng trận pháp kia vết rách, không ngừng gia tăng.

Nhưng vào lúc này, cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc từ đại sảnh cửa ra vào đi đến, hắn giờ phút này tóc tai rối bời, trên người áo bào đen cũng là rách rưới.

Hắn nhìn xem trốn ở trong trận pháp Lăng Hải, cười lạnh nói: "Lăng Hải, ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu!"

"Muốn giết bọn hắn, vậy liền từ trên thi thể của ta bước qua đi thôi!"

Giờ phút này, ăn ba mươi bánh bao Lăng Hải, thể nội Tiên Thiên chân khí, chỉ là khôi phục ba thành.

Nếu như là Lăng Phong phục dụng những Chân Linh này bánh bao mà nói, năm cái liền có thể để chân khí trong cơ thể hắn toàn bộ đều khôi phục.

Thế nhưng là Lăng Hải tu vi thực sự quá cao, nếu như muốn chân khí trong cơ thể hắn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ít nhất phải 100 cái Chân Linh bánh bao mới được.

"Tiểu Phong, trận pháp này không chống được bao lâu  chờ một chút ta ngăn chặn những người này, ngươi mang theo ngươi thẩm thẩm các nàng tranh thủ thời gian chạy!"

Lăng Hải mở miệng nói với Lăng Phong.

"Cha, chúng ta không đi, nếu chết chúng ta cùng chết!"

Lăng Tuyết giờ phút này hai mắt đều đỏ, nước mắt soạt chảy xuống.

Giờ phút này, Lăng Phong xuất ra một cái bình nhỏ, đập vào cái kia Tiên Thiên trận pháp màn ánh sáng bên trên, cái kia Tiên Thiên trận pháp màn ánh sáng, lập tức biến thành màu đỏ, khiến cho người bên ngoài không nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong cũng lấy ra một tấm Cách Âm Phù kích hoạt.

"Tam thúc, ta chỗ này có một tấm Độn Địa Linh Phù, chỉ cần hướng bên trong quán thâu một chút chân khí, liền có thể kích hoạt, kích hoạt đằng sau, nó có thể mang ngươi có thể trốn xa đến vạn mét bên ngoài, ngươi cầm!"

Lăng Phong đem Hoa Vân Chân Quân cho hắn Độn Địa Linh Phù đem ra, nhét vào Lăng Hải trong tay.

"Không được! Linh phù này ngươi cầm!"

Lăng Hải lập tức lắc đầu, hắn biết cái này Độn Địa Linh Phù tại thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh, mà Lăng Phong là gia tộc thiên tài, hắn tình nguyện chính mình hi sinh, cũng muốn bảo trụ Lăng Phong.

"Ta còn có một tấm!"

Lăng Phong lại lấy ra một tấm Độn Địa Linh Phù, biểu lộ có chút bất đắc dĩ, dạng này linh phù hắn chỉ có hai tấm, nếu như lại nhiều mấy tấm liền tốt.

Lăng Hải gật gật đầu, nói ra: "Nếu quả như thật không có cách nào, ngươi nhất định phải bảo trụ tính mạng của mình!"

"Tam thúc, ngươi yên tâm đi, chúng ta tuyệt đối sẽ không chết, ai cũng sẽ không chết!"

Lăng Phong lấy ra bốn cái khăn lụa màu đen, cho hắn thẩm thẩm còn có Lăng Thần huynh muội mỗi người một đầu..