Chương 434:: Người bịt mặt thân phận

Chương 434:: Người bịt mặt thân phận

"Tiểu Phong, ngươi cho chúng ta cái này làm cái gì?"

Lưu Nguyệt Hân cầm khăn lụa màu đen, không khỏi nhíu mày.

"Thẩm thẩm, khăn lụa này có thể làm cho chúng ta tiến vào ẩn thân trạng thái!"

Lăng Phong nói, lập tức đem khăn lụa màu đen mang lên, sau đó hắn cứ như vậy tại Lưu Nguyệt Hân các nàng trước mặt biến mất.

"Không thấy?"

Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Thần còn có Lăng Tuyết đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn giờ phút này hoàn toàn không cảm giác được Lăng Phong khí tức.

Bất quá Lăng Hải lại cảm thấy.

Lăng Phong đem khăn lụa màu đen kéo xuống, mở miệng nói ra: "Ta khăn lụa màu đen này, chỉ có thể gạt được Tiên Thiên đệ lục trọng trở xuống cường giả, không lừa được Tiên Thiên đệ lục trọng trở lên người! Cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc tu vi rất mạnh, chúng ta khẳng định không lừa được hắn  chờ một chút trận pháp phá toái đằng sau, chỉ có thể để Tam thúc ngươi trước cuốn lấy tên kia một hồi, ta cùng thẩm thẩm các nàng mượn nhờ khăn lụa màu đen yểm hộ đào tẩu!"

Tốt

Lăng Hải khẽ gật đầu, lúc đầu hắn còn lo lắng cho mình thê tử cùng nhi nữ, hiện tại xem ra, hắn yên tâm không ít, có khăn lụa màu đen này trợ giúp, thê tử của hắn mà nhi nữ có thể an toàn thoát hiểm cơ hội rất lớn.

Cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc một quyền nện ở trận pháp trên màn sáng.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng đụng vào trận pháp trên màn sáng, màn sáng kia đột nhiên lắc lư, phía trên vết rách không ngừng tăng cường.

Tại trong trận pháp Lăng Phong, nhìn thấy tình huống này, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn mở miệng nói với Lăng Hải: "Lăng Hải thúc thúc, trận pháp chỉ có thể lại ngăn cản tên kia một lần công kích, ngươi chuẩn bị xong!"

Ừm

Lăng Hải đột nhiên gật đầu.

Mà Lăng Phong cùng Lưu Nguyệt Hân các nàng lập tức mang tới khăn lụa màu đen.

Người áo đen đeo mặt nạ màu bạc chung quanh thân thể có tám khỏa màu đỏ Pháp Đan vờn quanh, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía chung quanh thân thể hắn tám khỏa Pháp Đan tụ đến.

"Phá cho ta!"

Người áo đen đeo mặt nạ màu bạc gầm lên giận dữ, lần nữa ra quyền đánh vào trận pháp trên màn sáng.

Oanh

Lần này, màn sáng trận pháp kia ứng thanh mà nát.

"Chết đi cho ta!"

Trong trận pháp, đã vận sức chờ phát động Lăng Hải, tại màn sáng phá toái sát na, đột nhiên xuất thủ, một quyền đánh tới hướng cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc mặt.

Hừ

Cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trong nháy mắt xuất thủ đem Lăng Hải cổ tay bắt lấy.

Lăng Hải làn da lần nữa biến thành màu vàng, khí thế đột nhiên tăng cường, cánh tay chấn động mạnh, lập tức đem đem người áo đen đeo mặt nạ màu bạc tay cho chấn khai, cùng lúc đó, hắn quyền trái cũng vung hướng cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc.

"Phanh phanh phanh!"

Lăng Hải cùng cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc lần nữa đánh lên.

Mà Lăng Phong bọn hắn lại là lặng lẽ chạy ra khỏi Thanh Phong uyển.

"Bọn hắn người đâu?"

Mặt khác người áo đen, lúc đầu dự định tại trận pháp phá toái đằng sau, liền ra tay giết chết Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là giờ phút này bọn hắn phát hiện Lăng Phong bọn hắn đều không thấy.

"Bọn hắn hướng cửa Tây đi, trên người bọn họ có ẩn thân pháp bảo!"

Đang cùng Lăng Chấn Nam run rẩy người áo đen đeo mặt nạ màu bạc, mở miệng đối với những người kia rống to.

"Nhanh, bọn hắn hướng phía cửa Tây chạy tới!"

Những người áo đen kia nghe được người áo đen đeo mặt nạ màu bạc lời nói đằng sau, đang chuẩn bị hướng phía cửa Tây phóng đi.

Nhưng vào lúc này, Thanh Phong uyển một cây trụ bỗng nhiên nổ tung lên.

Cái kia to lớn hỏa diễm trong nháy mắt thôn phệ hai tên Tiên Thiên sơ cấp cường giả.

Sau đó, càng nhiều bạo tạc phát sinh, đây đều là Lăng Phong trước đó bố trí tốt Cơ Quan Cầu, loại này Cơ Quan Cầu uy lực rất mạnh, một khi nổ tung lên, ngay cả Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả đều có thể giết chết.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn rút ra Thanh Phong uyển, đương nhiên sẽ không mềm lòng, cho nên liền đem những này Cơ Quan Cầu đều dẫn nổ.

Lăng Phong cũng biết cái này Cơ Quan Cầu uy lực, căn bản là không có cách uy hiếp được hắn Tam thúc, cho nên càng thêm không kiêng kỵ.

Chỉ là trong chốc lát, cả tòa Thanh Phong uyển đều biến thành biển lửa.

A

Trước đó những người áo đen kia, toàn bộ đều bị biển lửa thôn phệ, những cái kia khoảng cách Cơ Quan Cầu tương đối gần người, tại chỗ tử vong, một chút không có ngay tại chỗ bị tạc người phải chết, giờ phút này cũng tại trong biển lửa không ngừng kêu rên.

"Ầm ầm!"

Hai bóng người tại trong biển lửa vọt ra, bọn hắn chính là Lăng Hải cùng cái kia người áo đen đeo mặt nạ màu bạc.

Giờ phút này, người áo đen kia mặt nạ trên mặt đã tróc ra.

"Cửu trưởng lão, lại là ngươi!"

Lăng Hải giờ phút này cũng thấy rõ ràng dung mạo của đối phương.

"Hỗn đản, chết đi cho ta!"

Nhìn thấy những người áo đen kia đều đã táng thân biển lửa, Cửu trưởng lão vô cùng phẫn nộ, hắn cũng không có để ý tới Lăng Hải, hướng thẳng đến Lăng Phong bọn hắn đuổi theo.

Cửu trưởng lão có Tiên Thiên đệ bát trọng tu vi, hắn có thể cảm ứng được Lăng Phong bọn hắn.

"Lưu lại cho ta!"

Lăng Hải gầm lên giận dữ, lập tức thiêu đốt sinh mệnh tiềm năng của mình, bộc phát ra tất cả tiềm lực, hướng phía trong nháy mắt liền đuổi kịp Cửu trưởng lão, lần nữa cuốn lấy hắn.

"Chúng ta đi mau!"

Lăng Phong mang theo Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Thần huynh muội, hướng thẳng đến Hắc Thạch lâu đi đến.

Lăng Phong biết, Hắc Thạch lâu bên trong vị cường giả bí ẩn kia, tu vi rất mạnh, chỉ cần chạy đến Hắc Thạch lâu bên trong, bọn hắn liền an toàn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Thanh Phong uyển cháy rồi!"

"Không đúng, có người đang chiến đấu!"

"Là Cửu trưởng lão cùng Tam gia!"

Giờ phút này, người Lăng gia cũng bị Lăng Hải bọn hắn chiến đấu ảnh hưởng đến, bởi vì hôm nay là đêm giao thừa, toàn bộ Ngọc Dương thành pháo hoa pháo tiếng vang không ngừng, vừa rồi trong Thanh Phong uyển chiến đấu, tất cả mọi người còn không biết.

Nhưng là bây giờ toàn bộ Thanh Phong uyển đều bị tạc hủy, cái kia Cơ Quan Cầu tiếng nổ, cũng so với cái kia pháo hoa pháo thanh âm muốn vang dội, cường đại tiếng nổ mạnh, cơ hồ chấn kinh toàn bộ người Lăng gia, lại thêm toàn bộ Thanh Phong uyển đều bị đoàn người nuốt hết, ánh lửa trọng thiên, người Lăng gia muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Trời ơi, Cửu trưởng lão vì sao muốn cùng Tam gia chiến đấu?"

"Hắn đây là muốn giết Tam gia sao?"

Người Lăng gia nhìn thấy Lăng Hải cùng Cửu trưởng lão sau khi chiến đấu, đều khiếp sợ không thôi.

"Cút ngay cho ta!"

Cửu trưởng lão gầm lên giận dữ, một quyền nện ở Lăng Hải trên ngực, đem Lăng Hải đánh cho bay ngược ra mười mấy mét, sau đó thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Hắc Thạch lâu phóng đi.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã thấy Hắc Thạch lâu, hắn cách Hắc Thạch lâu chỉ có 500 mét.

"Mọi người nhanh lên!"

Lăng Phong đã cảm giác được một cỗ cường đại khí thế nhanh chóng hướng phía hắn bên này gần lại gần.

"Tiểu tử, ngươi trốn không thoát, chịu chết đi!"

Giờ phút này, Cửu trưởng lão cái kia tiếng rống giận dữ từ Lăng Phong sau lưng truyền đến, tốc độ của hắn rất nhanh, mỗi một cái lên xuống thân thể đều có thể trên không trung tiến lên mấy chục mét.

Mà Lăng Hải cũng là đi theo Cửu trưởng lão sau lưng liều mạng đuổi theo, thế nhưng là hắn đã thụ thương, tốc độ căn bản là so ra kém Cửu trưởng lão.

Không đến mười hơi, Cửu trưởng lão liền đuổi tới Lăng Phong phía sau, giờ phút này Lăng Phong khoảng cách Hắc Thạch lâu chỉ có hơn một trăm mét.

"Tiền bối, cứu mạng!"

Lăng Phong hướng phía Hắc Thạch lâu hô to.

Ông

Một cái màu đỏ vực trường xuất hiện, đem Lăng Phong bọn hắn bao phủ.

Cái này màu đỏ vực trường, là Cửu trưởng lão Tiên Thiên khí tràng.

Tại Tiên Thiên khí tràng tác dụng dưới, khăn lụa màu đen hiệu quả biến mất, Lăng Phong cùng Lưu Nguyệt Hân, Lăng Tuyết còn có Lăng Thần thân ảnh đều lập tức hiển hiện.

"Là Lăng Phong bọn hắn!"

"Cửu trưởng lão muốn giết Lăng Phong!"

"Cái này Lăng Phong chết chắc!".