Chương 435:: Lăng Bách Xuyên thức tỉnh

Chương 435:: Lăng Bách Xuyên thức tỉnh

Người Lăng gia thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Cửu trưởng lão gầm lên giận dữ, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ông

Một cái màu đỏ quyền ảnh xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi, Lăng Phong cảm giác được mình bị một cỗ sát khí lạnh như băng khóa chặt.

Thảo

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, đang chuẩn bị đem Độn Địa Linh Phù kích hoạt.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, một vệt kim quang bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp đụng phải đạo kia màu đỏ quyền ảnh, sau đó trực tiếp đánh vào Cửu trưởng lão trên thân.

Ầm

Cửu trưởng lão thân thể bị đạo kim quang kia đâm đến bay ngược mười mấy mét, sau đó quẳng xuống đất.

Phốc

Cửu trưởng lão trực tiếp thổ huyết.

A

Lăng Phong sững sờ, sau đó đột nhiên quay đầu, chỉ gặp một bóng người chẳng biết lúc nào đã đứng ở sau lưng hắn, hắn lập tức lấy ra một tờ dạ quang phù dùng chân khí kích hoạt.

Tại dạ quang phù chiếu rọi xuống, hắn thấy rõ ràng người kia khuôn mặt, nhịn không được hô to: "Gia gia!"

"Gia gia!"

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết cũng không nhịn được hoan hô lên.

"Lão gia!"

Lưu Nguyệt Hân cũng là trong nháy mắt lệ rơi đầy mặt.

"Gia gia, ngươi rốt cục tỉnh!"

Nhìn thấy lão gia tử đằng sau, Lăng Phong cái kia thần kinh một mực căng thẳng, cũng là trong nháy mắt trầm tĩnh lại.

"Là lão gia chủ!"

Những cái kia nghe hỏi mà đến người Lăng gia, nhìn thấy lão gia tử đằng sau, đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Gia gia!"

Lăng Phong lập tức đi lên, ôm chặt lấy Lăng Bách Xuyên một chút, sau đó liền buông lỏng ra.

"Gia gia!"

Lăng Tuyết cùng Lăng Thần cũng đi qua ôm Lăng Bách Xuyên.

"Gia gia, ngươi nếu là lại đến trễ một điểm, chúng ta liền không có mệnh!"

Lăng Tuyết nhào vào Lăng Bách Xuyên trong ngực, nhịn không được khóc lên.

"Không sao, hiện tại gia gia không phải đã tới sao?"

Lăng Bách Xuyên đưa tay sờ lấy Lăng Tuyết đầu, hắn đối với mình mấy cái này tôn tử tôn nữ, đều là rất thương yêu.

Giờ phút này, nằm dưới đất Cửu trưởng lão, cũng nhìn thấy Lăng Bách Xuyên.

"Làm sao có thể?"

Cửu trưởng lão sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Bách Xuyên thế mà lại tỉnh lại.

Giờ phút này, đại lượng Lăng gia hộ vệ hướng phía bên này chạy đến, mà cái kia dẫn đầu người, chính là Lăng gia bây giờ gia chủ Lăng Sơn.

Sau lưng Lăng Sơn, là Lăng gia hộ vệ tổng quản Lăng Chấn Nam.

"Phụ thân!"

Khi Lăng Sơn nhìn thấy Lăng Bách Xuyên thời điểm, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Lăng Bách Xuyên thế mà tỉnh lại.

Lăng Bách Xuyên trước đó vết thương cũ tái phát, thân thể đã đến dầu tận đèn tắt trình độ, Lăng Sơn đem Lăng Bách Xuyên đưa vào Hắc Thạch lâu, cũng sớm đã từ bỏ đối với Lăng Bách Xuyên trị liệu.

Dựa theo Lăng Sơn ý nghĩ, Lăng Bách Xuyên tại Hắc Thạch lâu treo một hơi là được, hắn căn bản cũng không muốn Lăng Bách Xuyên tỉnh lại.

Nhưng là bây giờ Lăng Bách Xuyên thế mà tỉnh, mà lại cái kia Cửu trưởng lão cũng không có giết chết Lăng Phong.

"Lão gia chủ!"

Khi Lăng Chấn Nam nhìn thấy Lăng Bách Xuyên đằng sau, trên mặt cũng là xuất hiện một tia kinh hỉ.

So với Lăng Sơn, Lăng Chấn Nam thế nhưng là hi vọng Lăng Bách Xuyên tốt hơn tới, dù sao Lăng Chấn Nam biết lão gia chủ năng lực rất mạnh, nếu như Lăng gia có lão gia chủ tiếp tục dẫn dắt, khẳng định so Lăng Sơn tốt.

Làm Lăng gia hộ vệ tổng quản, Lăng Chấn Nam mặc dù trên mặt nổi đứng ở Lăng Sơn bên này, nhưng là trong lòng của hắn đối với Lăng Sơn lên làm gia chủ đằng sau sở tố sở vi là rất không không đồng ý, nhưng là hắn nhưng lại không thể làm gì, dù sao hắn tại Lăng gia địa vị, thực sự quá thấp.

Đừng nói là Lăng Chấn Nam, liền xem như gia tộc trưởng lão, giờ phút này cũng vô lực cùng Lăng Sơn chống lại, tỉ như Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão, bọn hắn cũng đối Lăng Sơn cách làm rất bất mãn, nhưng là Lăng gia phần lớn trưởng lão đều duy trì Lăng Sơn, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Giờ phút này, trọng thương Lăng Hải, cũng là rốt cục đuổi đi theo, khi hắn nhìn thấy Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức mừng rỡ như điên.

"Phụ thân!"

Lúc đầu đã tình trạng kiệt sức Lăng Hải, giờ phút này thể nội bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng, khiến cho hắn nhanh chóng vọt tới Lăng Bách Xuyên trước mặt.

"Tiểu Hải!"

Nhìn thấy Lăng Hải cái này một bộ trọng thương bộ dáng, Lăng Bách Xuyên cũng không nhịn được động dung, lập tức hắn ngẩng đầu hướng phía Cửu trưởng lão nhìn lại, trong mắt lập tức dấy lên hai đoàn lửa giận, không cần hỏi đều biết, Lăng Hải thương khẳng định là Cửu trưởng lão ban tặng.

"Tam thúc!"

Lăng Phong nhìn thấy Lăng Hải bộ dạng này, sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn Tam thúc bị thương quá nặng đi, hắn lập tức móc ra một bình nhị phẩm linh dịch chữa thương, để Lăng Hải ăn vào.

Nhị phẩm linh dịch chữa thương, chính là dùng Trúc Cơ Yêu thú nội đan luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, mà tam phẩm linh dịch chữa thương, chính là dùng Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện chế ra tới.

Lăng Phong trên người tam phẩm linh dịch chữa thương, đều đã bị hắn toàn bộ dùng để cứu chữa lão gia tử.

Cứ việc nhị phẩm linh dịch chữa thương không cách nào làm cho Lăng Hải thương thế trên người khỏi hẳn, nhưng là cũng thật to chậm lại nỗi thống khổ của hắn, để thương thế đạt được trình độ nhất định khôi phục.

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Cửu trưởng lão, trầm giọng hỏi: "Lăng Diệu Đông, ngươi vì sao muốn ra tay giết người?"

"Ha ha ha. . . Lão tử muốn giết cứ giết, không có bất kỳ cái gì lý do!"

Cửu trưởng lão cười lớn một tiếng, chậm rãi đứng lên.

Xoát

Ở chung quanh Lăng gia hộ vệ, thấy cảnh này, đều lập tức đem trong tay cung tiễn nhắm ngay Cửu trưởng lão.

Cửu trưởng lão ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên một hồi, sau đó ánh mắt rơi trên người Lăng Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, mạng ngươi không có đến tuyệt lộ!"

Sau khi nói xong, Cửu trưởng lão chợt giơ tay lên hướng phía chính hắn đỉnh đầu vỗ xuống đi.

"Dừng tay!"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt hơi đổi một chút, chuẩn bị ngăn lại Cửu trưởng lão, tuy nhiên lại đã quá muộn.

Cửu trưởng lão tay đập vào chính mình trên đỉnh đầu, trong nháy mắt mất mạng.

Nhìn thấy Cửu trưởng lão tự sát, Lăng Sơn cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Cửu trưởng lão là hắn mời đến giết Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia, hiện tại Cửu trưởng lão chết rồi, cũng coi là đem tất cả trách nhiệm đều nắm vào chính hắn trên thân.

Lăng Sơn đi đến Lăng Bách Xuyên trước mặt, giả bộ như là một mặt vui vẻ bộ dáng, nói với Lăng Bách Xuyên: "Chúc mừng phụ thân tỉnh lại!"

Lăng Bách Xuyên nhàn nhạt nhìn Lăng Sơn một chút, khẽ gật đầu.

Kỳ thật hắn tại nửa canh giờ trước đó liền đã tỉnh lại, khi hắn sau khi tỉnh lại, cái kia người áo đen thần bí, cùng hắn nói không ít có quan hệ với Lăng gia đích sự tình, đặc biệt là hắn sau khi hôn mê Lăng gia chuyện xảy ra.

Mà cái kia người áo đen thần bí nói tới những tin tức này, đều là từ Lăng Phong nơi đó nghe được.

Người áo đen thần bí, cũng đem Lăng Phong cứu chữa Lăng Bách Xuyên sự tình nói cho Lăng Bách Xuyên.

Lăng Bách Xuyên nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng cảm khái vạn phần, hắn lúc đầu cũng cho là mình chết chắc, tuy nhiên lại không nghĩ tới là chính mình cái này cháu trai đem hắn từ trong quỷ môn quan kéo lại.

Mặc dù hắn bây giờ còn không có có hoàn toàn khôi phục, nhưng là hắn lại cảm giác được thân thể của mình không có lấy trước như vậy không xong.

Trước đó, Lăng Bách Xuyên còn tưởng rằng chính mình cái này một bộ thương bệnh lão tàn thân thể đã không có thuốc nào cứu được, thế nhưng là hắn lại bị cháu của mình cứu được trở về.

"Lăng Phong, hạnh khổ ngươi!"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, có chút đau lòng nói ra, hắn từ người áo đen thần bí trong miệng biết được, Lăng Sơn căn bản cũng không để Lăng Hải cùng Lăng Phong đợi người tới nhìn hắn, Lăng Phong là chính mình bốc lên to lớn nguy hiểm tính mạng, leo cửa sổ hộ tiến Hắc Thạch lâu cứu hắn.

"Gia gia, ngươi nói nói gì vậy a? Ta không gian khổ, hạnh khổ chính là Tam thúc cùng thẩm thẩm bọn hắn, còn có Lăng gia rất nhiều thúc thúc bá bá. . .".