Chương 436:: Ngươi có biết sai?

Chương 436:: Ngươi có biết sai?

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên cười cười, hắn nói đây đều là lời nói thật, hắn biết Lăng Sơn lên làm gia chủ đằng sau, khổ nhất chính là bị Lăng Sơn chèn ép những tộc nhân kia.

Ừm

Lăng Bách Xuyên khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi trên người Lăng Sơn, trầm giọng nói: "Lập tức thông tri tất cả trưởng lão, đến gia tộc Nghị Sự đường họp!"

Đúng

Lăng Sơn lập tức trả lời một tiếng.

"Tiểu Hải, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi!"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Hải, có chút đau lòng nói ra.

"Phụ thân, ta không sao! Ta hiện tại đã tốt hơn rất nhiều!"

Lăng Hải khẽ lắc đầu, phục dụng Lăng Phong linh dịch chữa thương đằng sau, vết thương trên người hắn cũng khôi phục không ít.

"Vậy thì cùng ta cùng đi Nghị Sự đường đi!"

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Hải cùng Lăng Phong bọn hắn, hướng phía gia tộc Nghị Sự đường đi đến.

Lăng Sơn nhìn xem Cửu trưởng lão thi thể, chậm rãi ngẩng đầu nhắm mắt lại.

Hắn biết mình đại thế đã mất, trước đó tất cả phí công đều đã uổng phí.

Còn tốt Cửu trưởng lão đã chết, nếu không phụ thân hắn tiếp tục truy cứu xuống dưới, biết là hắn phái Cửu trưởng lão đi giết Lăng Phong cùng Lăng Hải một nhà mà nói, hắn coi như không chết cũng sẽ bị phế bỏ tu vi, sau đó chung thân cầm tù!

Sau một lát, Lăng Sơn lúc này mới mở to mắt, nói với Lăng Chấn Nam: "Lăng Chấn Nam, ngươi dẫn người bảo vệ tốt hiện trường!"

Đúng

Lăng Chấn Nam lập tức trả lời.

Lăng Sơn khẽ thở dài một cái một tiếng, sau đó liền dẫn hai cái hộ vệ rời đi.

Rất nhanh, lão gia chủ Lăng Bách Xuyên tỉnh lại, còn có Cửu trưởng lão chuyện tự sát lập tức ở toàn bộ Lăng gia truyền ra.

"Oa, lão gia chủ thế mà tỉnh lại, thật là quá tốt rồi!"

"Thật là trời phù hộ ta Lăng gia!"

"Cái kia Cửu trưởng lão lá gan cũng quá lớn, lại muốn giết Tam gia toàn gia cùng Lăng Phong!"

"Hừ, khẳng định là gia chủ sai sử Cửu trưởng lão làm như vậy!"

"Xuỵt, ngươi nói chuyện nhỏ giọng một chút, lời như vậy cũng chớ nói lung tung!"

"Đúng vậy a, cẩn thận rơi đầu!"

Toàn bộ người Lăng gia, khi biết những tin tức này đằng sau, đều lập tức sôi trào.

Mà lúc này, Lăng gia tất cả trưởng lão đều đi tới gia tộc Nghị Sự đường.

Những trưởng lão kia nhìn thấy Lăng Bách Xuyên cái kia tinh thần phấn chấn bộ dáng, đều lộ ra rất giật mình.

Làm gia tộc trưởng lão, bọn họ cũng đều biết Lăng Bách Xuyên trước đó thân thể là cỡ nào hỏng bét, bọn hắn đều cho rằng Lăng Bách Xuyên hẳn phải chết không nghi ngờ, tuyệt không tỉnh lại khả năng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn hắn mới có thể duy trì Lăng Sơn.

Nhưng là bây giờ, Lăng Bách Xuyên thế mà tỉnh, cái này khiến những cái kia duy trì Lăng Sơn trưởng lão trong lòng rất khó chịu.

Lăng Bách Xuyên thực lực cường đại, tại Lăng gia nói một không hai, cho dù là tất cả gia tộc trưởng lão đều phản đối Lăng Bách Xuyên, vậy cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì bọn hắn hết thảy mọi người cộng lại, đều chưa hẳn có thể đánh được Lăng Bách Xuyên, bởi vì Lăng Bách Xuyên tu vi cùng thực lực, cao hơn bọn họ nhiều lắm.

Tại Lăng gia chín vị trưởng lão bên trong, tu vi cao nhất chính là Cửu trưởng lão, đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn.

Đạt tới Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới trưởng lão, hết thảy có ba vị, ngoại trừ Cửu trưởng lão bên ngoài, còn có Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão.

Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão, Lục trưởng lão tu vi đều là Tiên Thiên đệ cửu trọng đỉnh phong.

Thất trưởng lão cùng Bát trưởng lão là Tiên Thiên đệ cửu trọng sơ cấp cảnh giới.

Mà Cửu trưởng lão là Tiên Thiên đệ bát trọng sơ cấp cảnh giới, thực lực là chín vị trưởng lão bên trong kém nhất, hiện tại đã chết.

Khi toàn bộ người đều đến đủ đằng sau, Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Sơn, trầm giọng hỏi: "Lăng Sơn, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Lăng Sơn sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới phụ thân của mình chuyện thứ nhất, không phải trước hết nghe lấy gia tộc những trưởng lão kia báo cáo, mà là trực tiếp mở miệng hỏi hắn có biết tội không!

Rất hiển nhiên, phụ thân của mình, đối với hắn thượng vị đến nay làm sự tình, đều có chỗ hiểu rõ.

Lăng Sơn cũng biết chính mình làm đây hết thảy, hoàn toàn chính xác không công bằng.

Trước đó bởi vì có gia tộc đại bộ phận trưởng lão duy trì hắn, gia tộc những cái kia người bị chèn ép bực mình chẳng dám nói ra, nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước.

Ầm

Lăng Sơn lập tức quỳ trên mặt đất, nói với Lăng Bách Xuyên: "Phụ thân, hài nhi sai!"

"Sai ở đâu?"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Lăng Sơn ánh mắt cũng biến thành lăng lệ, một cỗ nhàn nhạt uy áp ở trên người hắn phát ra, toàn bộ trong hành lang người, đều cảm thấy một loại áp lực vô hình.

Mà quỳ trên mặt đất Lăng Sơn, cảm giác được áp lực càng lớn hơn, hắn cái trán không ngừng đổ mồ hôi.

"Ta sai tại không nên vì tư lợi, không nên đánh ép những tộc nhân khác, không nên. . ."

Lăng Sơn đem chính mình làm hết thảy hỗn trướng sự tình đều nói rồi đi ra, duy chỉ có phái Cửu trưởng lão đi giết Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia sự tình không nhắc tới một lời, bởi vì chuyện này hắn làm được bí ẩn, ngoại trừ Cửu trưởng lão cùng người nhà của hắn bên ngoài, căn bản không có người biết.

Mà lại Cửu trưởng lão đã chết, cho dù có người biết, bọn hắn cũng không bỏ ra nổi chứng cớ.

Việc này chỉ cần Lăng Hải một mực chắc chắn không liên quan đến mình, ai cũng bắt hắn không có cách nào.

Coi như mọi người biết vấn đề này thật là hắn sai sử Cửu trưởng lão đi làm, cũng không có bất kỳ chứng cứ.

Khi Lăng Sơn nhận tội đằng sau, Lăng Bách Xuyên trực tiếp rút lui gia chủ của hắn chức vị, đồng thời còn muốn phạt Lăng Sơn giao nạp 5 triệu linh thạch bồi thường tiền phạt, sau này không được tham dự Lăng gia hạch tâm quyết sách hội nghị.

Lăng Bách Xuyên biết Cửu trưởng lão là Lăng Sơn phái đi, trong lòng của hắn đối với Lăng Sơn cũng là triệt để thất vọng, cũng may Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia đều vô sự.

Giờ phút này Lăng Bách Xuyên làm như vậy, cũng là muốn đem Lăng Sơn biên giới hóa.

Đối với Lăng Bách Xuyên làm ra quyết định, Lăng Sơn không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Lăng Sơn cũng biết cha mình khẳng định biết Cửu trưởng lão chính là hắn phái đi, hắn làm ra loại này thủ túc tương tàn sự tình, phụ thân hắn không có phế bỏ tu vi của hắn, đã coi như là rất nhân từ.

Giờ phút này Lăng Sơn trong lòng may mắn Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia không có việc gì, nếu là Lăng Phong cùng Lăng Hải người một nhà thật bị Cửu trưởng lão giết chết, vậy hắn liền thảm rồi, lấy phụ thân hắn tính cách, hắn tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt.

Mà Lăng gia bát đại trưởng lão, đối với Lăng Bách Xuyên quyết định, đều là nhất trí tán đồng.

Đừng nói Lăng Bách Xuyên những này quyết định công bằng công chính, liền xem như không công bằng không công chính, bọn hắn cũng không dám nói cái gì.

Trong hội nghị, Lăng Bách Xuyên còn dự định để Lăng Hải tới làm đảm nhiệm gia chủ, tuy nhiên lại bị Lăng Hải cho từ chối đi, Lăng Hải lý do rất đơn giản, gia chủ là một cái khổ sai sự tình, hắn muốn một lòng tu hành, không muốn bị quá nhiều chuyện phân tán chính mình tinh lực.

Lăng Bách Xuyên bất đắc dĩ, vị trí gia chủ này lần nữa trở lại trên người hắn.

Không đến nửa canh giờ, hội nghị liền kết thúc.

Bởi vì Thanh Phong uyển bị đốt đi, sau khi tan họp, Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia, trực tiếp ở tại Nghị Sự đường.

Mà Lăng Sơn bị triệt tiêu vị trí gia chủ tin tức, cũng là lập tức truyền khắp toàn bộ Lăng gia.

"Quá tốt rồi, Lăng Sơn tên hỗn đản kia rốt cục có báo ứng!"

Trước đó những cái kia bị chèn ép Lăng gia tộc nhân, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Tối nay, người Lăng gia, nhất định là một một đêm không ngủ.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời còn không có thăng lên, Lăng Phong cùng Lăng Thần huynh muội cùng một chỗ bò lên trên gia tộc Nghị Sự đường nóc nhà, ba người ngồi cùng một chỗ  chờ đợi lấy mặt trời mọc.

Trước kia bọn hắn đều là dạng này, chỉ bất quá trước kia cùng bọn hắn cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc, còn có Lăng Mạn cùng Lăng Diễm..