Chương 437:: Ngươi lại dám đánh ta?

Chương 437:: Ngươi lại dám đánh ta?

Bởi vì Lăng Diễm niên kỷ lớn nhất, trước kia bò nóc nhà vấn đề này, đều là Lăng Diễm dẫn đầu.

Chỉ bất quá bây giờ đã thay đổi.

Sau khi ăn điểm tâm xong, Lăng Hải bắt đầu phụ trợ Lăng Bách Xuyên chỉnh đốn Lăng gia đích sự tình.

Lăng Phong tiến về Tương Tư viên, đem Lăng Hiên những người kia đều phóng ra.

"Hiên nhi, ngươi thật khôi phục sao?"

"Hàn Nhi, ta Hàn Nhi!"

"Ta Hồng nhi!"

Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn, nhìn thấy con của mình đều nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở trước mặt mình đằng sau, đều ôm con của mình khóc lên.

"Cha, mẹ, đừng khóc, chúng ta không có việc gì!"

Lăng Hiên bọn hắn lập tức an ủi cha mẹ mình cảm xúc, bọn hắn chẳng những không có việc gì, lần này còn nhân họa đắc phúc, tất cả mọi người phục dụng cao cấp Trúc Cơ Đan, đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới.

Lăng Hiên đã dùng Lăng Phong cho Long Châu Quả, đem Trúc Cơ đạo đài tăng lên tới tám loại Chân Linh cấp bậc.

Trấn an được cha mẹ mình cảm xúc đằng sau, Lăng Hiên bọn hắn đều từ cha mẹ mình trong miệng, biết chuyện xảy ra tối hôm qua.

"Quá tốt rồi, lão gia chủ thế mà tỉnh!"

"Cái kia Cửu trưởng lão thực sự quá lớn mật, lại muốn giết Tam gia cùng Phong ca!"

"Còn tốt thời khắc mấu chốt lão gia chủ tỉnh lại, bằng không liền thảm rồi!"

Lăng Hiên bọn hắn biết được đêm qua phát sinh thời điểm, đều thổn thức không thôi.

"Lăng Hiên, ngươi mang mấy cái huynh đệ đi, đem lăng nhiên bọn hắn một nhà người tiếp trở về!"

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Hiên, trước đó Lăng Hiên cùng hắn nói, lăng nhiên trước đó bởi vì đắc tội Chu Nhan Cường, bị phế sạch tu vi, toàn gia bị trục xuất gia tộc.

Hiện tại lão gia tử đã tỉnh lại, Lăng Sơn đã bị trừng phạt, Lăng gia tình huống đã hoàn toàn thay đổi.

"Tốt, ta cái này mang mấy vị huynh đệ đi đem A Nhiên tiếp trở về!"

Lăng Hiên gật gật đầu, sau đó mang theo ba người rời đi Ngọc Dương thành, bí mật tiến về lăng nhiên bọn hắn toàn gia bây giờ chỗ ở.

Xử lý tốt Lăng Hiên chuyện của bọn hắn đằng sau, Lăng Phong cũng là triệt để giải thoát rồi.

Hiện tại Lăng gia đích sự tình cơ bản không cần hắn quan tâm, hắn hiện tại lo lắng chính là cha mẹ của hắn.

Phụ thân hắn trên thân độc, chỉ sợ muốn chờ hắn trở lại tông môn đằng sau, tìm những Luyện Đan đại sư kia hỏi thăm rõ ràng tình huống đằng sau mới quyết định.

Tại lão gia tử an bài xuống, Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia, tạm thời được an trí đến Thanh Trúc viện.

Thanh Trúc viện vốn chính là Lăng Phong nhà, cho dù là Lăng Chấn Thiên hôn mê  dựa theo gia tộc quy định, cũng giống vậy là Lăng Phong nhà.

Thế nhưng là trước đó Lăng Sơn tự tiện chủ trương, đem Thanh Trúc viện cho hắn cháu trai Lô Tử Kính ở lại.

Hiện tại Lăng Sơn tại Lăng gia đã thất thế, Lăng Sơn lão bà nương nhà bên kia thân thích, cả đám đều đi.

Lăng Sơn một nhà bị ép từ gia chủ chỗ ở dời ra ngoài, tiến vào một cái bình thường trong sân, tuy nói phổ thông, nhưng là viện kia hay là so Tương Tư viên phòng xa hoa.

"Hừ, cái kia đáng chết lão già, làm sao lại bỗng nhiên tỉnh đâu? Nếu không phải hắn tỉnh lại, cái kia Lăng Phong tuyệt đối chết chắc!"

Chuyển vào chỗ ở mới đằng sau, Lăng Sơn thê tử Lô Xảo Anh nhịn không được mắng to lên.

"Câm miệng cho ta! Ngươi về sau cho ta thu liễm một chút!"

Lăng Sơn mở miệng đối với Lô Xảo Anh quát lạnh nói, nếu như không phải là bởi vì Lô Xảo Anh thường xuyên ở bên cạnh hắn giật dây hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi đến trên con đường này.

"Lăng Sơn, ngươi thế mà rống ta? Ngươi học được bản sự ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Sơn đối với mình rống to, Lô Xảo Anh rất tức giận, lập tức liền chỉ vào Lăng Sơn mắng to lên.

Đùng

Lăng Sơn đột nhiên xuất thủ, hung hăng quạt Lô Xảo Anh một bàn tay.

Lăng Sơn khí lực rất lớn, Lô Xảo Anh vội vàng lui lại hai bước, trên mặt của nàng xuất hiện một cái đỏ rực chưởng ấn, nàng bưng bít lấy mặt mình, có chút choáng váng.

Mẹ

Lăng Mạn nhìn thấy tình huống này, lập tức đi lên đỡ Lô Xảo Anh.

Mẹ

Ngồi tại trên xe lăn Lăng Diễm, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi, tại trong ấn tượng của hắn, phụ thân của mình đối với hắn mẫu thân đều rất tốt, ngay cả mắng đều không bỏ được mắng một tiếng, nhưng là bây giờ thế mà còn động thủ đánh người.

"A. . . Lăng Sơn, ngươi cái thằng trời đánh, ngươi lại dám đánh ta? Ta liều mạng với ngươi. . ."

Lô Xảo Anh lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía Lăng Sơn đánh tới.

Lăng Sơn trực tiếp xuất thủ bóp lấy Lô Xảo Anh cổ, đưa nàng nhấc lên.

Lô Xảo Anh sắc mặt lập tức đỏ lên, ngay cả khí đều không kịp thở.

"Cha, mau buông tay!"

Lăng Mạn lập tức xông đi lên bắt lấy Lăng Sơn cánh tay.

Lăng Sơn trực tiếp đem Lô Xảo Anh lắc tại trên mặt đất.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lô Xảo Anh ngồi sập xuống đất, ho kịch liệt đứng lên, nàng từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, vừa rồi cái kia mạnh mẽ phách lối khí diễm biến mất vô tung vô ảnh.

"Còn dám làm càn, ta liền giết ngươi!"

Lăng Sơn nhìn chằm chằm Lô Xảo Anh, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Oa

Lô Xảo Anh nhìn xem Lăng Sơn, sau đó ngồi dưới đất lên tiếng khóc lớn lên.

"Mẹ, ngươi đừng khóc, ngươi mau dậy đi!"

Nhìn thấy Lô Xảo Anh khóc, Lăng Mạn lập tức hoảng hồn.

Lăng Sơn không để ý đến Lô Xảo Anh, hắn ngẩng đầu nhìn ngồi tại trên xe lăn Lăng Diễm, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có ngươi, về sau cho ta quy củ điểm, nếu như còn dám có bất kỳ ý đồ xấu, ta cái thứ nhất liền không tha cho ngươi!"

Đúng

Lăng Diễm khẽ gật đầu, giờ phút này trong lòng của hắn cũng sợ hãi, cũng may Lăng Phong cùng Lăng Hải người một nhà không có việc gì, nếu như đêm qua Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia thật mà bị Cửu trưởng lão giết chết, lão gia tử chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Trước đó tâm hắn cao khí ngạo, coi là Lăng Sơn làm tới gia chủ, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm, bọn hắn căn bản là không có nghĩ tới lão gia tử thế mà lại còn tỉnh lại.

Bây giờ lão gia tử tỉnh, trong lòng của hắn đối với Lăng Phong, cũng không dám lại có bất kỳ ý nghĩ, bởi vì Lăng Diễm cũng biết lão gia tử làm người, lần này lão gia tử không đem hắn toàn gia phế bỏ, đã coi như là rất nhân từ.

Lăng Mạn ôm mẹ của mình, thương tâm khóc lên, nàng không nghĩ tới nhà của mình thế mà lại biến thành cái dạng này.

Mà Lăng gia lão gia tử tại xử lý xong gia tộc chuyện quan trọng vụ đằng sau, liền lập tức triệu kiến Lăng Phong.

Đối với mình mấy cái này tôn tử tôn nữ, Lăng gia lão gia tử luôn luôn đều là rất thương yêu, chỉ bất quá Lăng Phong tại bị lão bất tử hạ cấm chế đằng sau, cơ hồ mỗi ngày đều muốn liều mạng tu luyện, cho nên cùng lão gia tử thời gian chung đụng liền biến ít.

Dù vậy, lão gia tử trước kia cũng đều sẽ cách một đoạn thời gian liền đến tìm Lăng Phong nói chuyện.

Bởi vì Lăng Phong tu vi một mực tại Luyện Thể đệ cửu trọng đỉnh phong trì trệ không tiến, lão gia tử coi là Lăng Phong đã trầm luân sa đọa, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, một năm rưỡi này đằng sau, Lăng Phong chẳng những không có chìm sa đọa, ngược lại lấy một loại càng thêm kinh diễm phương thức trở về.

"Gia gia, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

Tại một gian phòng trúc bên trong, Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên ngồi mặt đối mặt, giữa hai người cách một cái bàn, trên cái bàn kia, trưng bày một cái bàn cờ.

"Hừ, ngươi tiểu tử thúi này nói chính là lời gì? Chẳng lẽ ta trong mắt ngươi, chỉ có thể nhất định có việc mới có thể tìm ngươi sao?"

Lăng Bách Xuyên làm bộ tức giận trừng Lăng Phong một chút, sau đó nhìn trước mặt bàn cờ, mở miệng nói ra: "Trước cùng ta giết vài cục đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, trước kia hắn cũng thường xuyên cùng lão gia tử đánh cờ, chỉ bất quá lão gia tử kỳ nghệ kia, thật là không dám lấy lòng..