Chương 438:: Lăng Chấn Thiên thân phận

Chương 438:: Lăng Chấn Thiên thân phận

Mỗi một lần Lăng Phong cùng lão gia tử đánh cờ, đều sẽ để cho hắn.

Hai người hạ một lúc sau, lão gia tử cau mày, sau đó đem trong tay quân cờ thả lại hộp cờ bên trong, mở miệng nói ra: "Không được, ngươi tiểu tử này, một chút cũng không biết tôn kính lão nhân gia!"

"Gia gia, ta đã nhường ngươi rất nhiều!"

Lăng Phong đối với lão gia tử nhàn nhạt cười một tiếng, hắn biết lão gia tử tìm hắn đến, căn bản cũng không phải là đánh cờ, cho nên Lăng Phong cũng không muốn cùng lão gia tử cho hết thời gian.

"Ngươi tiểu tử này, làm sao không có chút nào biết khiêm tốn?"

Nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, lão gia tử bất đắc dĩ cười cười, hai con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Tiểu Phong, ngươi hơn một năm nay thời gian, tại Huyền Kiếm tông trải qua thế nào?"

"Nói thật, trải qua rất thảm!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, hắn nói đây đều là nói thật, hắn đi Huyền Kiếm tông đằng sau, từ đê đẳng nhất tạp dịch làm lên, một đi ngang qua đến, đều là chịu đủ ức hiếp, nếu không phải hắn có mấy phần bản sự, sợ rằng sẽ thảm hại hơn.

Dù vậy, hắn bây giờ tại Huyền Kiếm tông vẫn như cũ có rất lớn áp lực, tỉ như cái kia Thanh Vân phong Long Minh, Hổ Minh, còn có Tử Vân phong Giải Văn sư nhất mạch.

Bởi vì Lăng Phong tại Thanh Kiếm thành đem Tử Vân phong Giải Văn sư Quỷ Thủ Chân Quân đệ tử Thang Ngọc Long giết, cho nên Tử Vân phong những Giải Văn sư kia đối với Lăng Phong chắc chắn sẽ không có cái gì tốt thái độ.

"Rất thảm sao? Ta nhìn ngươi thế nào giống như lẫn vào rất không tệ bộ dáng!"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn vừa mới tỉnh lại thời điểm, liền nghe Hắc Thạch lâu bên trong vị kia thần bí người áo đen nói Lăng Phong một chút tin tức.

Lăng Bách Xuyên từ cái kia người áo đen thần bí trong miệng, nghe được hắn đối với Lăng Phong rất thưởng thức.

Đối với người áo đen thần bí thân phận, Lăng Bách Xuyên là biết đến, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại đạt được người áo đen thần bí tán thưởng.

Hôm nay Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải hàn huyên một hồi, lại từ Lăng Hải trong miệng hiểu rõ đến không ít tin tức liên quan tới Lăng Phong, mà Lăng Hải đối với Lăng Phong tán thưởng so cái kia thần bí lão giả mặc hắc bào càng sâu.

Vô luận là từ lão giả mặc hắc bào thần bí kia trong miệng, hay là từ Lăng Hải trong miệng, Lăng Phong đều là một thiên tài!

Nghe hai người bọn họ đem Lăng Phong nói đến thần kỳ như vậy, lão gia tử trong lòng đã sớm muốn nhìn một chút Lăng Phong đến cùng biến thành bộ dáng gì.

Cho nên, tại xử lý xong trong tay chuyện quan trọng vụ đằng sau, lão gia tử lập tức liền đem Lăng Phong gọi tới.

Sau đó, lão gia tử hỏi không ít Lăng Phong liên quan tới trên tu vi sự tình, mà đối với những vấn đề này, Lăng Phong đều thành thật trả lời, bởi vì những vấn đề này căn bản cũng không dính đến Lăng Phong cá nhân tư ẩn.

Hai ông cháu hàn huyên một lúc sau, lão gia tử đối với Lăng Phong thực lực hôm nay, cũng là có một thứ đại khái hiểu rõ.

Khi lão gia tử biết Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài lúc, rung động trong lòng không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể ngưng tụ ra cao cấp như vậy Trúc Cơ đạo đài.

Kỳ thật tại Lăng Phong ăn Long Châu Quả đằng sau, hắn thứ nhất Trúc Cơ đạo đài, đã là Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài.

Vì không để cho lão gia tử quá kinh ngạc, cho nên Lăng Phong lừa gạt lão gia tử, nói mình Trúc Cơ đạo đài là Cửu Linh chân mệnh Trúc Cơ đạo đài.

Kiện thứ hai để lão gia tử cảm thấy đã kinh ngạc lại vui mừng sự tình, chính là Lăng Phong trên Tinh Vẫn Quyền biểu hiện ra thiên phú.

Khi hắn biết Lăng Phong chỉ là dùng không đến thời gian một ngày, liền đem Tinh Vẫn Quyền phía trước hai thức tu luyện thành công, kém chút dọa đến đã hôn mê.

Trước đó mặc dù Hắc Thạch lâu bên trong cái gì lão giả mặc hắc bào cùng Lăng Bách Xuyên nói không ít liên quan tới Lăng Phong tin tức, nhưng là hắn cũng không có nói Lăng Phong sẽ Tinh Vẫn Quyền sự tình.

"Gia gia, ngươi biết cha ta cùng mẹ ta đến cùng xảy ra chuyện gì rồi hả?"

Chờ Lăng Bách Xuyên hỏi xong hắn muốn biết cái vấn đề về sau, Lăng Phong cũng không kịp chờ đợi hỏi ra trong lòng của hắn muốn biết nhất vấn đề.

"Vấn đề này ta biết cũng không nhiều, phụ thân ngươi thiên phú không kém ngươi, hắn năm đó thế nhưng là Trung Vực thế lực lớn nào đó đệ tử, về sau tại trong tông môn đắc tội người, bị người hạ độc hãm hại, cuối cùng dẫn đến tu vi trì trệ không tiến, không cách nào hoàn thành tông môn hạ đạt nhiệm vụ, bị trục xuất tông môn!"

Lăng Bách Xuyên một mặt tiếc hận, Lăng Chấn Thiên là bọn hắn Lăng gia ngàn năm không gặp thiên tài, nếu như Lăng Chấn Thiên không có bị người khác hãm hại, như vậy hắn hôm nay, chí ít cũng là Nguyên Anh cảnh giới cường giả.

Chỉ tiếc thiên tài quy thiên tài, cũng không phải là tất cả thiên tài đều có thể trở thành cường giả tuyệt thế.

"Phụ thân lại là Trung Vực thế lực lớn đệ tử?"

Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới cha mình lại lợi hại như thế.

"Thế nhưng là, nếu như đối phương muốn hãm hại phụ thân ta mà nói, vậy bọn hắn vì sao không trực tiếp đem cha ta giết chết?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày  dựa theo ý nghĩ của hắn, như về đối phương liền đối phụ thân hắn hạ độc thủ đoạn như vậy đều dùng được đi ra, vậy hẳn là cũng nhớ ta phụ thân chết đi!

"Cái này ta cũng muốn không rõ, cha ngươi cũng là như thế!"

Lăng Bách Xuyên khẽ lắc đầu.

"Vậy ta mẹ đâu? Gia gia ngươi biết mẹ ta đi đâu sao?"

Lăng Phong không có tại phụ thân hắn cừu gia chủ đề bên trên lại truy đến cùng xuống dưới, trong lòng của hắn cũng minh bạch lấy chính mình thực lực hôm nay, cho dù biết phụ thân hắn cừu gia, cũng vô pháp giúp hắn phụ thân báo thù.

"Cái này ta cũng không biết, mẹ ngươi mất tích, hẳn là cùng cha ngươi độc phát có quan hệ, mẹ ngươi mất tích thời điểm, ta cũng phái người đi mẹ ngươi gia tộc hỏi, bọn hắn cũng không biết mẹ ngươi tung tích!"

Lăng Bách Xuyên khẽ lắc đầu, mẫu thân của Lăng Phong Khương Nghiên, là Khương gia Nhị trưởng lão dưỡng nữ.

Năm đó Lăng Chấn Thiên bị Trung Vực thế lực lớn trục xuất tông môn đằng sau, tại một lần cơ hội vô tình phía dưới, quen biết mẫu thân của Lăng Phong Khương Nghiên.

Mẫu thân của Lăng Phong là một vị ôn nhu hiền lành nữ tử, nàng tu luyện thiên phú cũng không cao.

"Ai, lúc này chỉ sợ phải đợi phụ thân hắn tỉnh lại mới có thể biết!"

Lăng Phong khẽ thở dài một cái, lúc đầu hắn còn muốn từ Lăng Bách Xuyên trong miệng biết mình mẫu thân tin tức, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Bách Xuyên cũng không biết mẫu thân hắn tin tức.

"Tiểu Phong, trong túi trữ vật này, có hai trăm mười sáu khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan, làm phiền ngươi giúp ta đem những nội đan này đều luyện chế thành linh dịch chữa thương đi! Ngươi luyện chế ra linh dịch chữa thương, đối với gia tộc rất trọng yếu, gia tộc cần dự trữ một chút dạng này linh dịch chữa thương! Nếu như ngươi tại tu luyện cần gì, cứ việc cùng ta nói, nếu như ta có thể làm được mà nói, nhất định sẽ tận lực thỏa mãn ngươi!"

Lăng Bách Xuyên xuất ra một cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong, bây giờ Lăng Phong chính là bọn hắn Lăng gia đời này thiên tài xuất sắc nhất, Lăng Bách Xuyên đã coi Lăng Phong là làm là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Cho nên vô luận Lăng Phong đưa ra yêu cầu gì, chỉ cần Lăng Bách Xuyên có thể làm được, hắn nhất định sẽ thỏa mãn Lăng Phong.

"Hơn 200 khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan?"

Lăng Phong nhãn tình sáng lên, hắn không nghĩ tới gia gia lập tức xuất ra nhiều như vậy Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

"Gia gia ngươi quá khách khí, ta là người Lăng gia, là Lăng gia làm việc, ta nên xông pha khói lửa!"

Lăng Phong cầm túi trữ vật, một mặt oán giận nói ra.

"Ừm, ngươi có thể có loại suy nghĩ này, gia gia ta rất vui mừng! Bất quá gia gia biết ngươi luyện chế những này linh dịch chữa thương, khẳng định rất hạnh khổ, gia gia cũng sẽ không không công để cho ngươi hạnh khổ!".