Chương 439:: Tìm người giết chết hắn

Chương 439:: Tìm người giết chết hắn

Nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện, Lăng Bách Xuyên trên mặt cũng lộ ra nụ cười xán lạn.

"Không gian khổ, không có chút nào vất vả!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, hắn nói đây đều là nói thật, hắn luyện chế cái này Tiên Thiên Yêu thú nội đan, trực tiếp bỏ vào trong lư hương vận chuyển công pháp là được rồi.

Liền xem như hắn không vận chuyển động pháp, lư hương này cũng có thể chính mình đem những này Yêu thú nội đan luyện hóa, chỉ bất quá tốc độ luyện hóa không có so ra kém hắn vận công tốc độ nhanh mà thôi.

Mà lại tại luyện hóa những này Yêu thú nội đan thời điểm, Yêu thú nội đan sẽ còn phóng xuất ra bàng bạc linh khí, mà Lăng Phong có thể trực tiếp hấp thu những linh khí này đến đề thăng tu vi của mình.

"Hừ, ngươi cũng đừng khách khí với ta, chúng ta Lăng gia mặc dù chỉ là Ngọc Dương thành địa phương nhỏ này gia tộc, nhưng vẫn là có một ít nội tình, muốn cái gì, trực tiếp cùng ta nói là được!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia lắc đầu bộ dáng, Lăng Bách Xuyên lập tức giả trang ra một bộ tức giận bộ dạng.

"Vậy ta đã nói!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên, nói thật ra, trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác có đồ vật muốn.

"Nói đi!"

Lăng Bách Xuyên vung tay lên  chờ đợi lấy Lăng Phong mở miệng.

"Ta muốn học Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba, tu vi của ta bây giờ chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, căn cứ gia tộc quy củ, ta chỉ có tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, mới có thể học thức thứ ba!"

Lăng Phong đem ý nghĩ của mình nói ra, tu luyện qua Tinh Vẫn đằng sau, hắn cũng biết Tinh Vẫn Quyền uy lực rất mạnh, cũng đừng là phía sau cái kia ba thức uy lực càng là to lớn.

Hắn hiện tại hận không thể lập tức liền đem phía sau cái kia ba thức đều học xong.

"Còn gì nữa không?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, hắn lúc đầu coi là Lăng Phong sẽ cùng hắn xách rất nhiều yêu cầu, nhưng không nghĩ tới Lăng Phong nói chỉ là một dạng, mà lại Lăng Phong nói tới yêu cầu này, chẳng khó khăn gì.

Kỳ thật Lăng gia cái này chỉ có tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh giới mới có thể tu luyện Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba quy củ, căn bản chính là một cái nguỵ trang.

Chỉ cần ai đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai tu luyện đến cảnh giới viên mãn, liền có tư cách tu luyện Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba.

Thế nhưng là bởi vì Tinh Vẫn Quyền độ khó quá lớn, có rất ít người tại Trúc Cơ cảnh giới liền có thể đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Tại Lăng Phong không có học Tinh Vẫn Quyền trước đó, Lăng gia có thể tại Trúc Cơ cảnh giới liền đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai tu luyện đến cảnh giới viên mãn người, cũng chỉ có phụ thân của Lăng Phong.

Bởi vì có thể tại Trúc Cơ cảnh giới đạt tới tu luyện Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba tiêu chuẩn người cực ít, cho nên người Lăng gia cũng lười đi đem quy củ này sửa lại.

"Tạm thời không có!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hiện tại hắn trong tay có hơn 200 khỏa Tiên Thiên cấp bậc Yêu thú nội đan, mà lại lão gia tử nói sẽ còn không ngừng đem Tiên Thiên Yêu thú nội đan tìm đến, để hắn hỗ trợ luyện chế.

Tại luyện chế những này Tiên Thiên Yêu thú nội đan thời điểm, tu vi của hắn có thể nhanh chóng tăng lên, loại tốc độ này so với hắn trực tiếp dùng linh thạch tới tu luyện càng nhanh.

Chỉ bất quá hắn dùng linh thạch tu luyện, lấy được sản phẩm phụ là linh dịch chữa trị, mà dùng Yêu thú nội đan tu luyện, lấy được sản phẩm phụ là linh dịch chữa thương.

Ngươi

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, chuẩn bị nói cái gì, sau đó lại muốn nói lại thôi.

"Làm sao vậy, chẳng lẽ gia gia ngươi hi vọng ta xách rất nhiều yêu cầu sao?"

Nhìn thấy gia gia mình bộ dạng này, Lăng Phong cảm giác được có chút buồn cười.

"Đúng thì thế nào? Ngươi chỉ là đối với ta đề như thế một cái yêu cầu nho nhỏ, để cho ta cảm giác là tại chiếm ngươi tiện nghi, loại cảm giác này rất khó chịu!"

Lăng Bách Xuyên có chút bất đắc dĩ nói.

"Nếu là như vậy, cái kia gia gia ngươi liền giúp ta tìm lão bà đi, ngươi nhìn ta tuổi tác không nhỏ, vẫn còn độc thân đâu!"

Lăng Phong sờ lấy cằm của mình, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Bách Xuyên.

Thật

Lăng Bách Xuyên tròng mắt trừng một cái, sau đó lập tức lắc đầu nói ra: "Không được, tiểu tử ngươi hiện tại tuổi còn trẻ, suy nghĩ gì không tốt? Làm sao lại cũng muốn đám vô dụng này?"

Theo Lăng Bách Xuyên, Lăng Phong thiên phú không tồi, giờ phút này hẳn là đem ý nghĩ đều dùng tại tu luyện, về phần thành gia sự tình, căn bản cũng không cần sốt ruột.

Lăng Bách Xuyên sợ hãi Lăng Phong thành gia, sẽ chậm trễ hắn tu hành.

"Đương nhiên là thật, chẳng lẽ gia gia ngươi không muốn ta là Lăng gia nối dõi tông đường sao?"

Lúc đầu Lăng Phong là dự định cùng lão gia tử đùa giỡn, bây giờ nhìn lấy lão gia tử cái này nghiêm túc dáng vẻ, trong lòng của hắn không nhịn được nghĩ tiếp tục đùa một chút lão gia tử.

"Nghĩ thì nghĩ, nhưng là hiện tại ngươi còn trẻ!"

Lão gia tử lắc đầu, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, trầm giọng nói ra: "Ngươi yêu cầu này ta không có cách nào khác thỏa mãn ngươi, muốn tìm lão bà, chính ngươi đi tìm!"

"Vậy ta cũng không có cái gì yêu cầu, ta về trước đi giúp luyện chế Trúc Cơ linh dịch!"

Lăng Phong bất đắc dĩ nhún nhún vai, hắn lấy được nhiều như vậy Tiên Thiên Yêu thú nội đan, hiện tại không kịp chờ đợi muốn trở về tu luyện, hắn cũng không biết Thiên Khanh bí cảnh đến cùng lúc nào mở ra, cho nên hắn nhất định phải nhanh đem tu vi của mình tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, là tiến vào Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan chuẩn bị sẵn sàng.

"Ngươi nhanh đi đi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Vậy ta đi trước!"

Lăng Phong đứng lên, đối với lão gia tử có chút hành lễ, sau đó rời đi cái này phòng trúc.

Khi Lăng Phong rời đi phòng trúc một lúc sau, Lăng Hải đi đến, hắn lông mày có chút nhíu lại, biểu lộ có chút không vui.

"Thế nào? Mày nhíu lại thành cái dạng này?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Hải nhàn nhạt hỏi.

"Phụ thân, ta vừa mới nhận được tin tức, gia tộc bọn ta có hơn mười người đệ tử bị giết! Là cái kia Chu Thế Vinh làm!"

Lăng Hải đem hắn vừa rồi lấy được tin tức nói cho Lăng Bách Xuyên.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong giết chết Chu Thế Vinh nhi tử Chu Nhan Cường, đắc tội Chu Thế Vinh.

Lúc đầu Chu Thế Vinh còn tưởng rằng Lăng Sơn sẽ giúp hắn giết chết Lăng Phong, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Bách Xuyên thế mà tỉnh lại, Lăng Sơn lập tức thất thế.

Tại Lăng Sơn xuống đài đằng sau, Chu Thế Vinh biết, muốn cho Chu Nhan Cường báo thù, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, cho nên hắn hiện tại liền khai thác hành động.

Trước đó Chu Thế Vinh sở dĩ không có đối với người Lăng gia xuất thủ, là bởi vì hắn cùng Lăng Sơn hay là quan hệ hợp tác.

Bây giờ Lăng Sơn rơi đài, hắn cũng không trông cậy được vào Lăng Sơn, cho nên liền rời đi Lăng gia, đi tới Lăng gia mặt đối lập đi.

"Chu Thế Vinh?"

Lăng Bách Xuyên ánh mắt có chút ngưng tụ, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phóng xuất ra: "Nếu hắn như vậy không biết điều, vậy liền giết hắn!"

"Phụ thân, cái kia Chu Thế Vinh thế nhưng là Đan các người nha!"

Lăng Hải sắc mặt có chút trầm xuống, nếu như không phải là bởi vì cái này Chu Thế Vinh thân phận đặc thù, hắn đã sớm ra tay với Chu Thế Vinh.

Thế nhưng là Chu Thế Vinh là Luyện Đan sư, phía sau hắn là Đan các, nếu để cho Đan các người biết cái này Chu Thế Vinh là người Lăng gia giết chết, vậy phiền phức liền lớn.

"Hừ, thì tính sao? Không phải liền là một cái nhị phẩm Luyện Đan sư sao? Ngươi đi tìm Địa Ngục lâu người, để bọn hắn đi giết đi! Vô luận Địa Ngục lâu mở giá bao nhiêu, chỉ cần chúng ta cấp nổi, đều phải giết chết cái này Chu Thế Vinh!"

Lăng Bách Xuyên trong mắt lóe lên hai đạo lạnh lẽo sát cơ, nếu như là những người khác đắc tội cái này Chu Thế Vinh, hắn có lẽ còn có thể cùng đối phương từ từ quần nhau, nhưng là cái này Chu Thế Vinh là Lăng Phong đắc tội.

Lăng Bách Xuyên biết, cái này Chu Thế Vinh khẳng định rất muốn giết chết Lăng Phong, này sẽ hạn chế Lăng Phong tự do, cho nên vì không để cho Chu Thế Vinh uy hiếp được Lăng Phong, hắn nhất định phải đem cái này Chu Thế Vinh giải quyết..