Chương 440:: Lăng Mạn tiểu tâm tư

Chương 440:: Lăng Mạn tiểu tâm tư

Đan các mặc dù lợi hại, nhưng là hắn cũng không phải là mọi chuyện cần thiết đều sẽ là những cái kia Luyện Đan sư ra mặt, nếu như bọn hắn tìm không thấy Lăng gia ra tay với Luyện Đan sư chứng cứ, bọn hắn sẽ không tìm Lăng gia phiền phức.

Đúng

Lăng Hải gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Lăng Phong trở lại Thanh Trúc viện đằng sau, lập tức đi vào gian phòng của mình, bắt đầu luyện hóa Tiên Thiên Yêu thú nội đan bắt đầu tu luyện.

Lăng Bách Xuyên cho Lăng Phong những này Tiên Thiên Yêu thú nội đan, đều là Lăng Sơn đoạn thời gian trước tìm người thu thập đến chuẩn bị cho cái kia Chu Thế Vinh luyện đan.

Hiện tại Lăng Sơn rơi đài, những này đông Tây Lăng sơn dã không cách nào điều dụng.

Giờ phút này, Lăng Mạn tự giam mình ở trong phòng yên lặng rơi lệ, nàng không nghĩ tới nhà của mình lại biến thành cái dạng này.

Nàng từ trong ngực đem lấy ra một cái bình nhỏ, cái bình này là Lăng Phong đưa cho nàng, nói bên trong linh dược có thể làm cho nàng trên mông thương khôi phục nhanh chóng, thế nhưng là nàng cầm tới linh dược đằng sau, cũng không có lập tức sử dụng.

Nhìn xem trong tay cái bình, Lăng Mạn trong lòng cảm giác có chút ấm áp, nàng đem nắp bình mở ra, cởi y phục của mình, tại trong bình đổ ra một giọt linh dịch, sau đó đem linh dịch chậm rãi bôi ở cái mông của mình bên trên.

Khi linh dịch bôi ở nàng cái kia kiều nộn trên mông thời điểm, nàng lập tức cảm giác được một cỗ ý lạnh truyền đến, lập tức trên mông đau đớn lập tức biến mất không thấy.

Đại khái mười hơi đằng sau, nàng cảm giác mình cái mông không có chút nào đau.

"Thật thần kỳ dược dịch!"

Lăng Mạn trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nàng nhìn chằm chằm trong tay bình thuốc, trầm tư một lát, sau đó mặc quần áo tử tế, đi tới Lăng Diễm trong phòng.

Thời khắc này Lăng Diễm nằm tại trên giường trúc, biểu lộ có chút ngốc trệ.

Hắn nghĩ đến hôm qua cùng chuyện đã xảy ra hôm nay, vẻn vẹn hai ngày thời gian, nhân sinh của hắn lại đã trải qua một trận thay đổi rất nhanh.

"Tiểu Mạn? Ngươi cũng ngủ không được sao?"

Nhìn thấy Lăng Mạn đi vào gian phòng của mình, Lăng Diễm lấy lại tinh thần, mở miệng đối với nàng hỏi.

Ừm

Lăng Mạn gật gật đầu, nàng đích xác là ngủ không được, giờ phút này cũng vô pháp ổn định lại tâm thần tu luyện.

Nàng đi đến Lăng Diễm bên giường, xuất ra linh dịch chữa thương, nói ra: "Ca, ta chỗ này có một bình đặc thù linh dược, hiệu quả không tệ, ta hiện tại giúp ngươi bôi thuốc!"

Lăng Mạn nói, bắt đầu đưa tay giải khai Lăng Diễm trên cánh tay băng gạc.

Lăng Diễm cũng không có cự tuyệt, hắn bây giờ có thể hoạt động chỉ có tay trái, hắn lẳng lặng nằm ở nơi đó  mặc cho muội muội của mình bài bố.

Lăng Mạn giải khai băng gạc đằng sau, đem hai giọt linh dịch chữa thương nhỏ ở Lăng Diễm cánh tay xương gãy địa phương.

Linh dịch chữa thương lập tức bị Lăng Diễm cánh tay hấp thu, mà Lăng Diễm cũng cảm giác được chỗ cụt tay truyền đến từng tia lạnh buốt cảm giác, cảm giác này càng ngày càng mạnh, mà hắn cũng cảm giác được cánh tay đau đớn lập tức biến mất.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Diễm trên cánh tay linh dịch chữa thương toàn bộ đều bị hấp thu hầu như không còn, mà Lăng Diễm nắm tay, hắn cảm giác đến cánh tay của mình có thể dùng tới khí lực.

Ngay từ đầu động tác của hắn biên độ không dám quá lớn, về sau hắn lại hoàn toàn buông ra, hắn phát hiện tay của mình cánh tay, tựa hồ khỏi hẳn.

"Làm sao có thể?"

Lăng Diễm trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Mạn lại gõ Lăng Diễm cái kia dùng thạch cao cố định hai chân, đem linh dịch bôi ở Lăng Diễm trên đùi phải, rất nhanh, Lăng Diễm đùi phải cũng khỏi hẳn.

Thế nhưng là khi Lăng Mạn chuẩn bị giúp Lăng Diễm khôi phục chân trái thời điểm, cái kia chữa trị linh cũng không đủ, Lăng Diễm chân trái cũng không có khỏi hẳn, bất quá cũng khá rất nhiều.

"Đáng tiếc, linh dược không đủ!"

Lăng Mạn khẽ thở dài một tiếng, nếu như nàng không sử dụng linh dược bôi cái mông của mình, linh dịch kia vừa vặn đầy đủ ca ca của nàng dùng.

"Tiểu Mạn, linh dược này ngươi là từ đâu mà lấy được, hiệu quả trị liệu dĩ nhiên như thế nghịch thiên?"

Lăng Diễm một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Mạn, hắn không nghĩ tới Lăng Mạn lại có thần kỳ như thế linh dược.

Lăng Mạn nhìn xem Lăng Diễm, nhàn nhạt nói ra: "Những linh dược này là Lăng Phong ca ca cho ta, đêm qua, mẫu thân cùng phụ thân thương lượng giết Lăng Phong ca ca thời điểm, ta đi tìm hắn!"

Ngươi

Lăng Diễm sầm mặt lại, đột nhiên từ trên giường đứng lên, đang chuẩn bị mắng lên, tuy nhiên lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cả người lại ngã ngồi đến trên giường.

"Ngươi, ngươi nói là linh dược này, là Lăng Phong hắn đưa cho ngươi?"

Lăng Diễm nhìn xem Lăng Mạn, trên mặt xuất hiện một tia không thể tin thần sắc, hắn không nghĩ tới chính mình cũng đối xử với Lăng Phong như thế, Lăng Phong thế mà lại còn đem trân quý như thế linh dược cho Lăng Mạn.

"Hắn không phải cho ta, là cho ngươi!"

Lăng Mạn nhìn xem Lăng Diễm, nhàn nhạt nói ra: "Tại Lăng Phong ca ca trong mắt, hắn vẫn luôn đem chúng ta coi như là thân nhân, nếu không, hắn tại trên chiến đài, tuyệt đối sẽ không đối với chúng ta thủ hạ lưu tình!"

Lăng Diễm trầm mặc, hắn biết, Lăng Phong thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại hôm qua tại luận võ giải thi đấu bên trên thời điểm, Lăng Phong vô luận là đối với Lăng Mạn, hay là đối với hắn thời điểm, đều đích thật là hạ thủ lưu tình.

"Ca ca, chúng ta đều sai, chúng ta đang theo đuổi lực lượng, tại tu đạo quá trình bên trong, đã mất đi vật trân quý nhất, trước kia chúng ta đều rất nhỏ yếu, nhưng là cha mẹ cũng rất hòa thuận, chúng ta rất hạnh phúc, bây giờ thực lực của chúng ta đều cường đại, thế nhưng là nhà của chúng ta lại trở thành cái dạng này? Cái này chẳng lẽ chính là chúng ta muốn sinh hoạt sao? Mà trên một điểm này, Lăng Phong ca ca lại đem so với chúng ta thấu triệt!"

Lăng Mạn đứng lên, cầm trong tay bình rỗng nhét vào Lăng Diễm trong tay, sau đó rời đi Lăng Diễm gian phòng.

Lăng Diễm cúi đầu nhìn xem trong tay bình rỗng, ánh mắt dần dần trở nên đến có chút mê mang, trong óc hắn không ngừng hiện ra chính mình khi còn bé cùng Lăng Phong còn có Lăng Thần Lăng Tuyết chơi đùa một màn, còn có cha mẹ của hắn ân ái hòa thuận một màn. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong từ bên trong phòng của mình đi ra, từ khi tu vi của hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng đằng sau, hắn một buổi tối có thể luyện hóa mười khỏa Tiên Thiên sơ cấp Yêu thú nội đan.

Trước đó hắn một buổi tối, chỉ có thể luyện hóa hai viên!

Mười khỏa Tiên Thiên Yêu thú sơ cấp nội đan, chỉ có thể luyện chế ra mười giọt tam phẩm linh dịch chữa thương.

Giờ phút này, Lăng Thần cùng Lăng Tuyết ngay tại trong phòng khách ăn bữa sáng.

"Lăng Phong ca ca ngươi rốt cục tỉnh, mau lại đây ăn điểm tâm, hôm nay ta mua bánh bao ăn thật ngon!"

Lăng Tuyết lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, lôi kéo Lăng Phong chạy đến bên cạnh bàn.

Giờ phút này, trên bàn có nóng hôi hổi cháo gạo cùng bánh bao, còn có một số dưa muối.

Nhìn thấy những vật này, Lăng Phong nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

"Phong ca, tranh thủ thời gian ăn bánh bao, hôm nay Tuyết nhi mua bánh bao thịt ăn rất ngon đấy!"

Lăng Thần lập tức cầm lấy một cái bánh bao thịt đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không khách khí, lập tức cầm lên một cái bánh bao bắt đầu ăn.

"Lăng Phong ca ca, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta vừa rồi ra ngoài mua bánh bao thời điểm, nghe người ta nói, cái kia Chu Thế Vinh đêm qua bị người giết!"

Lăng Tuyết rất hưng phấn, bởi vì Chu Nhan Cường nguyên nhân, trong nội tâm nàng hận chết Chu Thế Vinh.

"Chu Thế Vinh bị giết? Cái này đích xác là một tin tức tốt nha!"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức cũng không nhịn được nở nụ cười, hắn giết Chu Thế Vinh nhi tử Chu Nhan Cường, cái này Chu Thế Vinh hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, mặc dù hắn trốn ở Lăng gia, cái này Chu Thế Vinh không làm gì được hắn, nhưng là dù sao bị Chu Thế Vinh nhớ thương, trong lòng của hắn cũng không thoải mái..