Chương 441:: Không có tiền giao tiền thuê sao?

Chương 441:: Không có tiền giao tiền thuê sao?

Bây giờ Chu Thế Vinh bị giết, hắn rốt cuộc không cần lo lắng cho mình bị Chu Thế Vinh nhớ thương.

Giờ phút này, Lăng Hải từ phòng khách cửa ra vào đi đến.

Hắn mới vừa từ Địa Ngục lâu trở về, bởi vì đêm qua hắn đi Địa Ngục lâu, xin mời Địa Ngục lâu sát thủ giết chết Chu Thế Vinh, Địa Ngục lâu người động thủ rất nhanh, cho nên sáng sớm hôm nay hắn liền đi cho Địa Ngục lâu đưa tiền, Lăng gia xin mời Địa Ngục lâu người giết Chu Thế Vinh, hết thảy bỏ ra 2 triệu linh thạch.

Bình thường xin mời Địa Ngục lâu người giết một cái Tiên Thiên sơ cấp cường giả, cũng chỉ bất quá là mấy chục vạn linh thạch mà thôi, Chu Thế Vinh mặc dù chỉ là Trúc Cơ đệ cửu trọng cường giả, nhưng hắn là Đan các một tên nhị phẩm Luyện Đan sư, cho nên giá cả sẽ rất quý.

"Tam thúc sớm!"

Lăng Phong lập tức đối với Lăng Hải thăm hỏi một tiếng.

"Ngươi hẳn phải biết Chu Thế Vinh bị giết tin tức a?"

Lăng Hải đi đến bên cạnh bàn tọa hạ, đưa tay cầm lấy một cái bánh bao vui vẻ bắt đầu ăn.

Mặc dù xin mời Địa Ngục lâu sát thủ tốn không ít tiền, nhưng là số tiền này Lăng Hải không có chút nào đau lòng.

So với những cái kia tiêu xài tiền, Lăng Hải quan tâm hơn chính là Lăng Phong an toàn.

Bây giờ Lăng Phong bày ra thiên phú, tuyệt đối là Lăng gia ngàn năm vừa gặp, đối với Lăng gia mà nói, Lăng Phong chính là vô giới chi bảo.

Lão gia tử nguyện ý ra khoản tiền lớn như vậy đi làm chết Chu Thế Vinh, Lăng Hải trong lòng cũng rất vui vẻ.

"Nghe nói!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn có thể nhìn ra được, cái này Chu Thế Vinh chết, hẳn là cùng Lăng gia thoát không được quan hệ.

Cái này Chu Thế Vinh thân là một cái nhị phẩm Luyện Đan sư, tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, cũng coi là một đại nhân vật.

Loại cấp bậc này nhân vật, sớm không chết, muộn không chết, hết lần này tới lần khác ngay tại Lăng gia lão gia tử thức tỉnh đằng sau ngày thứ ba liền bị người giết chết, cái này thực sự quá xảo diệu.

Mặc dù trong lòng đoán được cái đại khái, nhưng là Lăng Hải không nói rõ, Lăng Phong cũng không có mở miệng đến hỏi.

Lăng Phong biết gia tộc diệt trừ Chu Thế Vinh, nhất định là vì hắn, dù sao Chu Thế Vinh tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, không phải một người bình thường vật.

"Lăng Phong ca ca, hiện tại cái kia Chu Thế Vinh chết rồi, ngươi có thể cùng chúng ta cùng đi ra chơi đùa, cũng không cần lo lắng bị người của Chu gia trả thù!"

Lăng Tuyết một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong, nàng đã sớm muốn Lăng Phong mang theo nàng ra ngoài dạo phố, thế nhưng là bởi vì Chu Thế Vinh nguyên nhân, Lăng Phong một mực không có cùng nàng ra ngoài.

Đây không phải Lăng Phong không dám, mà là từ trở lại Lăng gia một khắc kia trở đi, cho tới bây giờ, Lăng Phong đều không có không.

"Cái này ta cảm thấy hay là trước chậm một đoạn thời gian đi, Chu Thế Vinh bị giết, không bài trừ Chu gia một chút dư nghiệt sẽ làm ra một chút việc điên cuồng đến!"

Lăng Hải mở miệng chậm rãi nói ra.

"Tam thúc, ta cảm thấy không có cần thiết này, Chu Thế Vinh chính là Chu gia nhân vật dẫn đầu, Chu Thế Vinh bị giết, Chu gia khẳng định loạn thành hỗn loạn, những người kia hiện tại khẳng định là vội vàng tranh quyền đoạt thế, nào có tâm tư quản những thứ này? Mà lại Chu gia cũng không phải chúng ta Ngọc Dương thành thế lực, cái này dưới ban ngày ban mặt, ta cũng không tin những người kia dám làm ẩu!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải cười cười, hắn trở lại Ngọc Dương thành nhiều ngày như vậy, kỳ thật đã sớm muốn đi ra ngoài tìm chính mình năm đó những huynh đệ kia tụ họp một chút.

Trước đó hắn cũng tại Lăng Thần trong miệng hiểu qua, sau khi hắn rời đi, năm đó những cái kia đi theo hắn lẫn vào huynh đệ, trải qua đều không ra thế nào giọt.

Hắn vị này làm đại ca, cũng nghĩ giúp một chút huynh đệ của mình.

Đêm qua hắn vẫn luôn tại tu luyện, tại thời gian dài cường độ cao tu luyện phía dưới, hắn kinh mạch tiếp nhận trình độ, cũng cơ hồ đạt đến cực hạn.

Ở thời điểm này, Lăng Phong cũng nhất định phải dừng lại, để cho mình thân thể nghỉ ngơi một chút.

"Vậy các ngươi cẩn thận một chút đi! Vật này trả lại cho ngươi!"

Lăng Hải cũng là bất đắc dĩ, hắn cũng không thể bởi vì gặp nguy hiểm liền đem Lăng Phong vĩnh viễn giam cầm tại Lăng gia, hắn trong ngực lấy ra một tấm Độn Địa Linh Phù, cái này Độn Địa Linh Phù là khuya ngày hôm trước Lăng Phong cho Lăng Hải, bất quá Lăng Hải không có sử dụng.

Lăng Phong cũng không khách khí, đem Độn Địa Linh Phù thu hồi lại, sau đó lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Lăng Hải, nói ra: "Đây là ta tối hôm qua luyện chế ra tới linh dịch chữa thương, ngươi giúp ta mang hộ cho gia gia đi!"

Trong cái chai này, chỉ có mười giọt tam phẩm linh dịch chữa thương, tại thời khắc mấu chốt, có thể cứu mạng.

Loại vật này, đối với rất nhiều người mà nói, thế nhưng là vô giới chi bảo.

Tốt

Lăng Hải tiếp nhận cái bình, đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Đi, đi ra ngoài chơi một hồi, trở về nhiều ngày như vậy, cũng còn không có thật tốt chơi qua, nín chết lão tử!"

Lăng Phong đứng lên, sau đó hướng phía cửa ra vào đi đến.

Lăng Tuyết cùng Lăng Thần lập tức đi theo.

"Lăng Phong thiếu gia tốt!"

"Phong ca tốt!"

"Lăng Thần thiếu gia tốt!"

"Lăng Tuyết tiểu thư tốt!"

Khi Lăng Phong cùng Lăng Thần huynh muội đi tại Lăng gia sân nhỏ trên đại lộ thời điểm, những cái kia Lăng gia tộc nhân đều nhao nhao đối với Lăng Phong vấn an.

Mọi người đối với Lăng Phong thái độ của bọn hắn cùng trước đó có thể nói là khác nhau một trời một vực, dù sao bọn họ cũng đều biết Lăng Phong cùng Lăng Thần huynh muội bây giờ tại Lăng gia địa vị không giống với lúc trước.

Đối với những người này, Lăng Phong bọn hắn chỉ là khẽ gật đầu biểu thị đáp lại, không sẽ cùng những người này đi quá gần.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mang theo Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đi tới trên đường cái.

Hôm nay là năm mới ngày thứ ba, vốn nên là rất náo nhiệt đường cái, tuy nhiên lại không có bao nhiêu người.

"Trên đường phố người làm sao ít như vậy?"

Nhìn thấy cái kia có chút lạnh xong đường đi, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

"Ai, đây đều là bởi vì Tào gia, ngay tại ngươi rời khỏi gia tộc tháng thứ hai bắt đầu, Tào gia người cũng không biết là lên cơn điên gì, bắt đầu chạy đến chúng ta Lăng gia địa bàn đào người, tại ích lợi thật lớn dụ hoặc phía dưới, tất cả mọi người đi! Trước đó bởi vì Chu Thế Vinh nguyên nhân, chúng ta Lăng gia tại đan dược khối này, vẫn có chút ưu thế, nhưng là bây giờ bởi vì gia gia một lần nữa cầm quyền, Chu Thế Vinh cùng chúng ta Lăng gia quyết liệt, khiến cho đan dược khối này, cũng thảm tao đả kích!"

Lăng Thần có chút bất đắc dĩ nói.

"Bây giờ gia gia một lần nữa cầm quyền, đoán chừng không bao lâu nơi này liền sẽ một lần nữa trở nên náo nhiệt, Tiểu Tuyết, ngươi muốn đi chỗ nào chơi? Lăng Phong ca ca dẫn ngươi đi!"

Lăng Phong cười cười, hắn biết chỉ cần Lăng gia đem thuế cửa hàng hạ, những cái kia người rời đi, sẽ còn trở lại.

"Ta muốn đi ăn Lục gia gia làm đậu phụ thối!"

Lăng Tuyết không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Cái kia tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó chuẩn bị hướng phía thành bắc Phù Dung đường phố đi đến, bởi vì hắn biết Lăng Tuyết nói tới Lục gia gia chính là tại Phù Dung đường phố bán đậu phụ thối.

Thế nhưng là Lăng Tuyết lại một tay lấy Lăng Phong cho kéo lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Lăng Tuyết, biểu lộ có chút về sau.

"Lăng Phong ca ca, Lục gia gia quầy hàng, nửa năm trước liền đem đến Trường Phong nhai, chúng ta đi Trường Phong nhai đi!"

Lăng Tuyết nói xong, sau đó lôi kéo Lăng Phong hướng bắc đi.

"Lục gia gia chạy thế nào đến Trường Phong nhai đi? Chẳng lẽ là chưa đóng nổi thuế cửa hàng sao?"

Lăng gia đại bản doanh vị trí ở vào thành tây, Trường Phong nhai là cơ hồ là thành tây hẻo lánh nhất đường đi, tương đối quạnh quẽ  bình thường có rất ít người qua bên kia bày quầy bán hàng, đặc biệt là loại này làm thức ăn ngon bán hàng rong.

"Hẳn không phải là đi!"

Lăng Thần khẽ lắc đầu, hắn biết đối với loại này có thể có mãnh liệt đặc sắc cửa hàng, người Lăng gia coi như tăng giá, cũng không dám trướng đến quá nhiều.

Bởi vì Ngọc Dương thành rất lớn, nếu như người Lăng gia làm được đặc biệt quá phận, như vậy nó những điếm chủ này khẳng định sẽ đổi chỗ.

Lăng Phong mang theo Lăng Thần huynh muội tại Lăng gia địa bàn mấy con phố bên trên đi một hồi, phát hiện cái này mấy con phố bên trên đều vắng lạnh không ít..