Chương 442:: Bán đậu phụ thối lão đầu

Chương 442:: Bán đậu phụ thối lão đầu

Rất nhiều nhân khí cao cửa hàng, đều đã dọn đi rồi.

"Các ngươi đơn giản khinh người quá đáng, trên khế ước rõ ràng là 300 khối linh thạch, tháng này làm sao lại biến thành 500 khối?"

Bỗng nhiên, phía trước một gian trong quán ăn, truyền ra một cái thanh âm tức giận.

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, thức thời nói liền ngoan ngoãn giao tiền, nếu không liền cho ta nhặt đồ vật xéo đi!"

Một cái thanh âm băng lãnh lần nữa truyền ra.

"Các ngươi những này vô lại, ta muốn đi phủ thành chủ cáo các ngươi!"

"Có gan các ngươi đi cáo nha!"

. . .

Cái kia tiệm cơm bên trong cãi lộn thanh âm càng ngày càng kịch liệt, mà ở quán cơm cửa ra vào, cũng không ít người tại vây xem.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó đối với Lăng Thần cùng Lăng Tuyết nói ra: "Hai người các ngươi che mặt lên!"

Nha

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết gật gật đầu, sau đó lấy ra một đầu khăn che mặt, đem mặt mình bịt kín.

Lăng Phong cũng là xuất ra một khăn lụa, che mặt bên trên đằng sau, mang theo Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đi vào cái kia trong quán ăn.

Trong quán ăn, một đôi vợ chồng trung niên, đang cùng Lăng gia hộ vệ giằng co.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với cái kia trung niên vợ chồng hỏi.

"Bọn này Lăng gia ác bá, căn bản cũng không dựa theo khế ước thu tô, là tại quá hỗn đản!"

Nam tử trung niên kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng mặc kệ Lăng Phong là thân phận gì, lập tức mở miệng mắng lên.

"Các ngươi những người này vì cái gì không dựa theo khế ước thu tô?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những cái kia Lăng gia hộ vệ, lạnh giọng hỏi.

"Tiểu tử? Ngươi là cái thá gì nha? Chúng ta theo không dựa theo khế ước thu tô, liên quan gì đến ngươi nha? Nếu không muốn chết, liền tranh thủ thời gian cút ngay cho ta!"

Một cái Lăng gia hộ vệ đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Những người này, đều là Lăng Sơn lên làm gia chủ đằng sau mới lên làm hộ vệ, bọn hắn đều là thông qua đi quan hệ trở thành hộ vệ, bây giờ bọn họ cũng đều biết Lăng Sơn rơi đài, nói không chừng bọn hắn tại trên vị trí này cũng làm không lâu, cho nên bọn hắn muốn thừa cơ hội này kiếm bộn.

Lăng Phong đột nhiên tiến lên, một bàn tay hung hăng quất hướng tên hộ vệ kia.

Đùng

Tên hộ vệ kia lập tức bị Lăng Phong quất đến bay ra ngoài, ngã tại tiệm cơm cửa ra vào phía trên.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Mặt khác hộ vệ nhìn thấy Lăng Phong dám động thủ, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức đem Lăng Phong vây quanh.

"Muốn động thủ sao?"

Lăng Phong nhìn xem những người này, Trúc Cơ quang hoàn từng cái xuất hiện, cuối cùng bảy cái Trúc Cơ quang hoàn toàn bộ đều phóng thích, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn phóng xuất ra, những cái kia Lăng gia hộ vệ, sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

"Tiểu tử, ngươi đừng càn rỡ, nơi này là Lăng gia địa bàn, ngươi nếu là dám ở này giương oai, chúng ta người Lăng gia là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong hiện ra tu vi đằng sau, hộ vệ kia đội đội trưởng trong lòng cũng sợ hãi, lập tức chuyển ra Lăng gia, hy vọng có thể dùng Lăng gia đến trấn trụ Lăng Phong.

"Thật sao? Ta ngược lại muốn xem xem Lăng gia ai có lá gan lớn như vậy, dám trừng trị ta!"

Lăng Phong nhìn xem hộ vệ đội trưởng kia, sau đó đem mặt nạ của mình kéo xuống.

"Ngươi. . . Ngươi là Lăng Phong!"

Những này Lăng gia hộ vệ nhìn thấy Lăng Phong dáng vẻ đằng sau, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt người bịt mặt, lại là Lăng Phong.

Nếu như là vài ngày trước, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong, khẳng định sẽ vẻ mặt khinh thường, bởi vì vài ngày trước Lăng gia người cầm quyền hay là Lăng Sơn, mà lại vài ngày trước Lăng gia cơ hồ tất cả mọi người cho rằng Lăng Phong là một tên phế vật.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, ngay tại Lăng gia niên tế luận võ giải thi đấu phía trên, Lăng Phong thế nhưng là đem Lăng gia cái kia siêu cấp thiên tài Lăng Diễm đều đánh bại.

Mà lại hiện tại Lăng gia lão gia tử tỉnh lại, Lăng Sơn cũng không còn là Lăng gia gia chủ, không phải những này bọn hắn những người này chỗ dựa.

"Trở về nói cho các ngươi biết đầu, ai còn dám không dựa theo khế ước làm việc, để cho ta biết, ta tuyệt đối sẽ phế đi hắn! Cút cho ta!"

Lăng Phong đối với mấy cái này hộ vệ nổi giận nói.

"Đúng đúng đúng!"

Những hộ vệ này lập tức gật đầu, sau đó xám xịt rời đi tiệm cơm.

"Lăng Phong công tử, cám ơn ngươi!"

Cái kia trung niên vợ chồng đi đến Lăng Phong trước mặt, mở miệng cảm tạ Lăng Phong.

"Các ngươi quá khách khí, chúng ta người Lăng gia quản giáo vô phương, để cho các ngươi đều chịu ủy khuất, các ngươi yên tâm, nếu có loại hiện tượng này lại phát sinh mà nói, ngươi có thể trực tiếp nói cho chúng ta biết, chúng ta nhất định sẽ phái người đến xử lý, ngày mai đằng sau, chúng ta sẽ chuyên môn phái người đến các ngươi những cửa hàng này đến tiến hành một cái thăm viếng, có bất mãn gì địa phương, các ngươi cứ việc nói!"

Lăng Phong đầy cõi lòng áy náy đối với cái này vợ chồng trung niên nói ra, những người này chính là bọn hắn Lăng gia căn cơ, nếu như căn cơ dao động, như vậy tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn Lăng gia ích lợi.

"Được rồi!"

Vợ chồng trung niên cũng gật gật đầu, Lăng gia nội bộ biến đổi lớn tin tức, bọn hắn hiện tại còn không biết, tin tức kia bị người Lăng gia nghiêm ngặt phong tỏa.

Xử lý xong tiệm cơm sự tình, Lăng Phong mang theo Lăng Thần cùng Lăng Tuyết rời đi tiệm cơm.

"Những người này đơn giản chính là làm ẩu!"

Từ tiệm cơm đi tới đằng sau, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn biết lão gia tử lần nữa tiếp quản gia tộc mới không đến hai ngày, còn có rất nhiều chuyện không có xử lý tốt, hiện tại còn không quản được khối này.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn cùng Lăng Thần huynh muội cùng một chỗ thật vui vẻ dạo phố, thế nhưng là bởi vì vừa rồi tiệm cơm một màn kia, để hảo tâm tình của hắn lập tức không có.

"Những người này đều dựa vào quan hệ trở thành hộ vệ, trong lòng bọn họ chỉ sợ cũng biết tại trên vị trí này ngốc không lâu, cho nên muốn thừa cơ kiếm bộn đi!"

Lăng Thần có chút bất đắc dĩ nói.

"Đi thôi, đi ăn đậu phụ thối!"

Lăng Phong lắc đầu, những chuyện này bọn hắn cũng không quản được nhiều như vậy, hay là giao cho lão gia tử cùng hắn Tam thúc đi xử lý, hắn cũng tin tưởng lão gia tử cùng Tam thúc sẽ đem những chuyện này xử lý tốt.

"Ừm, đi ăn cái gì!"

Lăng Tuyết gật gật đầu, sau đó kéo Lăng Phong cánh tay, hướng phía Trường Phong nhai đi đến.

Đi vào Trường Phong nhai đằng sau, trên đường phố dòng người rõ ràng giảm bớt.

Lăng Phong bọn hắn tại cuối con đường một cái góc chỗ, tìm được Lục gia gia đậu phụ thối quầy hàng.

Mặc dù nơi đây vắng vẻ, nhưng là ăn đậu phụ thối không ít người, mấy tấm cái bàn nhỏ đều ngồi đầy người.

"Lục gia gia, cho chúng ta đến ba phần đụng đậu hũ, muốn bên trong cay!"

Lăng Tuyết lập tức mở miệng đối với một người có mái tóc hoa râm lão giả mở miệng nói ra.

"Là Tiểu Tuyết nha? Tốt tốt tốt, các ngươi ngồi xuống trước, ta cái này cho các ngươi làm!"

Lão đầu kia nhìn thấy Lăng Tuyết đằng sau, lập tức nở nụ cười, bởi vì Lăng Tuyết tương đối tham ăn, thường xuyên đến hắn đường khẩu, cho nên lão đầu cũng nhận ra Lăng Tuyết.

Đối với Lăng Phong cùng Lăng Thần, lão đầu tử thì là không có ấn tượng gì, bởi vì hắn lớn tuổi, trí nhớ không phải rất tốt.

"Lăng Phong ca ca, ngươi cùng ta ca đi trước ngồi một hồi, ta giúp Lục gia gia một chút!"

Lăng Tuyết đối với Lăng Phong cùng Lăng Thần nói một tiếng, sau đó đem tay áo của mình một lột, lộ ra cái kia tuyết trắng cánh tay, sau đó cầm lấy một cái hộp bằng giấy, thuần thục giúp lão đầu tử làm việc tới.

Lăng Phong cùng Lăng Thần liếc nhau một cái, sau đó đều đi đến một cái bàn nhỏ bên cạnh tọa hạ, Lăng Phong biết Lăng Tuyết là một cái lấy giúp người làm niềm vui hảo hài tử.

"Lục gia gia, Xảo Nhi tỷ tỷ đâu? Nàng làm sao không đến?"

Lăng Tuyết mở miệng đối với lão gia gia mở miệng hỏi, nàng cùng Lục lão đầu tôn nữ Lục Xảo Nhi thế nhưng là hảo tỷ muội, nửa năm qua này, nàng không có tiền ăn đậu phụ thối, đều là chạy tới nơi này hỗ trợ, sau đó cọ một chút đậu hũ ăn..