Chương 443:: Luyện công cuồng ma Lăng Phong

Chương 443:: Luyện công cuồng ma Lăng Phong

"Ai, ta đem đến nơi này đằng sau, sinh ý không xong, Xảo Nhi cha nàng bệnh nặng, nhập không đủ xuất, cho nên nàng đi Lệ Nhân phường làm công đi!"

Lục lão đầu trên mặt cũng là xuất hiện một tia bất đắc dĩ, nếu như không phải sinh hoạt bức bách, hắn mới sẽ không để cho mình cái kia tôn nữ bảo bối đi Lệ Nhân phường làm công đâu.

Lệ Nhân phường, là Ngọc Dương thành lớn nhất quần áo tác phường, ở nơi đó công tác bình thường đều là nữ hài tử, mà Lục lão đầu tôn nữ đi Lệ Nhân phường, tại Lệ Nhân phường xưởng nhuộm làm việc, chỗ kia làm việc quá hạnh khổ.

Bất quá vì kiếm tiền cho mình phụ mẫu chữa bệnh, nàng không có lựa chọn nào khác.

"Thế nhưng là, hiện tại năm mới, Lệ Nhân phường hẳn là đóng cửa đi!"

Lăng Tuyết khẽ chau mày, hắn biết ăn tết, rất nhiều nơi đều ngừng kinh doanh.

"Đúng vậy a, Xảo Nhi nàng vì nhiều kiếm tiền, hôm nay đi Nguyệt Lượng Hồ bán hoa!"

Lục lão đầu biểu lộ rất bất đắc dĩ, hắn lúc đầu muốn cho cháu gái của mình nghỉ ngơi mấy ngày, thế nhưng là hắn tôn nữ này căn bản cũng không nguyện ý dừng lại.

"Xảo Nhi tỷ tỷ thật sự là quá hạnh khổ!"

Lăng Tuyết trên mặt cũng xuất hiện một tia vẻ đồng tình, nàng hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, trong lòng âm thầm may mắn, nếu như không phải là bởi vì Lăng Phong trở về, đem Lăng gia cục diện thay đổi, tình cảnh của nàng bây giờ hẳn là so Lục Xảo Nhi càng hỏng bét.

Một lúc sau, Lăng Tuyết bưng hai hộp đậu phụ thối đi đến Lăng Phong cùng Lăng Thần trước mặt, nói ra: "Hai vị ca ca, các ngươi ăn trước, ta mới vừa rồi giúp thời điểm bận rộn, ăn trộm mấy khối!"

Ừm

Lăng Phong cùng Lăng Thần gật gật đầu, nhìn xem cái kia nóng hôi hổi đậu phụ thối, nhịn không được nuốt xuống mấy lần nước bọt, hai người lập tức cầm lấy đũa bắt đầu ăn.

Hay là cái kia mùi vị quen thuộc, quen thuộc phối phương!

Mặc dù Lăng Phong bây giờ tu vi đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới, nhưng hắn hay là ngăn cản không nổi cái này đụng đậu hũ vị cay.

Ăn mấy khối đằng sau, Lăng Phong cùng Lăng Thần đều bị cay đến đổ mồ hôi.

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn ăn đến lúc cao hứng, một cái vóc người gầy yếu tiểu nữ hài chạy vào trong ngỏ hẻm, một mặt lo lắng đối với Lục lão đầu nói ra: "Lục gia gia, Lục gia gia, không xong, ngươi nhanh lên đi cứu cứu Xảo Nhi tỷ tỷ đi!"

"Thế nào? Xảo Nhi nàng đến cùng thế nào?"

Lục lão đầu nghe được tiểu nữ hài lời nói đằng sau, thân thể hơi chấn động một chút, trong tay nổ đậu hũ thìa đều rơi trên mặt đất.

"Ta mới vừa rồi cùng Xảo Nhi tỷ đang bán hoa thời điểm, một cái phú gia công tử coi trọng Xảo Nhi tỷ, bọn hắn muốn đem Xảo Nhi tỷ bắt đi!"

Tiểu nữ hài gấp đến độ sắp khóc lên.

"Cái gì?"

Lục lão đầu sắc mặt đột biến, lập tức ngồi sập xuống đất.

"Lăng Phong ca ca, ngươi mau cứu Xảo Nhi tỷ tỷ đi, Xảo Nhi tỷ tỷ nửa năm qua này, cũng không ít chiếu cố ta!"

Lăng Tuyết chạy đến Lăng Phong bên người, một mặt khẩn cầu nói với Lăng Phong.

"Lăng Thần, ngươi ở chỗ này xem trọng Lục gia gia, ta cùng Tuyết nhi đi Nguyệt Lượng Hồ bên kia nhìn xem là tình huống như thế nào!"

Lăng Phong cùng Lăng Thần nói một tiếng, sau đó liền mang theo Lăng Tuyết hướng phía Nguyệt Lượng Hồ bên kia tiến đến.

Bọn hắn nơi này khoảng cách Nguyệt Lượng Hồ, không đủ một dặm.

Nguyệt Lượng Hồ là Ngọc Dương thành bên trong một cái rất nổi danh hưu nhàn chi địa, bây giờ chính là ăn tết trong lúc đó, cho nên rất nhiều người đều tới đây chơi đùa.

Lăng Phong cùng Lăng Tuyết rất nhanh liền đi tới Nguyệt Lượng Hồ, giờ phút này Nguyệt Lượng Hồ ven hồ bên trên đều là người.

"Cứu mạng a, người đâu!"

Lăng Phong nghe được một trận nữ tử tiếng kêu to, hắn lập tức ngẩng đầu hướng phía Nguyệt Lượng Hồ đối diện nhìn lại, chỉ gặp tại Nguyệt Lượng Hồ đối diện, tụ tập một đám người, cái kia tiếng kêu gào chính là từ trong đám người truyền tới.

Lăng Phong nghe được, thanh âm kia chính là Lục lão đầu tôn nữ Lục Xảo Nhi.

Cái này Lục Xảo Nhi Lăng Phong nhận ra, nàng niên kỷ so Lăng Phong lớn hơn một tuổi, vóc người rất xinh đẹp, Lăng Phong trước kia cũng là thường xuyên mang theo hắn những huynh đệ kia đến giúp sấn Lục lão đầu, mục đích chủ yếu chính là hắn những huynh đệ kia muốn xem Lục lão đầu tôn nữ.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong giận mắng một tiếng, sau đó vọt thẳng tiến vào Nguyệt Lượng Hồ bên trong, mũi chân tại trên nước hồ nhẹ nhàng một chút, như là chuồn chuồn lướt nước một dạng phóng tới hồ đối diện.

"Oa, người kia là ai?"

"Tốt tuấn khinh công nha!"

"Người này tốt nhìn quen mắt nha!"

"Ta nhận ra người này, hắn tựa như là cái kia luyện công cuồng ma Lăng Phong!"

"Đúng đúng đúng, ngươi kiểu nói này, ta lập tức liền nghĩ tới, chính là cái kia luyện công cuồng ma!"

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

Tại Nguyệt Lượng Hồ chung quanh, mọi người đều bị Lăng Phong cử động hấp dẫn, bởi vì giờ khắc này tất cả mọi người ở bên hồ thưởng thức phong cảnh, Lăng Phong lại xông vào trong hồ.

Dựa theo Nguyệt Lượng Hồ cảnh khu quy củ, du khách chưa cho phép, là không thể tự tiện xông vào trong hồ.

Lăng Phong cử động lần này trái với Nguyệt Lượng Hồ cảnh khu quy định, lập tức hấp dẫn đại lượng du khách ánh mắt.

Cho dù là Tiên Thiên cường giả cũng vô pháp bằng vào thực lực bản thân phi hành, bọn hắn chỉ có thể mượn nhờ một chút phi hành pháp bảo đến phi hành.

Tại Ngọc Dương thành loại này xa xôi rớt lại phía sau địa phương, tỉ như phi kiếm những cái kia cao cấp phi hành pháp bảo, là rất ít gặp.

Liền xem như phổ thông phi hành pháp bảo, cũng là rất hi hữu.

Đừng nói Ngọc Dương thành những địa phương này, coi như Lăng Phong là Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn, hắn đến bây giờ đều không có lấy tới một kiện phi hành pháp bảo, bởi vì phi hành pháp bảo thực sự quá trân quý.

Bình thường Huyền Kiếm tông những đệ tử kia sử dụng phi hành pháp bảo, đều là tại tông môn mượn dùng.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, thân thể mỗi một lần ở trên mặt hồ đằng không mà lên, đều có thể tiến lên 20 mét khoảng cách, không đến năm hơi thời gian, Lăng Phong liền đi tới Nguyệt Lượng Hồ đối diện.

Mà Lăng Tuyết không có Lăng Phong khinh công giỏi như vậy, nàng không dám trực tiếp từ trên mặt hồ xuyên qua, chỉ có thể ở chen chúc trong đám người đường vòng mà đi.

Đạp vào bờ đằng sau, Lăng Phong lập tức gia tốc hướng phía đám người chạy tới, đi vào phía ngoài đoàn người vây thời điểm, lập tức mở miệng gầm thét: "Cút ngay cho ta!"

"Thao, ai nha?"

Những cái kia đứng bên ngoài người, nghe được Lăng Phong tiếng rống giận dữ, đều rất khó chịu, không ít người nhao nhao quay người mở miệng mắng to.

"Cút ngay cho ta!"

Lăng Phong phóng xuất ra một cỗ cường đại khí thế, hướng thẳng đến trong đám người vọt vào.

Những cái kia ngăn tại trước mặt hắn người, đều bị hắn đụng bay.

Khi Lăng Phong xông vào trong đám người thời điểm, hắn phát hiện mấy người mặc đến người mô hình cẩu dạng công tử ca, chính vây quanh Lục Xảo Nhi, đại lượng hoa hồng rơi tại trên mặt đất.

Một vị người mặc cẩm bào màu trắng thanh niên nam tử, tay phải bắt lấy Lục Xảo Nhi cổ tay, một mặt hèn mọn nói ra: "Mỹ nữ, ngươi không phải đòi tiền sao? Chỉ cần ngươi chịu theo giúp ta, số tiền này đều là ngươi!"

Vị này người mặc cẩm bào màu trắng thanh niên nam tử trong tay trái, xuất hiện một tấm mệnh giá làm một vạn linh thạch linh phiếu.

"Oa, một vạn khối linh thạch!"

"Cái này đi Túy Nguyệt lâu, có thể chơi bao nhiêu cô nương?"

"Vâng, Túy Nguyệt lâu đầu bài, cũng chính là 500 khối linh thạch mà thôi!"

Chung quanh những người kia nhìn thấy thanh niên áo trắng trong tay linh phiếu đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô.

Mà một chút vây xem nữ tử, nhìn thấy cái kia linh phiếu đằng sau, hai mắt thẳng toả hào quang, nếu như ai chịu cho các nàng một vạn khối linh thạch, các nàng khẳng định sẽ lập tức nhào tới để những người kia chà đạp, chỉ tiếc các nàng cái này tư sắc, những này trải qua bụi hoa công tử ca, căn bản là không để vào mắt.

"Cho ta buông tay ra!"

Lăng Phong đối với vị kia thanh niên mặc áo bào trắng một tiếng gầm thét.

"Ngươi mẹ hắn là ai vậy!"

Thanh niên áo trắng kia nghe được Lăng Phong tiếng hét phẫn nộ đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt cũng là lộ ra một tia vẻ không vui..