Chương 444:: Tả gia thiên tài

Chương 444:: Tả gia thiên tài

Hắn tên là Tả Mặc, là Ngọc Dương thành đệ nhất đại gia tộc Tả gia thiên tài, mặc dù hắn là Tả gia người, nhưng là hắn từ nhỏ ở tại hắn xa như vậy gả quận thành nhà cô cô, căn bản cũng không nhận biết Lăng Phong.

Bây giờ Tả Mặc, thế nhưng là Quảng Nam quận đệ nhất đại tông môn Vô Cực môn đệ tử nội môn, sư tôn hắn là Vô Cực môn một vị thực lực cường đại chân nhân.

Tả Mặc không phải Tả gia thế hệ tuổi trẻ thiên tài xuất sắc nhất, Tả Mặc đại ca Tả Vân so với hắn càng thêm thiên tài, chính là Tả gia toàn lực bồi dưỡng thiên tài.

Hai anh em họ đều là Vô Cực môn đệ tử, chỉ bất quá Tả Mặc đại ca Tả Vân, tại Vô Cực môn địa vị cao hơn.

"Đây không phải Lăng gia vị kia luyện công cuồng ma sao?"

"Chính là hắn, mời nói hắn tại một năm trước rời khỏi gia tộc đi tu luyện!"

"Hừ, nói dễ nghe là tu luyện, nói đến không dễ nghe, đó là không có ý tứ tại Lăng gia tiếp tục ở lại, sợ mất mặt!"

"Ha ha ha ha. . ."

Người chung quanh không khỏi cười to, Lăng Phong trước đó tại Ngọc Dương thành còn tính là tương đối nổi danh, rất nhiều người đều biết hắn.

Những người này đệ đệ, rất nhiều đều bị Lăng Phong đánh qua, tại Lăng Phong 10 tuổi trước đó, đích thật là Ngọc Dương thành nổi tiếng nhân vật thiên tài.

Chỉ tiếc, đã từng thiên tài, biến thành bây giờ trong miệng mọi người củi mục.

Bởi gì mấy ngày qua Lăng gia phát sinh tin tức, đều không có rộng khắp truyền bá đi ra, cho nên Ngọc Dương thành phần lớn người đều không biết Lăng Phong bây giờ chân chính thực lực.

"Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi phế vật này thế mà trở về rồi sao, ta còn tưởng rằng cả một đời cũng sẽ không lại xuất hiện nữa nha!"

Một vị người mặc màu lam nhạt cẩm bào thanh niên nam tử một mặt khinh thường nhìn xem Lăng Phong, người này tên là Lưu Tiến, là Ngọc Dương thành Lưu gia gia chủ trưởng tử.

Mà Lưu Tiến năm đó cũng bị Lăng Phong đánh qua, về sau bởi vì tu luyện tiến bộ thần tốc, bị Quảng Nam quận Phi Vân môn thu làm đệ tử, bây giờ hắn là Phi Vân môn nội môn đệ tử, mà tu vi của hắn cũng là đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới, tại toàn bộ Ngọc Dương thành cùng tuổi người bên trong, hắn cũng coi như được là thiên tài ghê gớm.

Lăng Phong không để ý đến Lưu Tiến, hướng thẳng đến thanh niên mặc bạch bào kia đi đến.

Cái kia Lưu Tiến sầm mặt lại, lập tức cản ở trước mặt Lăng Phong, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, vấn đề này ta khuyên ngươi hay là không cần lo, ngươi biết hắn là ai sao? Hắn gọi Tả Mặc, chính là Tả gia gia chủ thứ tử, không phải ngươi có thể trêu chọc!"

"Cút ngay!"

Lăng Phong đối với Lưu Tiến quát mắng một tiếng.

"Lăng Phong, ngươi không cần cho mặt không cần ngay cả, thức thời nói, đi nhanh lên, đừng quản vấn đề này!"

Lưu Tiến sắc mặt có chút trầm xuống, hắn cũng không muốn bởi vì Lăng Phong hỏng bọn hắn một nhóm người này hào hứng.

"Cút ngay cho ta! Ngươi mẹ hắn điếc sao? Có phải hay không muốn bức lão tử xuất thủ?"

Lăng nhìn xem Lưu Tiến, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

"Ngọa tào. . . Còn lên mũi lên mặt, Lăng Phong, ngươi còn tưởng rằng ngươi là năm đó thiên tài a? Dám đối với tiến ca như thế gào to?"

"Đúng đấy, ngươi cũng không vung đi tiểu chiếu chiếu ngươi là cái dạng gì, cũng nghĩ học người khác anh hùng cứu mỹ nhân?"

"Lăng Phong, thức thời nói xéo đi nhanh lên! Đừng quấy rầy Mặc ca cùng chúng ta hào hứng!"

Hắn và Lưu Tiến bọn hắn cùng nhau ba vị công tử ca, đều một mặt khinh thường nói với Lăng Phong.

Lưu Tiến sắc mặt cũng là âm trầm tới cực điểm, hắn nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nói ra: "Lăng Phong, cút nhanh lên đi!"

"Lăn em gái ngươi nha!"

Lăng Phong một bàn tay quất hướng Lưu Tiến, hắn tốc độ xuất thủ thực sự quá nhanh, Lưu Tiến căn bản là không cách nào trốn tránh.

Đùng

Lưu Tiến bị Lăng Phong bàn tay hung hăng quất vào trên mặt, thân thể bay ra xa mấy mét, sau đó ngã sấp xuống trong đám người.

"Cái này. . ."

Chung quanh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, dám ra tay với Lưu Tiến.

"Muốn chết!"

Mặt khác ba tên thanh niên nhìn thấy Lưu Tiến bị đánh đằng sau, dưới sự tức giận, lập tức ra tay với Lăng Phong.

Dưới chân bọn hắn đều tách ra sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, khí thế trên người đều đột nhiên bạo phát đi ra.

"Móa, động thủ, mau bỏ đi!"

Những cái kia vây xem người xem náo nhiệt, không nghĩ tới Lăng Phong sẽ động thủ, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều lập tức lui lại.

"Phế vật, nhận lấy cái chết!"

Một tên hình thể hơi mập thanh niên, gầm lên giận dữ, quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, dưới chân phóng xuất ra năm cái Trúc Cơ quang hoàn, sau đó một quyền hướng phía mập mạp kia đánh tới, nắm đấm trong nháy mắt cùng mập mạp nắm đấm đụng nhau!

Ầm

Mập mạp kia trực tiếp bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ra mười mấy mét, thân thể trực tiếp rơi vào trong hồ nước.

"Toàn Phong Đà Loa Thối!"

Một vị dáng người cao gầy thanh niên, thân thể đằng không mà lên, sau đó trên không trung cực tốc xoay tròn, tựa như là một cái con quay một dạng hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Tại thân thể của hắn chuyển động thời điểm, không khí chung quanh đều bị quấy, thổi lên một trận gió lốc.

Lăng Phong trong tay chân khí ngưng tụ thành một cây dài ba mét cây trúc, hướng thẳng đến cái kia trên không trung xoay tròn thanh niên nam tử rút đi.

Đùng

Không trung gió lốc biến mất, cái kia cao gầy thanh niên thân ảnh xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người, chỉ gặp Lăng Phong trong tay cây gậy trúc trực tiếp quất vào trên mặt của hắn.

A

Dáng người cao gầy thanh niên một thân kêu thảm, thân thể cũng là hướng phía mặt hồ bay đi, sau đó phổ thông một tiếng rơi vào trong hồ.

"Mãnh Hổ Hạ Sơn!"

Cái cuối cùng tiểu bạch kiểm, đem trong tay quạt giấy đột nhiên hướng phía Lăng Phong một cái, chung quanh thiên địa linh khí xao động, sau đó một đầu Bạch Hổ tại tiểu bạch kiểm kia quạt giấy bên trong nhảy ra.

Rống

Cái kia Bạch Hổ sau khi rơi xuống đất, ngửa đầu phát ra gầm lên giận dữ, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía Bạch Hổ thân thể tụ đến.

Bạch Hổ bốn trảo đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức đằng không mà lên, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay cây gậy trúc hướng thẳng đến cái kia Bạch Hổ đâm tới, trong nháy mắt liền chọc vào Bạch Hổ trên cổ.

Lăng Phong chân khí trong cơ thể khuấy động, gậy trúc trong tay đột nhiên run run, sau đó cái kia Bạch Hổ lập tức bị đánh tan.

Mà Lăng Phong một cái lắc mình, đi tới thư sinh kia giả dạng tiểu bạch kiểm trước mặt, trong tay cây gậy trúc hướng thẳng đến mặt của hắn quất lên.

Tiểu bạch kiểm kinh hãi, lập tức dùng trong tay quạt giấy ngăn tại trước mặt.

Ầm

Khi quạt giấy cùng Lăng Phong trong tay cây gậy trúc tiếp xúc sát na, lập tức bị trên cây trúc ẩn chứa lực lượng cường đại xé rách, mà cây gậy trúc trực tiếp quất vào thư sinh trên khuôn mặt.

Đùng

Thư sinh kia cũng là bay ra mười mấy mét, sau đó rơi xuống trong hồ.

Từ Lăng Phong đối với Lưu Tiến động thủ, lại đến ba vị này công tử liên thủ đối phó Lăng Phong, lại đến bọn hắn bị Lăng Phong đánh rớt nước, chỉ là đi qua ba hơi.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Lăng Phong chỉ là sử dụng năm cái Trúc Cơ quang hoàn, tuy nhiên lại hoàn ngược bọn hắn ba vị này sử dụng sáu cái Trúc Cơ quang hoàn thiên tài.

"Ngọa tào!"

"Thật là lợi hại!"

"Trương Tuấn Võ bọn hắn cũng quá phế đi đi!"

"Không phải bọn hắn phế, là cái này Lăng Phong quá lợi hại!"

"Gia hỏa này không phải phế vật sao?"

Người chung quanh thấy cảnh này, đều khiếp sợ không thôi.

Mà Lăng Phong chậm rãi nâng lên trong tay cây gậy trúc, chỉ vào cái kia Tả Mặc, lạnh giọng nói ra: "Thả nàng!"

Cái kia Lưu Tiến từ dưới đất bò dậy, hắn cũng là lập tức phóng xuất ra bảy cái Trúc Cơ quang hoàn, đại lượng hơi nước hội tụ tại xung quanh thân thể của hắn..