Chương 445:: Tự tìm đường chết

Chương 445:: Tự tìm đường chết

"Rầm rầm!"

Sau lưng Lưu Tiến Nguyệt Lượng Hồ bên trong, đại lượng nước hồ không ngừng đằng không mà lên, hướng phía Lưu Tiến bay tới, cuối cùng những này nước hồ quấn quanh ở Lưu Tiến chung quanh thân thể.

Mà Lưu Tiến khí thế trên người cũng là trở nên càng ngày càng mạnh.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có để ý tới Lưu Tiến, hắn hai mắt trực tiếp nhìn chằm chằm cái kia Tả Mặc.

"Song Long Xuất Hải!"

Lưu Tiến rống to một tiếng, song quyền đột nhiên oanh ra, những cái kia quấn quanh ở bên cạnh hắn nước hồ, lập tức hóa thành hai đầu giương nanh múa vuốt Thủy Long hướng phía Lăng Phong bay tới.

Cái này hai đầu Thủy Long tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong thân thể phía sau.

Lăng Phong trong tay cây gậy trúc, hướng thẳng đến sau lưng vung đi, quất vào cái này hai đầu Thủy Long trên cổ.

"Phanh phanh!"

Cái này hai đầu Thủy Long trực tiếp bị Lăng Phong đánh cho tàn phế, hóa thành đại lượng giọt mưa tán loạn trên mặt đất.

Ngay tại Thủy Long bị Lăng Phong đánh tan sát na, Lưu Tiến thân thể bao phủ nhàn nhạt lam quang, đã vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, trường kiếm kia tản ra khiếp người hàn quang, trực tiếp đâm về Lăng Phong.

Mà Lăng Phong tay trái duỗi ra, lại một cây cây gậy trúc xuất hiện, trực tiếp chọc vào Lưu Tiến trên vai trái.

Xoẹt

Cái kia cây gậy trúc trực tiếp đâm xuyên Lưu Tiến bả vai, Lăng Phong tay trái nắm cây gậy trúc, cứ như vậy chọn Lưu Tiến, sau đó hung hăng lắc tại trên mặt đất.

Ầm

Lưu Tiến thân thể trùng điệp đập xuống đất, mặt đất phiến đá đều bị nện đến vỡ vụn ra.

A

Lưu Tiến phát ra một trận kêu thảm, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Thu thập xong Lưu Tiến đằng sau, Lăng Phong tay phải cây gậy trúc vung mạnh lên, hướng phía thanh niên mặc bạch bào kia mặt vung đi.

Lăng Phong động tác rất nhanh, thanh niên mặc bạch bào kia căn bản không tránh kịp, bị cây gậy trúc hung hăng quất trúng.

Đùng

Thanh niên mặc bạch bào kia bị quất trúng đằng sau, hắn cái kia bắt lấy Lục Xảo Nhi tay cũng là buông lỏng ra, bản thân hắn tại nguyên chỗ dạo qua một vòng, bị cây gậy trúc quất trúng mặt cũng biến thành vừa đỏ vừa sưng.

Lúc này, Lăng Tuyết từ cũng trong đám người chui đi vào, lập tức chạy đến Lục Xảo Nhi bên người, lôi kéo Lục Xảo Nhi, một mặt quan tâm hỏi: "Xảo Nhi tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Tiểu Tuyết, ngươi đi mau!"

Lục Xảo Nhi nhìn thấy Lăng Tuyết đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đưa tay đem Lăng Tuyết cho đẩy ra.

"Xảo Nhi tỷ tỷ, đừng sợ, có ta Lăng Phong ca ca tại, ai cũng khi dễ không được chúng ta!"

Lăng Tuyết ôm Lục Xảo Nhi, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Thế nhưng là, cái kia Tả Mặc. . ."

Lục Xảo Nhi nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ lo âu, nàng nghe nói, Tả Mặc tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng đỉnh phong cảnh giới.

"Ngươi là sợ hãi ta Lăng Phong ca ca đánh không lại hắn a?"

Lăng Tuyết nhìn xem Lục Xảo Nhi biểu lộ, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Ừm

Lục Xảo Nhi gật gật đầu, nếu Lăng Tuyết đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, nàng cũng chỉ có thừa nhận, dù sao Tả Mặc tu vi là Trúc Cơ đệ thất trọng đỉnh phong cảnh giới, so Lưu Tiến bọn hắn mạnh hơn nhiều lắm.

"Ngọa tào, phế vật này lá gan mọc lông a? Thế mà ngay cả Tả Mặc công tử cũng dám đánh?"

"Cái này luyện công cuồng ma, lá gan luôn luôn đều lớn như vậy, năm đó hắn tại Ngọc Dương thành, có ai không dám đánh?"

"Hừ, lúc này không giống ngày xưa, trước kia hắn tại Ngọc Dương thành lớn lối như thế, là bởi vì có hắn ngày đó mới lão tử bảo bọc hắn, ta nghe người ta nói, hắn ngày đó mới lão tử Lăng Chấn Thiên, đã trúng độc hôn mê!"

"Đúng vậy a, Lăng gia gia chủ đều biến thành Lăng Sơn!"

"Lần này, ta nhìn còn có ai có thể che đậy hắn? Đừng nói hắn lão tử đã hôn mê, liền xem như hắn lão tử không có hôn mê, đều chưa hẳn có thể che đậy được hắn, Tả Mặc công tử thế nhưng là Quảng Nam quận đệ nhất đại môn phái Vô Cực môn đệ tử nội môn, sư tôn hắn thế nhưng là một vị Nguyên Anh cường giả!"

"Lần này hắn chết chắc!"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong đối với Tả Mặc động thủ, đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Mặc dù Lăng Phong hiện tại cho thấy thực lực không tầm thường, thế nhưng là Ngọc Dương thành người đều biết, Tả gia thực lực, so Lăng gia thực lực mạnh hơn nhiều lắm.

Cái kia Tả Mặc không nghĩ tới Lăng Phong thế mà thật dám ra tay với hắn, hắn sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét: "Hỗn đản, ngươi, ngươi lại dám đánh ta?"

Tả Mặc nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn cảm giác đến một cỗ tức giận trực tiếp từ bụng của hắn dấy lên, cái kia nộ khí bay thẳng trán, bảy cái Trúc Cơ quang hoàn trong chốc lát dưới chân hắn nở rộ.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế ở trên thân Tả Mặc bạo phát đi ra, người chung quanh cảm giác được Tả Mặc trên thân phát ra khí thế, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức lui lại.

"Tiểu Tuyết, mang Lục cô nương đi ra!"

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Lăng Tuyết.

Ừm

Lăng Tuyết gật gật đầu, sau đó vịn Lục Xảo Nhi rời đi.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Tả Mặc gầm lên giận dữ, mặt ngoài thân thể có kim quang nhàn nhạt lấp lóe, đột nhiên hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Toàn lực bạo phát xuống Tả Mặc, tốc độ rất nhanh, ở phía sau hắn, xuất hiện từng đạo tàn ảnh.

Đang đến gần Lăng Phong thời điểm, Tả Mặc thân thể đột nhiên vọt lên, trên nắm tay bỗng nhiên tách ra chướng mắt kim quang.

Mà Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hai tay của hắn nắm cây gậy trúc, lúc đầu chiều dài chỉ có ba mét cây gậy trúc, trong nháy mắt tăng vọt đến năm mét, hung hăng quất vào Tả Mặc má phải phía trên.

Tả Mặc thân thể trực tiếp bị quất bay, sau đó trực tiếp đâm vào bên bờ một gốc cây hoa đào bên trên.

Ầm

Viên kia to bằng bắp đùi cây hoa đào, trực tiếp bị Tả Mặc đụng gãy.

"Ta đi. . ."

Chung quanh những người vây xem kia, đều bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, chính là một cây cây gậy trúc liền đem Tả Mặc những người này đều đánh ngã.

Từ Lăng Phong xuất thủ đến bây giờ, hắn chỉ là phóng thích năm cái Trúc Cơ quang hoàn, dù vậy, Tả Mặc những người này vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Tả Mặc từ dưới đất bò dậy, giờ phút này hắn hai bên mặt đều đã trở nên vừa đỏ vừa sưng.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Tả Mặc nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn.

Trong cơ thể hắn bộc phát ra một cỗ kim quang, sau đó thân thể hóa thành hơn mười đạo tàn ảnh màu vàng, vọt thẳng hướng Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong tay cây gậy trúc trực tiếp quét về phía những cái kia tàn ảnh màu vàng, thế nhưng là những cái kia tàn ảnh lại toàn bộ tránh đi Lăng Phong công kích.

Những cái kia tàn ảnh màu vàng đi vào Lăng Phong sau lưng, vọt thẳng hướng về phía Lăng Tuyết, cuối cùng chồng vào nhau, xuất hiện tại Lăng Tuyết trước mặt.

"Dừng tay!"

Lăng Phong sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới cái này Tả Mặc dĩ nhiên như thế hèn hạ, cùng hắn động thủ thời điểm, thế mà đem ý nghĩ đánh tới Lăng Tuyết trên thân.

Tả Mặc không để ý đến Lăng Phong, đưa tay bắt lấy Lăng Tuyết cổ, sau đó quay người nhìn về phía Lăng Phong: "Tiểu tử, không muốn nàng chết mà nói, liền cho lão tử quỳ xuống, dập đầu nhận lầm!"

"Lăng Tuyết muội muội!"

Nhìn thấy Lăng Tuyết bị bắt, Lục Xảo Nhi sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Tả Mặc, ngươi đây là đang muốn chết!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tả Mặc, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh đứng lên, vừa rồi hắn chỉ là muốn giáo huấn một chút cái này Tả Mặc, hiện tại hắn thật là động sát cơ.

Hắn không nghĩ tới cái này Tả Mặc dĩ nhiên như thế hèn hạ, sẽ ở cùng hắn động thủ thời điểm, nắm lấy Lăng Tuyết đến áp chế hắn.

"Ha ha ha. . . Đừng nói nhảm, ta hô mười tiếng, nếu là ngươi không cho lão tử quỳ xuống, lão tử liền giết nàng!"

Tả Mặc thần sắc dữ tợn nói với Lăng Phong.

Lăng Tuyết cổ bị Tả Mặc bóp lấy, sắc mặt đã trở nên tái nhợt..