Chương 446:: Đánh giết Tả Mặc

Chương 446:: Đánh giết Tả Mặc

"Tả Mặc, nếu như ngươi bây giờ thả người, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu là ngươi lại chấp mê bất ngộ, hôm nay ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tả Mặc, ánh mắt dần dần trở nên lạnh, hắn ghét nhất chính là Tả Mặc loại người này.

"Ha ha ha, có bản lĩnh ngươi bây giờ tới giết ta nha!"

Tả Mặc cười lớn, cùng lúc đó, hắn nắm lấy Lăng Tuyết tay, cũng là chậm rãi dùng sức.

"Muốn chết!"

Lăng Phong triệt để bị chọc giận, lại có hai cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt nở rộ, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp bắn về phía Tả Mặc.

Tả Mặc thấy thế, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, chuẩn bị lấy tay cắt đứt Lăng Tuyết cổ.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Tả Mặc phát hiện một đạo bạch quang hướng phía hắn bay tới, bạch quang này tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt hắn, đây là một cây màu trắng lông vũ.

Sau một khắc, cái này màu trắng lông vũ từ mi tâm của hắn xuyên qua, trực tiếp xuyên thấu đầu của hắn, sau đó bắn về phía không trung tản ra.

Tả Mặc thân thể cứng đờ, hai mắt trợn tròn xoe, hắn nắm Lăng Tuyết tay cũng là trong nháy mắt buông ra.

Lăng Tuyết rơi xuống đất, ho kịch liệt đứng lên.

Mà Tả Mặc thân thể lại là chậm rãi ngã trên mặt đất.

Lăng Phong thân thể rơi vào Lăng Tuyết bên người, ngồi xổm xuống đối với Lăng Tuyết hỏi: "Tiểu Tuyết, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ, Lăng Phong ca ca, ta không sao!"

Lăng Tuyết khẽ lắc đầu, bất quá sắc mặt của nàng vẫn tái nhợt như cũ.

Lăng Phong vịn Lăng Tuyết chậm rãi đứng lên.

Mà người chung quanh, nhìn xem ngã trên mặt đất Tả Mặc, toàn bộ đều ngây dại.

Liền ngay cả mới vừa từ trong hồ nước bò ra tới cái kia ba vị công tử ca.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà thật sẽ xuất thủ đem Tả Mặc giết chết.

"Tả Mặc chết!"

"Cái này Lăng Phong lại dám giết Tả Mặc!"

Tất cả mọi người không thể tin được trước mắt một màn này là thật, Tả gia chính là Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc, thực lực so Lăng gia cường đại gấp bội.

Đây cũng là Tả Mặc vì sao lớn lối như thế nguyên nhân.

Tả Mặc cho là mình bắt lấy Lăng Tuyết, liền có thể dùng Lăng Tuyết đến áp chế Lăng Phong quỳ xuống, dạng này hắn liền có thể hung hăng nhục nhã Lăng Phong, thế nhưng là hắn đánh sai tính toán.

Lăng Phong ghét nhất chính là người khác dùng hắn thân nhân đến áp chế hắn.

Lúc đầu Lăng Phong cùng cái này Tả Mặc không có thâm cừu đại hận gì, coi như vừa rồi Tả Mặc tiếp tục cùng hắn động thủ, hắn nhiều lắm là cũng là hung hăng giáo huấn cái này Tả Mặc một trận coi như xong, căn bản là không có nghĩ tới muốn giết chết cái này Tả Mặc, bởi vì hắn cũng biết Tả Mặc gia tộc thực lực rất mạnh, giết Tả Mặc chính là tương đương tự tìm phiền phức.

Thế nhưng là cái này Tả Mặc thế mà bắt Lăng Tuyết, muốn dùng Lăng Tuyết đến áp chế Lăng Phong.

Mà lại Lăng Phong vừa rồi nhìn ra được, cái này Tả Mặc thật là muốn giết Lăng Tuyết.

Tả Mặc hành vi triệt để chọc giận Lăng Phong, để Lăng Phong động sát cơ.

Lục Xảo Nhi đứng tại chỗ, cả người đều ngây dại, nàng không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, lại đem Tả Mặc giết đi.

Lăng Phong vịn Lăng Tuyết, đi đến Lục Xảo Nhi bên người, mở miệng nói ra: "Lục cô nương, chúng ta đi thôi!"

"A. . . Thế nhưng là. . ."

Lục Xảo Nhi lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, trong nội tâm nàng biết, nếu như không phải mới vừa Lăng Phong xuất thủ, nàng khẳng định khó thoát Tả Mặc những người này ma chưởng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong bởi vì cứu nàng, gây ra phiền toái lớn như vậy, trong nội tâm nàng băn khoăn.

"Không có gì, đi theo ta đi, loại này cầm thú, chết chưa hết tội!"

Lăng Phong nhìn Tả Mặc thi thể một chút, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường, Tả gia thực lực mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn Lăng gia cũng chưa chắc liền sẽ sợ hãi.

Bây giờ gia gia hắn đã tỉnh lại, Lăng Phong biết, vô luận hắn làm chuyện gì, gia gia hắn đều sẽ ủng hộ hắn, mà lại trong tay hắn còn có rất nhiều bảo vật, hắn biết những bảo vật này, có thể cho Lăng gia thực lực trong thời gian ngắn tăng lên một cái bậc thang lớn.

"Xảo Nhi tỷ tỷ, chúng ta đi thôi!"

Lăng Tuyết lập tức đi đến Lục Xảo Nhi bên người, lôi kéo nàng cùng sau lưng Lăng Phong rời đi.

"Ngọa tào, cái này Lăng Phong lá gan thật là mọc lông!"

"Luyện công cuồng ma bản sắc, vẫn như cũ không thay đổi!"

"Hắn hay là to gan như vậy!"

"Cái kia Lăng Phong tu vi, lại đã đạt tới Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới!"

"Vừa rồi hắn giết chết Tả Mặc một chiêu kia thật là khủng khiếp, ta căn bản là không có thấy rõ ràng!"

"Ta cũng nhìn thấy, cái kia tựa như là một cây lông vũ!"

Khi Lăng Phong mang theo Lăng Tuyết cùng Lục Xảo Nhi rời đi về sau, tất cả mọi người sôi trào.

Rất nhiều người đều bị Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực chấn kinh, trước đó bọn hắn đều coi là Lăng Phong là củi mục, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Đồng dạng có Trúc Cơ đệ thất trọng tu vi Tả Mặc, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không chịu nổi một kích.

"Tả Mặc chết!"

Lưu Tiến bọn hắn nhìn xem ngã trên mặt đất Tả Mặc, vẫn như cũ không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật.

Lăng Phong mang theo Lăng Tuyết cùng Lục Xảo Nhi về tới Lục lão đầu bán đậu phụ thối trong ngõ nhỏ.

"Xảo Nhi!"

Lục lão đầu nhìn thấy cháu gái của mình đằng sau, lập tức từ dưới đất đứng lên.

"Gia gia!"

Lục Xảo Nhi cũng là lập tức vọt tới Lục lão đầu trước mặt, cùng Lục lão đầu thật chặt ôm ở cùng một chỗ.

"Phong ca, đến cùng là ai như thế hỗn đản, dưới ban ngày ban mặt, dám đối với Xảo Nhi tỷ tỷ làm loại chuyện này?"

Lăng Thần đi đến Lăng Phong trước mặt mở miệng hỏi.

"Là Tả gia gia chủ thứ tử Tả Mặc, còn có Lưu Tiến những cái kia rác rưởi!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Mấy tên khốn kiếp này, thật đáng chết!"

Lăng Thần nhịn không được mắng một tiếng.

"Lăng Phong ca ca đã đem cái kia Tả Mặc giết!"

Lăng Tuyết nhỏ giọng nói.

"A? ? Phong ca ngươi đem Tả Mặc giết đi? Cái kia Tả Mặc cha thế nhưng là Tả gia gia chủ nha!"

Nghe được Lăng Phong đem Tả Mặc giết, Lăng Thần lập tức bị giật nảy mình.

Tả gia là Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc, thực lực so Lăng gia mạnh gấp bội, Lăng Phong giết Tả Mặc, người Tả gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tình huống này thế nhưng là so Lăng Phong giết chết Chu Nhan Cường nghiêm trọng hơn.

"A cái gì a nha? Không phải liền là giết một cái Tả Mặc sao? Có cái gì tốt ngạc nhiên?"

Lăng Phong nhàn nhạt quét Lăng Thần một chút.

Giờ phút này, Lục lão đầu mang theo Lục Xảo Nhi đi tới Lăng Phong trước mặt, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong công tử, Lục lão đầu ta dập đầu cho ngươi, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta nhà Xảo Nhi!"

"Lục gia gia, Xảo Nhi cô nương, các ngươi đừng như vậy, nhanh lên một chút!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Lục lão đầu cho đỡ lên.

"Lăng Phong công tử, cám ơn ngươi ân cứu mạng, nếu như không phải là bởi vì cứu ta, ngươi cũng sẽ không dẫn xuất phiền toái lớn như vậy!"

Lục Xảo Nhi một mặt áy náy nói với Lăng Phong, nàng biết Tả gia thế lực rất mạnh, Lăng Phong giết Tả Mặc, người Tả gia nhất định sẽ tìm Lăng Phong phiền phức.

"Xảo Nhi cô nương, những lời khách khí này đừng nói là, ta giết cái kia Tả Mặc, là bởi vì hắn đáng chết! Xảo Nhi cô nương, hôm nay ngươi cùng gia gia ngươi cũng đừng bày quầy bán hàng, các ngươi trước cùng ta về Lăng gia  chờ việc này đầu ngọn gió qua, các ngươi lại tiếp tục làm ăn đi!"

Lăng Phong đối với Lục Xảo Nhi thản nhiên nói, hắn sợ hãi người Tả gia sẽ đối với Lục Xảo Nhi cùng nàng gia gia động thủ.

"Thế nhưng là cha mẹ ta hắn?"

Lục Xảo Nhi lập tức nhíu mày, cha nàng mẹ hiện tại còn nằm trong nhà trên giường bệnh đâu.

Lăng Phong mở miệng nói với Lăng Thần: "Lăng Thần, ngươi mang Xảo Nhi cô nương trở về, đem cha mẹ của nàng cùng một chỗ tiếp đến chúng ta Lăng gia!".