Chương 447:: Uống chén trà bớt giận

Chương 447:: Uống chén trà bớt giận

Tốt

Lăng Thần gật gật đầu, lập tức cùng Lục Xảo Nhi đi đón cha mẹ của nàng.

Mà Lăng Phong cùng Lăng Tuyết, thì là trợ giúp Lục lão đầu cùng một chỗ đem quầy hàng cất kỹ, sau đó về tới Lăng gia.

Rất nhanh, Tả Mặc bị giết sự tình, ngay tại Ngọc Dương thành truyền ra.

"Này này, các ngươi có nghe nói không, Lăng gia cái kia luyện công cuồng ma trở về, mà lại vừa mới tại Nguyệt Lượng Hồ, giết Tả gia chi chủ Tả Hoành Nghĩa thứ tử Tả Mặc!"

"Cái gì? Cái kia luyện công cuồng ma có thể giết chết Tả Mặc? Tả Mặc thế nhưng là Vô Cực môn đệ tử nội môn nha!"

"Đúng đấy, cái kia luyện công cuồng ma Lăng Phong, không phải một cái củi mục sao? Nghe nói tu vi của hắn Luyện Thể cảnh giới dừng lại rất nhiều năm!"

"Ta nghe người ta nói, cái này Lăng Phong đan điền khả năng có vấn đề, đời này đều khó có khả năng trở thành người tu luyện!"

"Các ngươi có chỗ không biết, cái này luyện công cuồng ma Lăng Phong, không những không phải phế vật, hơn nữa còn là một thiên tài, vừa rồi hắn tại Nguyệt Lượng Hồ bờ, cho thấy Trúc Cơ đệ thất trọng tu vi, một chiêu đánh chết Tả Mặc, Tả Mặc ở trước mặt hắn, không hề có lực hoàn thủ!"

"Cái gì, một chiêu đánh giết Tả Mặc?"

"Tu vi của hắn đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng?"

Khi mọi người nghe được Lăng Phong tu vi lúc, đều khiếp sợ không thôi.

Tả Mặc niên kỷ đã 20 tuổi, mà Lăng Phong niên kỷ mới 16 tuổi.

Giữa hai bên chênh lệch bốn tuổi, bây giờ Lăng Phong đã có Trúc Cơ đệ thất trọng tu vi, nếu như hắn đến Tả Mặc cái tuổi này, có khả năng trở thành Tiên Thiên cao thủ.

20 tuổi Tiên Thiên cao thủ, tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, tuyệt đối là siêu cấp thiên tài.

"Cái này Lăng Phong thật lợi hại a, ta còn tưởng rằng hắn là phế vật đâu, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên như thế thiên tài!"

"Đúng vậy a, cái này Lăng Phong lần này cũng coi là một tiếng hót lên làm kinh người!"

Tất cả mọi người nhao nhao là Lăng Phong thực lực cảm thấy sợ hãi thán phục.

Lúc này Lăng Phong, đã bị Lăng gia lão gia tử hô chỗ ở của hắn.

"Ngươi tiểu tử này đầu óc đến cùng đang suy nghĩ gì? Ngươi coi như đem cái kia Tả Mặc đánh một trận cũng tốt, thế nhưng là ngươi tại sao muốn đem hắn giết?"

Lăng Bách Xuyên vỗ bàn, đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

Lúc đầu Lăng Bách Xuyên cho là mình giải quyết hết cái kia Chu Thế Vinh, Lăng Phong liền có thể yên lặng tu luyện, thế nhưng là hắn không nghĩ tới lúc này mới ngày thứ hai, Lăng Phong liền cho hắn chọc ra lớn như vậy một cái cái sọt.

Tả gia là Ngọc Dương thành thế lực cường đại nhất, tại Ngọc Dương thành thâm căn cố đế, không phải Chu Thế Vinh có thể so sánh, Chu Thế Vinh mặc dù là nhị phẩm Luyện Đan sư, nhưng là hắn tại Ngọc Dương thành căn bản không có thế lực nào, Lăng gia căn bản cũng không sợ Chu Thế Vinh.

Nhưng là Tả gia liền không giống với lúc trước, Tả gia tại Ngọc Dương thành dậm chân một cái, Ngọc Dương thành đều sẽ run hơn mấy run.

Lăng Phong gia hỏa này gây ai không tốt, lại vẫn cứ đi trêu chọc người Tả gia.

"Gia gia, hiện tại người không giết cũng đã giết, ngươi nói làm sao bây giờ a?"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt vô tội nhìn xem Lăng Bách Xuyên.

"Ngươi? Ngươi tiểu tử này, lão tử sắp bị ngươi làm tức chết!"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, tức giận đến giận sôi lên, giờ phút này hắn thật đúng là muốn hung hăng rút Lăng Phong một trận, thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

"Gia gia, ngươi là sợ hãi người Tả gia sao? Ta giết cái kia Tả Mặc, là bởi vì tên kia đáng chết, hắn cùng ta đánh nhau thì cũng thôi đi, thế mà hèn hạ vô sỉ đến đi bắt cóc Tiểu Tuyết, còn muốn dùng Tiểu Tuyết đến bức ta quỳ xuống dập đầu xin lỗi, ngươi nói ta có thể chịu sao?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Bách Xuyên, trên mặt biểu lộ nhìn càng thêm ủy khuất.

"Coi như không thể nhịn, ngươi cũng không thể giết người a!"

Lăng Bách Xuyên tức giận đến râu ria đều nhếch lên tới.

"Thế nhưng là ta chính là muốn giết hắn, gia hỏa này quá ghê tởm!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ, trên mặt cái kia ủy khuất biểu lộ, cũng là trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ngươi

Lăng Bách Xuyên suýt nữa bị tức đến thổ huyết, hắn hít thở sâu mấy hơi thở, để cho mình khí tức nhẹ nhàng một chút, cắn răng nói với Lăng Phong: "Thế nhưng là ngươi biết chính mình chọc bao lớn phiền phức sao?"

"Gia gia ngươi đây là sợ hãi người Tả gia sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Lăng Bách Xuyên con mắt, ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Sợ, có gì mà phải sợ? Không phải liền là một cái Tả gia sao? Làm phát bực chúng ta, cùng lắm thì chúng ta cùng hắn đồng quy vu tận tốt!"

Lăng Bách Xuyên cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Hắc hắc, gia gia, ngươi nói sợ ta sẽ không chế giễu ngươi, dù sao Tả gia thực lực so với chúng ta Lăng gia mạnh nhiều như vậy, sợ là rất bình thường, ta biết gia gia ngươi không sợ, ngươi sợ chính là chúng ta Lăng gia nhiều người như vậy, lại bởi vì ta xúc động nhất thời mà bị liên lụy!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đi đến Lăng Bách Xuyên thường xuyên đánh cờ cái bàn trước mặt ngồi xuống.

Ngươi

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Lăng Bách Xuyên thật rất muốn mắng mẹ, thật rất muốn hung hăng đem Lăng Phong rút một trận.

"Gia gia, ngươi không cần lo lắng, ngồi xuống uống chén trà bớt giận!"

Lăng Phong nói, bưng lên trên bàn ấm trà, bắt đầu pha trà.

Lăng Bách Xuyên đi đến Lăng Phong trước mặt ngồi xuống, cứ như vậy trừng mắt Lăng Phong, cũng không nói chuyện.

Nhìn xem gia gia mình khí này phình lên dáng vẻ, Lăng Phong bất đắc dĩ cười cười, sau đó lấy ra một viên Long Mạch Quả đặt ở trên cái bàn kia.

"Đây là cái gì?"

Lăng Bách Xuyên nhìn thấy Long Mạch Quả đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, theo bản năng hỏi.

"Linh quả này tên là Long Mạch Quả, chính là một loại đặc thù linh quả, có thể mở rộng người tu luyện đan điền cùng kinh mạch!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, đem Long Mạch Quả nhẹ nhàng đẩy lên Lăng Bách Xuyên trước mặt.

"Loại trái này ngươi cho ta làm cái gì? Ta đã không phải Trúc Cơ cảnh giới, ăn cái đồ chơi này vô dụng!"

Lăng Bách Xuyên cau mày, hắn biết chỉ có Trúc Cơ cảnh giới, người tu luyện kinh mạch cùng đan điền mới có thể có đến mở rộng, một khi qua Trúc Cơ cảnh giới, người tu luyện thể nội đan điền cùng kinh mạch liền sẽ cố hóa, gần như không có khả năng lại lần nữa phát triển.

"Ai nói đối với ngươi vô dụng a? Đây là Long Mạch Quả, vạn kim khó cầu, đừng nói là gia gia ngươi, liền xem như Chân Quân cấp bậc cường giả, cũng vẫn như cũ hữu hiệu!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, cái này Long Châu Quả có mở rộng đan điền cùng kinh mạch công hiệu, cũng có được cực mạnh chữa thương hiệu quả.

Chỉ bất quá Long Mạch Quả dược lực quá mạnh, chỉ có tại thần chí thanh tỉnh tình huống dưới mới có thể phục dụng, bởi vì Long Mạch Quả không đơn giản chỉ có chữa thương công hiệu, nó dược lực bên trong, còn ẩn chứa mặt khác năng lượng.

Nếu như là tại trạng thái hôn mê bên dưới phục dụng Long Mạch Quả, cái này Long Mạch Quả dược lực sẽ ở thể nội mạnh mẽ đâm tới, cho người dùng thân thể tạo thành tổn thương cực lớn.

Mà Lăng Phong linh dịch chữa thương, chỉ có chữa thương công hiệu, cho nên cho dù người tu luyện tại hôn mê tình huống dưới phục dụng, cũng sẽ không đối với thân thể tạo thành tổn thương.

"Đối với ta cũng hữu hiệu?"

Lăng Bách Xuyên sững sờ, lập tức con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Long Mạch Quả, rốt cuộc không dời ra.

Sau một lát, Lăng Bách Xuyên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lắc đầu nói ra: "Vật trân quý như vậy, ngươi hay là giữ lại cho ngươi đi, ta cái này đều cao tuổi rồi, dùng thứ này cũng là lãng phí!"

"Gia gia, ta nếu cho ngươi, ngươi liền hào phóng ăn đi, thứ này mặc dù trân quý, nhưng trong tay ta hay là có không ít, ngươi là gia gia của ta, trái cây này xem như ta cái này làm cháu trai hiếu kính ngươi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó hắn lấy ra một cái Long Châu Quả vỉ quả..