Chương 448:: Đây là vật gì?

Chương 448:: Đây là vật gì?

"Đây cũng là cái gì?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem cái kia như là cỡ lớn quả đậu một dạng đồ vật, khẽ chau mày.

"Thứ này gọi là Long Châu Quả, nó giống như Long Mạch Quả, đều là Nam Vực Hắc Long sơn mạch đặc thù linh quả, công năng của nó càng thêm nghịch thiên, có thể tăng lên người tu luyện Trúc Cơ đạo đài, Kim Đan, thậm chí là Nguyên Anh phẩm chất!"

Lăng Phong nói, lại đem cái này vỉ quả đẩy lên Lăng Bách Xuyên trước mặt.

"Có thể tăng lên Kim Đan phẩm chất?"

Lăng Bách Xuyên hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, hắn ngưng tụ Kim Đan, chính là tam văn Kim Đan.

Vô luận là ai, đều hi vọng chính mình Kim Đan phẩm chất cao hơn, chỉ bất quá Kết Đan đằng sau, muốn lại đề thăng hi vọng quá xa vời.

Lăng Bách Xuyên cũng vô số lần mộng tưởng chính mình có thể được đến kỳ ngộ gì, đem chính mình Kim Đan phẩm chất đề cao một chút, thế nhưng là hắn biết ý tưởng này không phù hợp thực tế.

Nhưng là bây giờ cháu của hắn, thế mà cho hắn lấy được nghịch thiên như vậy linh dược, hắn cảm giác có chút không thể tin.

"Đúng, về phần có thể tăng lên tới đẳng cấp gì, cái này muốn nhìn gia gia tạo hóa của ngươi!"

Lăng Phong biết lão đầu tử là Lăng gia hiện tại trụ cột, nếu như thực lực của hắn có thể nâng cao một bước, như vậy Lăng gia thực lực cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Thứ này thật cho ta? Chính ngươi không lưu một chút?"

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Lăng Bách Xuyên cũng là lấy lại tinh thần, mặc dù hắn rất muốn dùng bảo vật này đem chính mình Kim Đan phẩm chất tăng lên, nhưng là hắn biết bảo vật như vậy, dùng trên người Lăng Phong hiệu quả khẳng định càng tốt hơn  dù sao tuổi của hắn đã lớn, tiềm lực cơ hồ đào móc hầu như không còn, lại phục dụng bảo vật như vậy, thật sự là có chút lãng phí.

"Gia gia ngươi yên tâm đi, cái đồ chơi này mặc dù trân quý, nhưng trong tay ta còn có không ít!"

Lăng Phong nói, lại lấy ra mười khỏa Long Mạch Quả cùng bốn cái Long Châu Quả vỉ quả, mở miệng nói ra: "Những này Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả, đều giao cho gia gia ngươi, về phần làm sao sử dụng, gia gia chính ngươi đi điều phối tốt, ta tin tưởng, chỉ cần sử dụng thật tốt, gia tộc bọn ta trong thời gian ngắn, hẳn là có thể hiện ra một nhóm Nguyên Anh cảnh giới cao thủ!"

Lăng Phong biết, Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, tu vi đều đã đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn rất lâu, thế nhưng là vẫn luôn không cách nào đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Nếu có cái này Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả trợ giúp, Lăng Phong tin tưởng bọn họ đột phá trở thành Nguyên Anh cường giả không khó lắm.

Tại Ngọc Dương thành loại địa phương này, một cái Nguyên Anh cảnh giới cường giả, tuyệt đối là bá chủ tồn tại bình thường.

"Nguyên Anh?"

Lăng Bách Xuyên hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập lên, hắn hiện tại sở dĩ kiêng kị Tả gia, cũng là bởi vì Tả gia lão đầu tử Tả Nhất Phàm chính là Nguyên Anh cường giả.

Mà bọn hắn Lăng gia căn bản cũng không có Nguyên Anh cường giả, về phần cái kia Hắc Thạch lâu bên trong người áo đen thần bí, tu vi của hắn có thể là Nguyên Anh cảnh giới, cũng có thể là Nguyên Thần cảnh Chân Quân cường giả.

Nhưng là Lăng Bách Xuyên biết, Hắc Thạch lâu vị cường giả bí ẩn kia, là sẽ không giúp bọn hắn xử lý những này sự tình rườm rà tình.

Nếu như hắn có thể đột phá trở thành Nguyên Anh cường giả, như vậy Lăng gia tại Ngọc Dương thành, liền có tư cách cùng Tả gia bình khởi bình tọa.

Không  dựa theo Lăng Phong nói, hai loại linh quả, hẳn là có thể để Lăng gia xuất hiện mấy vị Nguyên Anh cường giả, đến lúc đó ngẫu, Lăng gia cũng không phải là cùng Tả gia bình khởi bình tọa đơn giản như vậy, mà là có thể độc bá Ngọc Dương thành.

Nghĩ đến đây, Lăng Bách Xuyên cảm giác mình toàn thân khí huyết sôi trào.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn rốt cuộc biết Lăng Phong vì sao dám giết cái kia Tả Mặc, nguyên lai đây chính là Lăng Phong át chủ bài.

Lăng Phong giết Tả Mặc, người Tả gia khẳng định rất tức giận, nhưng là người Tả gia cũng sẽ không lập tức liền cùng Lăng gia ngả bài, không sẽ cùng Lăng gia toàn diện khai chiến, dù sao cái này không phù hợp một cái gia tộc lợi ích.

Mặc dù Tả gia thực lực cường đại, nhưng là Lăng gia cũng không phải ăn chay, nếu như Tả gia thật muốn cùng Lăng gia toàn diện khai triển, có lẽ cuối cùng bọn hắn có thể tiêu diệt Lăng gia, nhưng là cuối cùng Tả gia cũng khẳng định sẽ nguyên khí đại thương.

Đến lúc đó, những thế lực khác liền sẽ thừa dịp Tả gia hư nhược thời điểm xuất thủ, dù sao Tả gia lăn lộn lâu như vậy, không phải địch nhân nào đó đều không có.

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên cảm giác được chính mình toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

"Gia gia, hiện tại ngươi còn sợ người Tả gia sao?"

Lăng Phong cười tủm tỉm nhìn xem Lăng Bách Xuyên, hắn có thể cảm giác được, gia gia mình lửa giận trong lòng, đã toàn bộ biến mất.

"Hừ, ta lúc nào sợ qua bọn hắn người Tả gia rồi?"

Lăng Bách Xuyên hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, hắn biết Lăng Phong hỗn đản này, ngay từ đầu chính là đang trêu chọc hắn chơi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Hải thanh âm từ ngoài phòng bên ngoài truyền vào: "Phụ thân, người của phủ thành chủ tới, bọn hắn nói để cho chúng ta lập tức mang theo Lăng Phong tiến về phủ thành chủ cùng người Tả gia đối chất!"

"Hừ, tới thật đúng là nhanh nha!"

Lăng Bách Xuyên hừ lạnh một tiếng, đem đồ trên bàn thu vào túi trữ vật, sau đó nói với Lăng Phong: "Chúng ta đi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Bách Xuyên đi ra phòng.

Lăng Phong biết, phủ thành chủ quyền lực đến từ Quảng Nam quận quận thành, mà Quảng Nam quận quận thành quyền lực, đến từ Huyền Kiếm tông, bởi vì Quảng Nam quận chính là Huyền Kiếm tông lãnh địa.

Nếu như sự tình thật nháo đến hắn không cách nào khống chế tình trạng, hắn chỉ có thể hướng Huyền Kiếm tông người cầu cứu rồi, Lăng Phong biết, nếu như hắn hướng Hoa Vân Chân Quân cầu cứu mà nói, Hoa Vân Chân Quân hẳn là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Về phần lão giả lôi thôi kia, Lăng Phong cũng không dám trông cậy vào hắn, bởi vì hắn cảm thấy Hoa Vân Chân Quân làm việc so lão giả lôi thôi đáng tin cậy nhiều.

Bình thường xảy ra chuyện như vậy, phủ thành chủ đều sẽ ra mặt tới làm người khuyên can, nếu như sự tình thật không cách nào giải quyết, phủ thành chủ kia cũng chỉ có thể dựa theo Ngọc Dương thành quy củ đến thi hành.

Tỉ như Lăng Phong chuyện này, nếu như dựa theo Ngọc Dương thành quy củ đến chấp hành, Lăng Phong mặc dù giết Tả Mặc, nhưng việc này là bởi vì Tả Mặc đùa giỡn nữ tử trước đây, về sau Tả Mặc lại ép buộc Lăng Tuyết, muốn giết chết Lăng Tuyết, Lăng Phong bị ép xuất thủ, cuối cùng Lăng Phong chắc chắn sẽ không bị phán chết.

Nếu như Lăng Phong dựa theo Ngọc Dương thành quy củ đến xử phạt, Tả gia có thể được đến chỗ tốt không nhiều.

Kết quả tốt nhất, chính là Tả gia cùng Lăng gia song phương có thể hòa giải.

Sau một nén nhang, Lăng Bách Xuyên mang theo Nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão, còn có Lăng Hải cùng một chỗ, tiến về phủ thành chủ.

Khi bọn hắn đi vào phủ thành chủ đằng sau, phát hiện người Tả gia đã tới, cái kia Tả Mặc thi thể, được bày tại phủ thành chủ đại đường ở giữa.

Tại trên phủ thành chủ phương chủ vị, ngồi một vị nam tử trung niên, hắn người mặc một bộ phật đầu Thanh Tố mặt lụa chuyết áo, gương mặt trục bánh xe rõ ràng, nhiều lông nồng đậm phía dưới, cái kia như là Hắc Diệu Thạch giống như trình lượng hai con ngươi, lóe nghiêm nghị anh duệ chi khí, đang nhìn giống như bình tĩnh sóng mắt bên dưới giấu giếm sắc bén như ưng giống như ánh mắt, phối tại một Trương Đoan chính kiên cường, tựa như tạo hình giống như hình dáng thâm thúy cương nghị trên mặt, càng lộ vẻ khí thế bức người  khiến cho người liên tưởng tới nhiệt đới trên thảo nguyên nhào về phía con mồi hùng sư, tràn ngập tính nguy hiểm.

Người này chính là Ngọc Dương thành thành chủ, Đoàn Thiên Lang.

Tại đại đường bên tay trái, ngồi một người nam tử trung niên, bên hông hắn cột một cây màu tím sậm bức văn ngân đái, một đầu tóc mai như mây tóc dài, cái kia dài nhỏ kiếm mi phía dưới, có một đôi thâm trầm cơ trí đôi mắt, thân hình vĩ ngạn, hai mắt như đuốc, có nồng đậm tức giận lấp lóe..