Chương 449:: Công đường đối chất

Chương 449:: Công đường đối chất

Hắn chính là Tả gia gia chủ Tả Hoành Nghĩa.

Ở dưới Tả Hoành Nghĩa, chính là ba vị lão giả tóc hoa râm, bọn hắn khí tức kéo dài nội liễm, trong ánh mắt có lịch mang lấp lóe, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Ba vị này lão giả đều là Tả gia trưởng lão, đều là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả.

Trừ cái đó ra, còn có ba vị tướng mạo đường đường thanh niên nam tử.

Trong đó một vị cùng Tả Mặc dáng dấp giống nhau đến mấy phần, người này chính là Tả Mặc đại ca Tả Vân.

"Gặp qua thành chủ!"

Lăng Bách Xuyên mang theo Lăng Phong bọn hắn, đối với Đoàn Thiên Lang có chút hành lễ.

Đoàn Thiên Lang thân là Ngọc Dương thành thành chủ, quyền cao chức trọng, mà bản thân hắn cũng là một vị Nguyên Anh cường giả, Lăng Bách Xuyên không dám có chút bất kính.

"Không cần đa lễ! Ngồi xuống trước đã!"

Đoàn Thiên Lang đối với Lăng Bách Xuyên khoát khoát tay, ra hiệu Lăng Bách Xuyên bọn người ngồi xuống.

"Lăng Bách Xuyên, ngươi tôn nhi Lăng Phong giết con ta Tả Mặc, ngươi dự định xử trí như thế nào ngươi tôn nhi? Việc này ngươi nếu là không cho chúng ta Tả gia một hợp lý bàn giao, chúng ta Tả gia tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Không đợi Lăng Bách Xuyên tọa hạ, cái kia Tả Hoành Nghĩa lập tức đứng lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Bách Xuyên.

"Tả Hoành Nghĩa, ngươi nói một chút, ngươi muốn ta cho ngươi cái gì bàn giao ngươi mới hài lòng nha?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Tả Hoành Nghĩa cười lạnh nói.

"Giết người thì đền mạng, ngươi đem cháu của ngươi mà giao cho ta xử trí, việc này như vậy bỏ qua!"

Tả Hoành Nghĩa ánh mắt rơi vào Lăng Phong trên thân, hắn hận không thể hiện tại lập tức liền đem Lăng Phong đánh chết, để hắn cho mình nhi tử chôn cùng.

"Ngươi mơ tưởng, con của ngươi hành vi không bị kiềm chế, dưới ban ngày ban mặt đùa giỡn dân nữ, hơn nữa còn bắt cóc tôn nữ của ta Lăng Tuyết áp chế tôn nhi ta, tôn nhi ta bất đắc dĩ phía dưới, mới đưa hắn giết chết, nếu là lúc ấy tôn nhi ta xuất thủ chậm hơn như vậy một tia, chỉ sợ ta tôn nữ đã chết tại con của ngươi trên tay, nhi tử kia của ngươi hành vi không ngay thẳng, việc xấu loang lổ, khắp nơi tai họa nữ tử, tôn nhi ta đây là vì dân trừ hại!"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Tả Hoành Nghĩa, thái độ mười phần kiên quyết.

"Lăng Bách Xuyên, ngươi thái độ này, rõ ràng không muốn nói rồi?"

Tả Hoành Nghĩa đột nhiên tiến lên, chỉ vào Lăng Bách Xuyên phẫn nộ quát.

"Hừ, ta nhìn không muốn nói người là các ngươi a? Mới mở miệng liền muốn cháu của ta mệnh!"

Lăng Bách Xuyên đối chọi gay gắt.

Tả gia ba vị trưởng lão cùng ba vị người trẻ tuổi, cũng là lập tức đứng lên, đi đến Tả Hoành Nghĩa sau lưng.

Mà Lăng gia hai vị trưởng lão cùng Lăng Hải cũng đều lập tức đi tới Lăng Bách Xuyên sau lưng.

Trong toàn bộ đại sảnh bầu không khí, trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

"Tất cả ngồi xuống đi!"

Nhìn thấy tình huống này, thành chủ Đoàn Thiên Lang không cách nào lại giữ yên lặng, hắn biết mình tại không mở miệng, bọn hắn muốn đánh.

Hừ

Tả Hoành Nghĩa hừ lạnh một tiếng, hung hăng quăng một chút ống tay áo, sau đó đi trở về đến cạnh ghế ngồi xuống.

Lăng Bách Xuyên cũng là cũng giống như thế.

"Thành chủ, xin ngươi vì con ta chủ trì công đạo!"

Nhìn thấy Lăng Bách Xuyên ngồi xuống về sau, Tả Hoành Nghĩa đứng lên lần nữa nói với Đoàn Thiên Lang.

Đoàn Thiên Lang khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Lăng Phong, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Lăng Phong ngu muội, không biết chính mình đã phạm tội gì, còn xin thành chủ chỉ rõ!"

Lăng Phong đối với Đoàn Thiên Lang có chút hành lễ, làm ra một bộ khiêm tốn bộ dáng.

"Lớn mật Lăng Phong, ngươi bất chấp vương pháp, dưới ban ngày ban mặt, tại Nguyệt Lượng Hồ bờ ra tay giết người, đang còn muốn này làm bộ hồ đồ?"

Đoàn Thiên Lang vỗ mạnh một cái lan can, lạnh giọng đối với Lăng Phong quát mắng, một cỗ nhàn nhạt uy áp ở trên người hắn phóng xuất ra, cho người ta sự uy hiếp mạnh mẽ lực.

Cái này Đoàn Thiên Lang chính là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, cho dù là hắn tản ra một tia uy áp, đối với Lăng Phong một cái Trúc Cơ cảnh giới thái điểu mà nói, cũng là rất khủng bố.

Lăng Phong cắn răng, yên lặng thừa nhận Đoàn Thiên Lang phát ra uy áp, mở miệng nói ra: "Thành chủ, không phải ta làm bộ hồ đồ, lúc ấy cái kia Tả Mặc quá cuồng vọng, dưới ban ngày ban mặt, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, hơn nữa còn bắt muội muội ta, đồng thời còn muốn giết chết muội muội ta, ta cứu người sốt ruột, lúc này mới xuất thủ tễ điệu ác bá này! Dựa theo Ngọc Dương thành quy củ, thành chủ ngươi hẳn là cho ta ban phát một cái thấy việc nghĩa hăng hái làm giải thưởng!"

"Hoang đường!"

Đoàn Thiên Lang đột nhiên từ trên vương tọa kia đứng lên, sắc mặt cũng là trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm, Lăng Phong thái độ này làm cho hắn rất khó chịu.

Mà Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải bọn hắn, giờ phút này cũng là khẽ nhíu mày, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, ở thời điểm này, thế mà còn dám dùng dạng này giọng điệu nói chuyện với Đoàn Thiên Lang.

"Thành chủ, kẻ này ngang ngược càn rỡ, giết con của ta, nên lập tức xử tử, trả con ta công đạo!"

Tả Hoành Nghĩa lập tức mở miệng nói với Đoàn Thiên Lang.

Nhìn thấy Tả Hoành Nghĩa bộ dạng này, Lăng Phong mở miệng nói với Đoàn Thiên Lang: "Nếu thành chủ muốn định tội của ta, vậy ta muốn hỏi thành chủ mấy câu, Nguyệt Lượng Hồ chính là chúng ta Ngọc Dương thành trọng yếu du ngoạn chi địa, năm mới trong lúc đó, vì sao phát sinh trắng trợn cướp đoạt dân nữ ác liệt như vậy sự tình, những cái kia người đội tuần tra đều không có lập tức ngăn lại?"

"Đó là chuyện đột nhiên xảy ra, đội tuần tra căn bản không kịp đi xử lý!"

Đoàn Thiên Lang thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Ha ha, tốt một cái không kịp đi xử lý, Nguyệt Lượng Hồ lớn như vậy, chẳng lẽ cũng chỉ có một chi đội tuần tra sao? Ta từ Trường Phong nhai nhận được cầu cứu, đều có thể kịp thời đuổi tới Nguyệt Lượng Hồ ngăn lại, mà người đội tuần tra lại không kịp đi xử lý, ta ngược lại thật ra muốn biết, người đội tuần tra, tại đoạn thời gian kia, đều đi làm cái gì rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Đoàn Thiên Lang cười lạnh nói.

"Lớn mật Lăng Phong, xin chú ý lời nói của ngươi!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đứng ở bên người Đoàn Thiên Lang một người hộ vệ trong đó lập tức đứng dậy, mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Người sáng suốt đều nhìn ra, Đoàn Thiên Lang câu nói mới vừa rồi kia, chẳng qua là một cái lấy cớ, người đội tuần tra cũng không phải tới không kịp đi xử lý vấn đề này, mà là người đội tuần tra biết người gây chuyện là người Tả gia, căn bản cũng không muốn quản.

Mà Đoàn Thiên Lang nói người đội tuần tra không kịp đi xử lý, chính là muốn bao che người đội tuần tra.

Đoàn Thiên Lang không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, dám ngay ở nhiều người như vậy mặt truy vấn vấn đề này, cái này rõ ràng chính là không muốn để cho hắn xuống đài, muốn cùng hắn đối nghịch.

Đoàn Thiên Lang nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong lòng của hắn đã động sát cơ.

Nhưng vào lúc này, một tên phủ thành chủ hộ vệ vội vã đi đến, đi thẳng tới Đoàn Thiên Lang bên người, đem một cái phong thư đưa cho Đoàn Thiên Lang.

Đoàn Thiên Lang đem phong thư kia mở ra xem, khi hắn nhìn thấy trong phong thư đồ vật lúc, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong ánh mắt xuất hiện một tia phức tạp thần thái, lập tức hắn phất tay để người đưa tin lui ra.

"Thành chủ, xin ngươi hạ lệnh đem Lăng Phong chém giết, kẻ này giết người chứng cứ vô cùng xác thực, không cần lại nhiều làm thẩm phán!"

Tả Hoành Nghĩa mở miệng lần nữa.

"Xin mời thành chủ vì ta Tả gia làm chủ!"

Sau lưng Tả Hoành Nghĩa, Tả gia trưởng lão cùng ba vị thanh niên nam tử cũng đều đứng lên đối với Đoàn Thiên Lang hành lễ.

Đoàn Thiên Lang đối với Tả Hoành Nghĩa khoát khoát tay, sau đó nói ra: "Vừa rồi ta phải biết, chuyện xảy ra thời điểm, người đội tuần tra tự ý rời vị trí, không có kịp thời ngăn lại Tả Mặc ức hiếp dân nữ sự tình phát sinh, cuối cùng Tả Mặc cưỡng ép con tin, sự tình càng ác liệt hơn, Lăng Phong nhiều lần khuyên can phía dưới vẫn không biết hối cải, mới ra tay đem nó chém giết, Tả Mặc chết chưa hết tội!".