Chương 450:: Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Chương 450:: Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

"Thành chủ!"

Nghe được Đoàn Thiên Lang lời nói đằng sau, người Tả gia sắc mặt đột biến, bọn hắn không nghĩ tới Đoàn Thiên Lang thái độ bỗng nhiên lập tức thay đổi nhiều như vậy, cái này Đoàn Thiên Lang thái độ, hoàn toàn là muốn thiên vị Lăng gia a.

Mà Lăng Bách Xuyên cùng Lăng Hải bọn hắn, cũng giống như thế, bọn họ cũng đều biết Đoàn Thiên Lang cùng Tả gia quan hệ không tệ, vốn cho rằng lần này tới công đường đối chất, bọn hắn Lăng gia ăn thiệt thòi, nhưng là bây giờ cái này Đoàn Thiên Lang thái độ, để Lăng Bách Xuyên bọn hắn có chút không nghĩ ra được.

"Thành chủ anh minh!"

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên phản ứng tới, lập tức đứng lên đối với Đoàn Thiên Lang hành lễ hô to.

"Thành chủ, ta không phục!"

Tả Hoành Nghĩa đối với Đoàn Thiên Lang rống to.

"Không phục? Hừ, con của ngươi Tả Mặc tại Ngọc Dương thành ngang ngược càn rỡ, làm xằng làm bậy, hoành hành bá đạo đã là người qua đường đều biết, lần này làm ác bị Lăng Phong gặp, đồng thời xuất thủ ngăn lại, là hắn gieo gió gặt bão!"

Đoàn Thiên Lang nhìn xem Tả Hoành Nghĩa, đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

Ngươi

Tả Hoành Nghĩa suýt nữa bị tức đến thổ huyết, hắn không nghĩ tới Đoàn Thiên Lang thế mà lại trở mặt trở nên nhanh như vậy, hơn nữa còn trở nên triệt để như vậy, hắn không biết Đoàn Thiên Lang mặt mũi này tại sao lại trở nên nhanh như vậy.

Bất quá có một chút Tả Hoành Nghĩa dám khẳng định, hôm nay hắn là mơ tưởng để Đoàn Thiên Lang giúp hắn chủ trì công đạo, Đoàn Thiên Lang là Ngọc Dương thành có quyền nhất lực người, việc này đến cùng như thế nào định nghĩa, hoàn toàn là hắn nói đoạn.

Nếu như Đoàn Thiên Lang nói Lăng Phong có tội, cái kia Lăng Phong liền khẳng định có tội, nhưng là Đoàn Thiên Lang muốn thiên vị Lăng Phong, nói Lăng Phong vô tội, cái kia Lăng Phong liền khẳng định vô tội, mà lại có khả năng sẽ còn được ban cho cho thấy việc nghĩa hăng hái làm xưng hào.

"Thành chủ, ngươi như vậy xử phạt, chúng ta không phục!"

Tả Hoành Nghĩa cố nén tức giận trong lòng, chuẩn bị đối với Đoàn Thiên Lang nổi lên.

"Ồ? Không phục, vậy ngươi nói một chút, đến cùng như thế nào các ngươi mới có thể chịu phục?"

Đoàn Thiên Lang nhìn xem Tả Hoành Nghĩa, thần sắc đạm mạc hỏi một câu, hắn nếu làm ra quyết định, mặc kệ Tả Hoành Nghĩa có chịu phục hay không hắn cũng không đáng kể.

Giờ phút này, Tả Hoành Nghĩa quay đầu hướng hắn trưởng tử Tả Vân lập tức đứng dậy, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi giết đệ đệ ta, tội ác cùng cực, ta Tả Vân muốn tại hướng ngươi phát ra sinh tử chi chiến, ngươi có dám đánh một trận?"

"Vô sỉ!"

Tả Vân lời này vừa nói ra, Lăng Hải lập tức liền mắng lên: "Tả Hoành Nghĩa, con của ngươi Tả Vân bây giờ đã là 22 tuổi, tu vi đã đạt tới Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới viên mãn, cháu của ta Lăng Phong, chỉ có 16 tuổi, ngươi để cho ngươi nhi tử khiêu chiến cháu của ta, ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi?"

"Đúng đấy, quá vô sỉ!"

Lăng gia hai vị trưởng lão cũng là tương đương tức giận.

"Hừ, niên kỷ không phải tránh chiến lấy cớ, đệ ta Tả Mặc, niên kỷ một dạng so Lăng Phong nhỏ, Lăng Phong không phải cũng một dạng giết hắn sao?"

Tả Vân hai mắt nhìn thẳng Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lăng Phong, nếu như ngươi không dám ứng chiến, vậy liền cho ta đệ đập 100 cái khấu đầu, sau đó tự phế võ công, chém đứt hai cái đùi, việc này như vậy bỏ qua!"

"Các ngươi mơ tưởng!"

Lăng Hải đối với cái kia lãnh vân phẫn nộ quát.

"Tam thúc, nếu hắn muốn chịu chết, vậy ta liền thành toàn hắn, hắn nói không sai, niên kỷ không phải tránh chiến lấy cớ, ta có thể giết đệ đệ của hắn Tả Mặc, cũng giống vậy có thể giết hắn Tả Vân!"

Lăng Phong đưa tay đem Lăng Hải kéo lại.

"Thế nhưng là. . ."

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Lăng Hải lập tức tức giận, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Bách Xuyên, chuẩn bị để Lăng Bách Xuyên mở miệng thuyết phục Lăng Phong, nhưng là hắn phát hiện cha mình căn bản không thèm để ý chút nào.

"Tam thúc, yên tâm đi, rác rưởi này, tới một tên ta giết một tên, đến hai cái ta giết một đôi! Đến ba năm cái, ta liền giết một đám!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tả Vân, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến, bất quá ngày quyết chiến, muốn chờ sau một tháng, nếu là ngươi không nguyện ý, vậy liền không có nói chuyện!"

Tả Vân không dám làm chủ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tả Hoành Nghĩa.

"Một tháng liền một tháng, một tháng sau, chúng ta tại thứ nhất diễn võ trường gặp, mong rằng thành chủ ngươi đến lúc đó cho chúng ta làm chứng!"

Tả Hoành Nghĩa đối với Đoàn Thiên Lang có chút hành lễ.

Đoàn Thiên Lang nhìn về phía Lăng Bách Xuyên, hỏi: "Lăng gia chủ, ý của ngươi như nào?"

"Nếu tôn nhi ta đều mở miệng, ta cũng không tiện cự tuyệt, người tuổi trẻ sự tình, liền để người trẻ tuổi đi giải quyết đi!"

Lăng Bách Xuyên nhàn nhạt đáp lại nói.

"Tốt, đã như vậy, vậy ta liền làm chứng, người tới, đi đem khế ước mang lên!"

Đoàn Thiên Lang mỉm cười, sau đó đối với bên tay trái một tên hộ vệ mở miệng nói ra.

Đúng

Hộ vệ kia lên tiếng, lập tức quay người rời đi.

Sau một lát, hộ vệ kia cầm một Trương sinh tử chiến khế ước cầm tới, để Lăng Phong cùng Tả Vân còn có hai cái gia tộc hai vị gia chủ cùng một chỗ ký tên đồng ý.

Ký tên đồng ý hoàn tất đằng sau, người Tả gia khóe miệng cũng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, bởi vì bọn hắn đều biết, Tả Vân tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng, mà không phải người Lăng gia trong miệng Trúc Cơ đệ bát trọng đỉnh phong.

Mặc dù Lăng Phong trước đó tại Nguyệt Lượng Hồ bày ra tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới, nhưng là người Tả gia không chút nào không lo lắng, bởi vì bọn hắn đối với Tả Vân thực lực có lòng tin tuyệt đối.

"Một tháng sau, xem ta như thế nào lấy thủ cấp của ngươi!"

Tả Vân thần sắc lạnh lùng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong không để ý đến Tả Vân, mà là đối với Tả Mặc thi thể nói ra: "Ngươi yên tâm đi, một tháng sau, ta sẽ đưa ca ca ngươi xuống dưới cùng ngươi đoàn tụ!"

Ngươi

Người Tả gia nghe được Lăng Phong lời này, suýt nữa bạo tẩu.

"Tiểu Phong, chúng ta đi thôi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong hô một tiếng, sau đó liền dẫn Lăng Hải cùng hai vị Lăng gia trưởng lão cùng rời đi.

Lăng Phong đối với người Tả gia cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu cùng Đoàn Thiên Lang liếc nhau, sau đó quay người đi theo Lăng Bách Xuyên bọn hắn rời đi.

"Quá phách lối!"

Tả gia hai gã khác người trẻ tuổi, nhịn không được mắng to lên.

"Sau một tháng, xem ta như thế nào giết chết hắn!"

Tả Vân cũng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, song quyền nắm chặt, thân thể đều tại có chút phát run.

Tả Hoành Nghĩa cố nén tức giận, đối với Đoàn Thiên Lang ôm quyền có chút hành lễ đằng sau, liền dẫn người Tả gia rời đi.

"Tốt một cái Lăng Phong!"

Khi tất cả người rời đi về sau, Đoàn Thiên Lang lúc này mới xuất ra vừa rồi hắn nhìn lá thư này, phong thư này là Lăng Phong để cho người ta đưa tới, phong thư kia đồ bên trong, là Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông thân phận minh bài, còn có Hoa Vân Chân Quân cho hắn đặc sứ lệnh!

Đoàn Thiên Lang đối với Lăng Phong là Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn thân phận cực kỳ kiêng kị, lúc đầu hắn là muốn thiên vị người Tả gia, thế nhưng là khi hắn biết Lăng Phong thân phận đằng sau, lại lập tức cải biến chủ ý.

Hắn mặc dù là Ngọc Dương thành thành chủ, mà lại cũng có được Nguyên Anh cấp bậc tu vi, nhưng là hắn lại có tự mình hiểu lấy, hắn biết mình thân phận, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong là Huyền Kiếm tông phái tới đặc sứ, vô luận Lăng Phong muốn làm chuyện gì tình, hắn Đoàn Thiên Lang đều muốn toàn lực phối hợp, không dám chậm trễ chút nào.

Giờ phút này, Đoàn Thiên Lang cảm giác mình lưng phát lạnh, nếu như Lăng Phong mới vừa rồi không có kịp thời biểu lộ thân phận, mà là tiếp tục che giấu tung tích cùng hắn đấu mà nói, hắn cuối cùng khẳng định đấu không lại Lăng Phong.

Cũng may Lăng Phong kịp thời biểu lộ thân phận, cái này cũng biểu thị Lăng Phong không nguyện ý nhiều gây phiền toái..