Chương 451:: Niên thiếu khí thịnh a!

Chương 451:: Niên thiếu khí thịnh a!

Mà lại theo Đoàn Thiên Lang, Lăng Phong tựa hồ không nguyện ý rêu rao, không muốn thân phận của mình ra ánh sáng.

Kỳ thật Lăng Phong cũng nghĩ trắng trợn tuyên truyền chính mình là Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn, như thế bọn hắn Lăng gia liền có thể mượn nhờ danh tiếng của hắn đến xử lý rất nhiều chuyện.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng biết chính mình đắc tội không ít người, nếu để cho Long Minh cùng người Hổ Minh biết nhà của hắn tại Quảng Nam quận Ngọc Dương thành, nói không chừng bọn hắn sẽ sử dụng thủ đoạn âm hiểm tới đối phó gia tộc bọn họ người.

Bởi vì Lăng Phong là lão giả lôi thôi đưa vào Huyền Kiếm tông, cho nên thân phận của hắn tại Huyền Kiếm tông là tuyệt mật, liền ngay cả Long Minh cùng người Hổ Minh đều tra không được nội tình của hắn.

Nếu như Lăng Phong tại Ngọc Dương thành chủ động công khai thân phận của mình, vậy liền sẽ tăng lớn hắn bại lộ tỷ lệ, cho nên hắn không muốn đem thân phận của mình công khai.

"Đem phong thư này, đưa đến Lăng gia trong phủ, tự mình giao cho Lăng Phong trong tay, nhất định phải giữ bí mật!"

Đoàn Thiên Lang đem phong thư gói kỹ lưỡng, sau đó thực hiện một cái phong ấn, cầm lấy chính mình thành chủ đại ấn ở phía trên đóng một chút, sau đó giao cho bên tay phải hắn hộ vệ.

Đúng

Hộ vệ kia tiếp nhận phong thư, sau đó quay người rời đi.

"Cha, ngươi làm sao đáp ứng Tiểu Phong cùng cái kia Tả Vân sinh tử chiến đâu?"

Trở lại Lăng gia đằng sau, Lăng Hải không kịp chờ đợi đối với Lăng Bách Xuyên hỏi, hắn biết Tả Vân là Tả gia thế hệ tuổi trẻ bên trong thiên tài xuất sắc nhất, so Lăng gia Lăng Diễm còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Mặc dù Lăng Phong có thể đánh bại Lăng Diễm, nhưng là Lăng Hải lại không cho rằng Lăng Phong liền có thể đánh bại Tả Vân.

"Ngươi chẳng lẽ đối với Lăng Phong không có lòng tin sao?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Hải, trên khóe miệng treo mỉm cười thản nhiên, "Tiểu tử này bản sự so ngươi ta trong tưởng tượng mạnh hơn, hắn rất tinh minh, hắn nếu dám mở miệng đáp ứng, vậy liền chứng minh hắn có nắm chắc!"

Ai

Lăng Hải khẽ lắc đầu  nói: "Chỉ hy vọng như thế đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong về tới Thanh Trúc viện, chỉ chốc lát, người của phủ thành chủ liền đến, tự tay đem thư phong giao cho Lăng Phong.

"Động tác vẫn rất nhanh!"

Lăng Phong cười cười, đem thư phong thu về, sau đó hắn trở lại gian phòng của mình.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cùng Tả Vân tại một tháng hậu sinh tử chiến sự tình, trong nháy mắt tại Ngọc Dương thành truyền ra.

Tin tức này là người Tả gia cố ý lan rộng ra ngoài, bởi vì lúc trước Lăng Phong giết chết Tả Mặc, mọi người đều biết Tả gia khẳng định sẽ là Tả Mặc đòi lại một cái công đạo.

Mà bây giờ trận này sinh tử chiến, trong mắt mọi người, chính là Tả gia là Tả Mặc đòi lại công đạo.

Mặc dù Lăng gia không có lập tức xử tử Lăng Phong, nhưng là loại này sinh tử chiến, tại mọi người xem ra, kết quả khẳng định là Lăng Phong bị giết làm kết cục.

Bởi vì mọi người đều biết Tả Vân là Tả gia thiên tài xuất sắc nhất, Tả Vân tại Trúc Cơ đệ thất trọng thời điểm, liền vượt cấp giết chết qua Trúc Cơ đệ bát trọng cường giả.

Mà bây giờ Tả Vân tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng đỉnh phong, mà cái kia Lăng Phong chỉ là bất quá là Trúc Cơ đệ thất trọng mà thôi.

"Hừ, xem ra lần này, cái kia Lăng Phong chết chắc!"

"Ta đúng vậy cho rằng như vậy, cái kia Lăng Phong mặc dù chỉ có Trúc Cơ đệ thất trọng tu vi, nhưng là thực lực của hắn, tuyệt đối có thể có thể so với Trúc Cơ đệ bát trọng cường giả!"

"Đúng vậy a, cái này Lăng Phong khi còn bé đánh nhau lợi hại như vậy, ta thế nhưng là bị hắn đánh qua, gia hỏa này ương ngạnh cực kỳ!"

"Gia hỏa này chính là một cái đánh không chết con gián, Tả Vân đối đầu hắn, chưa hẳn có thể thắng!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

Khi tin tức này truyền bá ra đằng sau, cũng không ít người là duy trì Lăng Phong.

Mà tin tức này cũng rất nhanh tại Lăng gia truyền ra.

"Cái gì? Lăng Phong muốn cùng Tả Vân tiến hành sinh tử chiến?"

"Cái này Lăng Phong cũng quá bành trướng a?"

"Hắn vô duyên vô cớ, chạy thế nào đi trêu chọc người Tả gia rồi?"

"Nghe nói là vì liền bán đậu phụ thối cái kia Lục lão đầu tôn nữ, giết Tả gia gia chủ thứ tử Tả Mặc!"

"Ai nha, niên thiếu khí thịnh nha, vì một nữ nhân, đắc tội người Tả gia, không đáng giá!"

Người Lăng gia biết việc này đằng sau, cũng đều rất lo lắng, bởi vì bọn hắn đều biết Tả gia là Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc, Tả gia thực lực, so Lăng gia mạnh hơn nhiều lắm.

Tại Lăng gia rất nhiều người trong mắt, Lăng Phong cùng Tả Vân sinh tử chi chiến, là Lăng gia phía bên trái nhà thỏa hiệp hậu quả, mục đích đúng là muốn cho Lăng Phong đi chịu chết, chỉ bất quá tìm một cái sinh tử chi chiến lấy cớ thôi.

Rất nhiều người đối với chuyện như vậy cũng không có cách nào, dù sao Tả gia thực lực so Lăng gia cường đại, nếu như không đem Lăng Phong đưa ra ngoài mà nói, cái kia người Tả gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Ai, đáng tiếc Lăng Phong thiếu gia như thế một mầm mống tốt!"

"Đúng vậy a, Lăng Phong thiếu gia thiên phú rất tốt, ngay cả Lăng Diễm đều không phải là đối thủ của hắn, hắn khuyết điểm duy nhất, chính là quá vọng động rồi!"

Người Lăng gia cũng không khỏi là Lăng Phong cảm thấy tiếc hận.

"Hừ, gia hỏa này thật là không biết trời cao đất rộng, ngay cả người Tả gia cũng dám giết!"

"Thật là đầu óc bị cửa kẹp!"

"Ha ha ha, hắn chết càng tốt hơn  về sau không cần nhìn lấy gia hỏa này, trông thấy hắn lão tử liền tâm phiền!"

"Đúng rồi!"

Tại Lăng gia, cũng không ít người là cười trên nỗi đau của người khác.

Tin tức này cũng truyền đến Lăng Sơn toàn gia trong tai.

"Hừ, gia hỏa này thật sự là cuồng vọng, hiện tại gặp báo ứng đi!"

Biết được tin tức này đằng sau, Lô Xảo Anh tựa hồ có chút vui vẻ, bởi vì Lăng Phong đem con trai của nàng đánh thành dạng này, còn làm hại trượng phu nàng ném đi vị trí gia chủ, trong nội tâm nàng thế nhưng là hận thấu Lăng Phong.

"Mẹ, ngươi sao có thể nói như thế? Lăng Phong ca ca nói thế nào cũng là chúng ta người Lăng gia, mà lại hắn lần này sự tình, làm được cũng không sai, là cái kia người Tả gia quá ghê tởm, chỉ bất quá, Lăng Phong ca ca ra tay hơi nặng quá, giết chết cái kia Tả Mặc!"

Lăng Mạn trên mặt cũng là lộ ra một tia tiếc hận, việc đã đến nước này nàng cũng vô pháp thay đổi cái gì, nàng biết Tả Vân thực lực rất mạnh, Lăng Phong đối đầu Tả Vân, căn bản cũng không có bất cứ cơ hội nào.

Ai

Lăng Sơn cũng là khẽ thở dài một cái, hắn cũng đối Lăng Phong không có cái gì hi vọng, hắn cũng cho rằng cái này sinh tử chi chiến, là Lăng gia cùng Tả gia sau khi thỏa hiệp sản phẩm, Lăng Phong khẳng định là phải bị đưa ra ngoài hi sinh.

"Tiểu Mạn, đẩy ta trở về phòng đi!"

Lăng Diễm mở miệng nói với Lăng Mạn, hắn bây giờ còn có một cái chân không có tốt, vẫn như cũ muốn ngồi tại trên xe lăn.

Ừm

Lăng Mạn gật gật đầu, sau đó đẩy Lăng Diễm về tới bên trong phòng của hắn.

"Cho ta cái kia bút mực đến, ta muốn viết ít đồ!"

Lăng Diễm chuyển động xe lăn, chính mình đi tới cái bàn trước mặt.

Lăng Mạn cũng không có hỏi Lăng Diễm muốn làm gì, giúp hắn đem bút mực giấy nghiên lấy ra đằng sau liền đi ra ngoài.

Ban đêm, cơm nước xong xuôi đằng sau, Lăng Diễm mở miệng nói với Lăng Mạn: "Tiểu Mạn, mang ta ra ngoài đi một chút đi!"

Tốt

Lăng Mạn gật gật đầu, sau đó đẩy Lăng Diễm rời khỏi nhà.

"Đi Thanh Trúc viện!"

Từ trong nhà sau khi đi ra, Lăng Diễm bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Thanh Trúc viện?"

Lăng Mạn sửng sốt một chút, nàng hoài nghi mình có nghe lầm hay không, hắn biết Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia, hiện tại chính là ở tại Thanh Trúc viện.

"Đi a, cứ thế ở chỗ này làm cái gì?"

Nhìn thấy Lăng Mạn sững sờ, Lăng Diễm trừng Lăng Mạn một chút.

"Ca, ngươi đi Thanh Trúc viện làm cái gì? Ngươi cũng không nên làm tiếp việc ngốc!"

Lăng Mạn một mặt lo lắng nhìn xem Lăng Diễm, nàng thật sợ hãi ca ca của mình lại làm ra cái gì chuyện điên rồ..