Chương 452:: Lăng Diễm kỳ quái cử động

Chương 452:: Lăng Diễm kỳ quái cử động

"Yên tâm đi, ta bộ dáng này, còn có thể làm cái gì?"

Lăng Diễm bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Lăng Mạn bất đắc dĩ, chỉ cần đẩy Lăng Diễm hướng phía Thanh Trúc viện đi đến.

Khi Lăng Mạn đẩy Lăng Diễm đi vào Thanh Trúc viện thời điểm, vừa vặn đụng phải Lăng Phong cùng Lăng Thần huynh muội cửa ra vào đi ra.

"Lăng Diễm?"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Lăng Diễm cùng Lăng Mạn đằng sau, đều sửng sốt một chút.

"Lăng Diễm, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Lăng Thần nhìn xem Lăng Diễm, lập tức trở nên cảnh giác lên.

Lăng Diễm nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Làm sao? Đường ta qua cũng không được sao?"

"Hừ, ta mới không tin ngươi là đi ngang qua!"

Lăng Thần hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Lăng Diễm không để ý đến Lăng Thần, mà là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nói ra: "Theo giúp ta đi hồ sen đi một chút?"

"Phong ca, không thể!"

"Lăng Phong ca ca, không nên đáp ứng hắn!"

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn hiện tại đối với Lăng Diễm không có hảo cảm gì, bọn hắn đều sợ hãi Lăng Diễm lại phải đối với Lăng Phong đùa nghịch cái gì thủ đoạn âm hiểm.

"Tốt lắm, ta đang muốn ra ngoài đi một chút đâu!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đối với Lăng Thần cùng Lăng Tuyết nói ra: "Hai người các ngươi lưu lại bồi Tiểu Mạn, ta cùng Lăng Diễm đại ca đi một chút!"

"Lăng Phong ca ca. . ."

Lăng Tuyết có chút nóng nảy, nàng còn muốn nói điều gì, tuy nhiên lại bị Lăng Phong ngăn lại.

"Nghe lời, không có chuyện gì!"

Lăng Phong đối với Lăng Tuyết khoát khoát tay, sau đó đi đến Lăng Mạn bên người, tiếp nhận cái kia xe lăn đẩy tay, đẩy Lăng Diễm hướng phía hồ sen đi đến.

"Ca ca, chúng ta có cần hay không theo sau?"

Lăng Tuyết nhìn về phía Lăng Thần dò hỏi.

"Không cần theo tới rồi!"

Lăng Thần vẫn không trả lời, Lăng Phong thanh âm liền từ phía trước truyền tới.

Lăng Thần bất đắc dĩ, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Mạn, mở miệng nói ra: "Lăng Mạn, ca của ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta cũng không biết!"

Lăng Mạn khẽ lắc đầu, nàng cảm giác mình ca ca đêm nay có chút kỳ quái.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đẩy Lăng Diễm, đi tới hồ sen, giờ phút này ngân nguyệt treo cao, hồ sen chung quanh truyền ra trận trận ếch kêu thanh âm, lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

Đi vào thông hướng đình nghỉ mát bậc thang chỗ, Lăng Phong đang chuẩn bị đem xe lăn mang lên, thế nhưng là Lăng Diễm lại lên tiếng: "Không cần, ta tự mình tới!"

Sau khi nói xong, Lăng Diễm cật lực từ trên xe lăn đứng lên, cà thọt lấy chân hướng phía đình nghỉ mát kia đi đến.

Lăng Phong nhìn xem Lăng Diễm bóng lưng, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Diễm chân thế mà tốt nhanh như vậy.

Hắn lập tức đi theo, đi vào trong lương đình ngồi xuống, nhìn xem Lăng Diễm hỏi: "Nói đi, đem tìm đến nơi này làm cái gì?"

Lăng Diễm nhìn xem Lăng Phong, sau đó trong ngực lấy ra đánh giấy nháp đưa cho Lăng Phong.

"Thứ gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia đánh giấy nháp, khẽ chau mày.

"Một năm trước, ta cùng Tả Vân giao thủ qua, đây là ta cùng hắn sau khi giao thủ một chút tâm đắc, ta đều viết ở phía trên, hi vọng đối với ngươi có thể có chút trợ giúp!"

Lăng Diễm cầm trong tay giấy nháp đặt ở đình nghỉ mát trên bàn đá, đẩy lên Lăng Phong trước mặt.

"Ngươi gọi ta tới đây, chính là vì cho ta những này?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Diễm, thần sắc có một chút động dung.

"Trận chiến kia, ta chỉ là tại Tả Vân thủ hạ chống đỡ ba cái hiệp, Tả Vân thực lực rất mạnh, ta biết thực lực của ngươi cũng không yếu, hi vọng ngươi không nên khinh địch!"

Lăng Diễm sau khi nói xong, vịn bàn đá đứng lên, sau đó đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, nói ra: "Trước đó hết thảy, là ta sai rồi, cám ơn ngươi có thể bất kể hiềm khích lúc trước, cho ta linh dược!"

Lúc đầu Lăng Diễm trong lòng vẫn là rất hận Lăng Phong, thế nhưng là đêm qua Lăng Mạn cầm đi cho hắn bình kia linh dược, để hắn đối với Lăng Phong cải biến ý nghĩ.

Lăng Diễm không nghĩ tới, hắn đối với Lăng Phong bọn hắn làm ra như vậy chuyện quá đáng, Lăng Phong thế mà lại còn như vậy khẳng khái cho hắn linh dược, cùng Lăng Phong so sánh, hắn đơn giản cũng không phải là người, trong lòng của hắn rất áy náy.

Mà lại Lăng Mạn trước khi rời đi cùng hắn nói lời nói kia, cùng đề tỉnh hắn, những năm gần đây, thật sự là hắn là mê mang, căn bản cũng không biết mình rốt cuộc muốn truy cầu cái gì.

Hắn thật là thay đổi, biến thành trong mắt chỉ có lợi ích tiểu nhân, vì lợi ích, vì quyền lực, sự tình gì đều làm ra được, trở nên lãnh huyết vô tình!

Đang nghe Lăng Phong muốn cùng Tả Vân tiến hành sinh tử chiến đằng sau, hắn cũng rất giật mình, hắn bắt đầu lo lắng Lăng Phong an nguy, thế nhưng là hắn bây giờ căn bản không làm được cái gì, hắn khả năng giúp đỡ Lăng Phong, chính là đem mình làm sơ cùng Tả Vân sau khi giao thủ tâm đắc nói cho Lăng Phong, để Lăng Phong đối với Tả Vân thực lực có hiểu biết.

Lăng Diễm cùng Tả Vân giao thủ, là Phiêu Miểu tông cùng Vô Cực môn trong trận đấu đối đầu, Tả Vân thực lực rất mạnh, hắn chỉ là chống ba cái hiệp liền thua trận, bất quá Tả Vân tiếp xuống tranh tài, hắn đều xem hết.

Cho nên Lăng Diễm đối với Tả Vân thực lực hay là hiểu rất rõ.

"Ngươi không có đối với ta làm gì sai? Ngươi không cần nói xin lỗi ta, cần ngươi nói xin lỗi người, là A Hiên bọn hắn! Cám ơn ngươi lễ vật, ta rất vui vẻ!"

Lăng Phong đem trên bàn giấy nháp cầm lên, sau đó quay người đi.

Lăng Diễm ngẩng đầu nhìn Lăng Phong bóng lưng, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, hắn khập khễnh hướng phía xe lăn đi đến.

Lăng Phong trở lại Thanh Trúc viện, nhìn thấy Lăng Tuyết cùng Lăng Thần, còn có Lăng Mạn đều chờ ở cửa hắn.

"Lăng Phong ca ca, ca ca ta đâu?"

Nhìn thấy chỉ có Lăng Phong một người trở về, Lăng Mạn có chút nóng nảy, lập tức mở miệng hỏi.

"Ca của ngươi hắn nói hồ sen ánh trăng rất đẹp, suy nghĩ nhiều nhìn một hồi, ta liền để hắn ở nơi đó tiếp tục xem, ngươi mau chóng tới cùng hắn đi!"

Lăng Phong đối với Lăng Mạn nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tạ ơn!"

Lăng Mạn đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó quay người thật nhanh hướng phía hồ sen chạy tới.

"Phong ca, cái kia Lăng Diễm tìm ngươi làm cái gì?"

Khi Lăng Mạn chạy đi đằng sau, Lăng Thần cùng Lăng Tuyết lập tức đi lên trước hỏi.

"Không có gì, hắn chỉ là muốn tìm ta trò chuyện mà thôi! Hắn còn hướng ta nhận lầm!"

Lăng Phong đối với Lăng Thần nhàn nhạt cười một tiếng.

"Nhận lầm?"

Lăng Thần cùng Lăng Tuyết hai người sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Diễm thế mà lại hướng Lăng Phong nhận lầm.

"Phong ca, ở trong đó không có lừa dối a? Hắn thế mà lại hướng ngươi nhận lầm, trừ phi mặt trời từ phía tây xuất hiện, hắn khẳng định đối với ngươi có ý đồ gì!"

"Ca ca, nếu Lăng Diễm ca ca đều nhận lầm, vậy chúng ta vì cái gì không tha thứ hắn đâu?"

Lăng Tuyết ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Thần.

"Đúng thế, chúng ta vì cái gì không tha thứ hắn đâu?"

Lăng Phong cũng đối với Lăng Thần cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Đi thôi, đi ăn đậu phụ thối, ta đều chảy nước miếng!"

Lúc đầu ba người bọn hắn là chuẩn bị đi ra cửa ăn Lục lão đầu làm đậu phụ thối, thế nhưng là không nghĩ tới tại cửa ra vào đụng phải Lăng Diễm cùng Lăng Mạn.

Lăng Phong đã để Lăng Hải tại Lăng gia quản hạt đường lớn khu, giúp Lục lão đầu tìm một cái quầy hàng, để hắn tại Lăng gia bày quầy bán hàng.

"Đi đi đi, ta cũng nhịn không được!"

Lăng Tuyết lập tức lôi kéo Lăng Phong cánh tay, hai người cùng đi.

"Này này, chờ ta một chút!"

Lăng Thần đi theo nhào bột mì nóng nảy hô hào, hắn rất bất đắc dĩ, hắn cái này đích thân ca ca ở trước mặt Lăng Phong, một chút cảm giác tồn tại đều không có.

Lăng Mạn đi vào hồ sen, thấy được nàng ca ca Lăng Diễm ngồi tại trong lương đình.

"Ca ca!"

Lăng Mạn đi đến Lăng Diễm bên người, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lo âu.

"Tiểu Mạn, mang ta đi Tương Tư viên!"

Lăng Diễm ngẩng đầu, đối với Lăng Mạn nhàn nhạt nói một tiếng.

"Tương Tư viên?"

Lăng Mạn sửng sốt một chút, nàng nghĩ mãi mà không rõ ca ca của mình vì sao muốn đi Tương Tư viên, ca ca của nàng đánh Lăng Hiên bọn hắn, nếu như đi Tương Tư viên bị Lăng Hiên bọn hắn nhìn thấy, hậu quả khó mà lường được.

"Không chịu? Vậy tự ta đi!"

Lăng Diễm trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, sau đó chậm rãi từ đình nghỉ mát trên băng ghế đá đứng lên.

"Ta đưa ngươi đi!"

Nhìn thấy Lăng Diễm bộ dạng này, Lăng Mạn lập tức đi qua vịn hắn ngồi vào ở trên xe lăn, sau đó đẩy hắn hướng phía Tương Tư viên đi đến..