Chương 453:: Thức thứ năm quyền phổ

Chương 453:: Thức thứ năm quyền phổ

Lăng Phong cùng Lăng Thần huynh muội ăn xong đậu phụ thối trở về, nhìn thấy Lăng Hải Lưu Nguyệt Hân ngồi trong phòng, hai người trên mặt đều mang vẻ u sầu.

"Tam thúc, thẩm thẩm, các ngươi thế nào?"

Lăng Phong có chút hiếu kỳ nhìn xem Lăng Hải cùng Lưu Nguyệt Hân.

"Lăng Phong, ngươi đi Tương Tư viên nhìn một chút đi! Lăng Diễm không phải đến đầu óc rút cái nào gân, hắn thế mà chạy đến Tương Tư viên đi cho Lăng Hiên bọn hắn quỳ xuống, bây giờ bị Lăng Hiên cha mẹ của bọn hắn không ngừng nhục nhã!"

Lăng Hải cau mày, nhàn nhạt cùng Lăng Phong nói ra.

"Ồ? Cái này có gì đáng xem nha, hắn cho Lăng Hiên bọn người quỳ xuống xin lỗi, là hẳn là, tùy hắn đi đi!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Diễm thật đúng là sẽ đi cho Lăng Hiên bọn hắn quỳ xuống xin lỗi, Lăng Diễm có thể làm như thế, hắn cũng rất vui mừng.

Lăng Phong trở lại gian phòng của mình, xuất ra Lăng Diễm cho hắn giấy nháp.

Phía trên này có văn tự, cũng có nhân vật đơn giản hình ảnh, có thể nhìn ra được, Lăng Diễm vẽ rất chân thành, đem Tả Vân một chút chiêu thức đều làm ra kỹ càng phân giải, lại phối hợp nhân vật kia hình, khiến cho Lăng Phong liếc qua thấy ngay.

Lăng Phong nhìn ra được, Lăng Diễm làm những thứ này thời điểm, đích thật là bỏ công sức ra khá nhiều.

"Xem ra, thật sự là hắn là tỉnh ngộ!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, đem những này giấy nháp đều thu vào, sau đó lấy ra lư hương, đem Tiên Thiên Yêu thú nội đan bỏ vào, tiếp tục tu luyện.

Hắn cũng không có khinh thị Tả Vân, nếu như hắn khinh thị Tả Vân mà nói, cũng sẽ không muốn tại một tháng đằng sau mới cùng Tả Vân đối chiến.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại có đại lượng Tiên Thiên Yêu thú nội đan, hắn có nắm chắc tại một tháng đằng sau, để cho mình tu vi tăng lên tới Trúc Cơ đệ bát trọng, thậm chí là Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong còn chưa ngủ đủ, liền bị Lăng Hải hô lên, mang đến gặp Lăng Bách Xuyên.

"Gia gia, ngươi sớm như vậy gọi ta tới làm cái gì a?"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Bách Xuyên, ngáp một cái.

"Ngươi không phải muốn học Tinh Vẫn Quyền sao? Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi học!"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Tinh Vẫn Quyền?"

Lăng Phong lập tức trở nên tinh thần, lúc trước hắn cùng lão gia tử đề cập qua ý tưởng này, nhưng là lão gia tử cũng không có cho hắn quyền phổ.

"Đi thôi!"

Lăng Bách Xuyên lắc đầu, sau đó đứng dậy mang theo Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu bên trong.

"Gia gia, ngươi dẫn ta đến Hắc Thạch lâu làm cái gì nha?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Lăng Bách Xuyên.

"Chờ một chút ngươi sẽ biết!"

Lăng Bách Xuyên cười cười, mang theo Lăng Phong đi tới Hắc Thạch lâu không gian dưới đất, đi vào trong một gian mật thất.

Tại gian này mật thất trên vách đá, khắc lấy rất nhiều đồ án cùng chữ viết.

Lăng Phong lập tức liền bị những đồ án này cùng chữ viết hấp dẫn, hắn biết, những đồ án này cùng chữ viết, chính là Tinh Vẫn Quyền phương pháp tu luyện.

"Bên tay trái vách đá, là Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba, đối diện vách đá, là Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư, bên phải vách đá, là Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm!"

Lăng Bách Xuyên đang nói chuyện thời điểm, bỗng nhiên huy quyền hướng phía bên tay trái vách tường đánh một quyền!

Lăng Phong nhìn ra được, gia gia hắn đánh ra là thức thứ hai Tinh Vẫn Quyền, một đạo màu vàng quyền ảnh lập tức đâm vào trên vách tường kia.

Oanh

Vách tường khẽ chấn động một chút, sau đó phía trên văn tự cùng đồ án đều phát sáng lên, bắt đầu chuyển biến.

"Tranh thủ thời gian xem đi, mỗi người nhìn thấy quyền phổ đều là không giống với, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Lăng Bách Xuyên thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức tập trung tinh thần đi quan sát trên vách đá quyền phổ.

Đang quan sát những này quyền phổ thời điểm, Lăng Phong trong óc, lập tức hiện ra lúc trước hắn nhìn thấy cột sắt màu đen một màn kia, thiên thạch rơi xuống đất tình cảnh lại lần nữa tại trong đầu của hắn xuất hiện.

Cái kia bị ánh lửa bao khỏa trong thiên thạch, xuất hiện một bóng người, bóng người kia đang diễn luyện một bộ quyền pháp.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong trong óc thiên thạch rơi xuống đất hình ảnh biến mất, hắn cũng là đem vừa rồi một màn kia thật sâu in vào trong đầu.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Lăng Bách Xuyên: "Gia gia, được rồi!"

"Cái gì?"

Lăng Bách Xuyên khẽ giật mình, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn không biết Lăng Phong cùng hắn nói lời này rốt cuộc là ý gì.

Bởi vì cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba quyền phổ, là muốn dựa vào thức thứ hai quyền pháp mới có thể kích hoạt, mà kích hoạt thời gian dài ngắn, cùng cái kia ra quyền người ra quyền uy lực lớn nhỏ thành có quan hệ trực tiếp.

Lấy Lăng Bách Xuyên thực lực, dưới một quyền đi  bình thường có thể duy trì 20 hơi thở thời gian.

Lăng Phong tu vi chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, mặc dù hắn học xong Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai, nhưng là tu vi của hắn quá thấp, chỉ sợ hắn thi triển Tinh Vẫn Quyền uy lực, căn bản là không có cách đem quyền phổ kích hoạt, liền xem như kích hoạt lên, quyền kia phổ khả năng chỉ có thể duy trì một hơi hoặc là hai hơi liền biến mất.

"Ngươi làm sao không nắm chặt thời gian nhìn?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

"Ta xem xong, thức thứ ba quyền phổ, ta toàn bộ đều nhớ kỹ!"

Lăng Phong nhìn xem Lăng Bách Xuyên, hai tay mở ra, hắn cũng không biết những người khác nhìn quyền phổ này cần nhìn thật lâu mới có thể nhớ, nhanh nhất người cũng phải nhìn mười mấy lần mới có thể nhớ kỹ.

Cho dù là phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên, lúc trước cũng là muốn nhìn ba lần mới có thể đem cái này thức thứ ba quyền phổ nhớ kỹ.

"Nhớ kỹ?"

Lăng Bách Xuyên sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà nhanh như vậy liền đem cái này thức thứ ba quyền phổ đều nhớ kỹ.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Bách Xuyên hít một hơi thật sâu, để cho mình tâm tình bình tĩnh trở lại, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ta cho ngươi xem một chút Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư quyền phổ đi!"

Nói, Lăng Bách Xuyên đi đến đối diện vách đá trước mặt, thi triển Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba, đánh vào trên vách tường kia.

Ông

Trên vách tường kia quyền phổ, lập tức bị kích hoạt.

Lăng Phong lập tức tập trung tinh thần nhìn lại, trong óc hắn xuất hiện lần nữa thiên thạch rơi xuống đất hình ảnh.

Lần này, trên vách tường quyền phổ, chỉ là duy trì năm hơi thời gian liền biến mất.

Lăng Bách Xuyên lần nữa ra quyền!

Oanh

Trên vách tường quyền phổ lần nữa bị kích hoạt.

Lăng Phong tiếp tục xem đứng lên.

Khi Lăng Bách Xuyên đánh ra mười quyền đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem thức thứ tư toàn bộ nhớ kỹ.

Trán của hắn có chút đổ mồ hôi.

"Không nghĩ tới, cái này thức thứ tư so thức thứ ba khó nhiều như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

"Nhớ chưa?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, vừa rồi cái kia mười quyền thế nhưng là không sai biệt lắm hao hết trong cơ thể hắn tất cả chân nguyên.

"Nhớ kỹ, gia gia, tiếp tục đi, để cho ta nhìn một chút thức thứ năm quyền phổ!"

Lăng Phong bỗng nhiên trở nên mong đợi, từ thức thứ tư quyền phổ xem ra, Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư so thức thứ ba uy lực mạnh mẽ rất nhiều.

"Thức thứ năm?"

Lăng Bách Xuyên trừng mắt, sau đó lập tức lắc đầu, nói ra: "Không được, thức thứ năm quyền phổ, ta một người căn bản là không cách nào kích hoạt, mà lại ta hiện tại cũng không còn khí lực, ngươi muốn nhìn mà nói, ta phải đem gia tộc mấy vị trưởng lão đều tìm đến, chúng ta đồng loạt ra tay mới được!"

Thức thứ năm Tinh Vẫn Quyền quyền phổ, phải dùng thức thứ tư Tinh Vẫn Quyền đối với vách tường phát động công kích mới có thể kích hoạt, mà lại Lăng gia học được Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư người cũng không nhiều.

Cho đến trước mắt, Lăng gia học được Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư người, chỉ có Lăng Bách Xuyên, Đại trưởng lão Lăng Bách Diệp, Nhị trưởng lão Lăng Bách Kiên, Tam trưởng lão Lăng Bách Mộ, còn có một vị chính là phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên.

Thế nhưng là phụ thân của Lăng Phong hiện tại độc phát hôn mê, căn bản là không có cách xuất thủ tương trợ.

Cho dù là Lăng Bách Xuyên cùng ba vị trưởng lão đồng thời xuất thủ, mỗi lần chỉ có thể để thức thứ năm quyền phổ hiển hiện ba hơi thời gian.

Chỉ bằng vào Lăng Bách Xuyên lực lượng một người, thực sự không cách nào làm cho Lăng Phong quan sát.

"Ta tới đi!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm khàn khàn từ mật thất bên ngoài truyền vào.

Lăng Phong cùng Lăng Bách Xuyên lập tức quay người nhìn lại, chỉ gặp một bóng người từ cửa mật thất đi đến, người này chính là cái kia là thần bí lão giả mặc hắc bào.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với thần bí lão giả mặc hắc bào hành lễ, mà Lăng Bách Xuyên cũng giống như thế.

Người áo đen thần bí đi đến thức thứ năm quyền phổ vách đá trước mặt, chậm rãi đưa tay, đánh ra một quyền..