Chương 454:: Mở thánh môn

Chương 454:: Mở thánh môn

Một cái màu đen quyền ảnh xuất hiện, trực tiếp chui vào vách đá kia bên trong.

Ông

Vách đá kia lập tức bị kích hoạt, phía trên hiện ra văn tự cùng nhân vật đồ giống, đều so thức thứ tư nhiều mấy lần.

Cơ hội khó được, cho dù là Lăng Bách Xuyên, cũng là tập trung tinh thần quan sát trên vách đá này quyền phổ bí quyết.

Cho dù là hiện tại, Lăng Bách Xuyên cũng vẫn không có đem thức thứ năm quyền phổ nghiên cứu triệt để, chớ nói chi là đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm tu luyện thành công.

Lăng Phong cũng là tập trung tinh thần nhìn về phía vách đá kia, trong óc hắn lần nữa hiện ra thiên thạch rơi xuống đất tràng diện.

Lần này, cái kia rơi xuống đất thiên thạch bên trong, xuất hiện chín bóng người, chín người kia ảnh đều không ngừng diễn luyện lấy một bộ quyền pháp.

"Chín người rồi?"

Lăng Phong không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện tình huống như vậy, trước đó bốn thức Tinh Vẫn Quyền, trong hình ảnh thiên thạch hiển hóa kia, đều chỉ có một người ở bên trong luyện quyền, nhưng là bây giờ lập tức biến thành chín người, cái này khiến hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Đại khái năm hơi đằng sau, thiên thạch kia bên trong bóng người biến thành tám cái, bên trong một cái đang diễn hóa quyền pháp quá trình bên trong tiêu tán.

Theo thời gian trôi qua, thiên thạch bên trong bóng người không ngừng biến thiếu.

30 hơi thở đằng sau, trong thiên thạch chỉ là còn lại ba bóng người.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, vách đá kia bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Người áo đen kia lần nữa ra quyền, quyền kia phổ lại lần nữa hiển hiện.

Lại qua mười hơi đằng sau, thiên thạch kia bên trong bóng người, rốt cục biến thành một cái.

Một người này ảnh so trước đó Lăng Phong nhìn thấy bất luận bóng người nào đều muốn thanh tẩy, hắn tựa hồ có thể nhìn ra được bóng người này trên mặt trục bánh xe.

Bóng người kia không ngừng biểu thị lấy quyền pháp.

20 hơi thở đằng sau, vách đá kia lại lần nữa ảm đạm.

Người áo đen lại một lần xuất thủ.

Người áo đen mỗi một quyền cũng có thể làm cho vách đá quyền phổ bảo trì 30 hơi thở thời gian.

Khi hắn đánh tới quyền thứ chín đằng sau, Lăng Phong rốt cục đem quyền phổ nhớ kỹ.

"Tiền bối, được rồi!"

Lăng Phong mở miệng đối với người áo đen nói ra.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác mình đầu có chút choáng, vừa rồi đầu của hắn cao phụ tải vận chuyển, cho dù là hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Đều nhớ kỹ?"

Người áo đen nhìn về phía Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà nhanh như vậy liền nhớ kỹ những này quyền phổ nội dung.

"Ừm, toàn nhớ kỹ!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cảm giác đến đầu của mình bắt đầu đau, hắn rất muốn trở về ngủ một giấc.

"Mau đi về nghỉ đi!"

Lão giả áo đen nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt né tránh một tia nhàn nhạt dị sắc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể xem hết thức thứ năm Tinh Vẫn Quyền quyền phổ, Lăng Phong năng lực chịu đựng, đã vượt qua rất nhiều Tiên Thiên cảnh giới cường giả.

Sau đó, Lăng Phong tại Lăng Bách Xuyên dẫn đầu xuống, rời đi Hắc Thạch lâu.

"Tiểu Phong, ba ngày sau, ngươi tìm đến ta, gia gia dẫn ngươi đi một chỗ!"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt có chút ngưng trọng, trong đôi mắt, cũng xuất hiện một tia kiên quyết chi sắc.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, hắn có thể nhìn ra được, lão đầu tử sau ba ngày hẳn là sẽ có chuyện trọng yếu nào đó cùng hắn nói.

"Trở về đi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong khoát khoát tay.

Lăng Phong đối với lão gia tử khẽ thi lễ, sau đó quay người rời đi, trở lại Thanh Trúc viện, hắn cùng Lưu Nguyệt Hân chào hỏi một tiếng, nói mình muốn tu luyện, khả năng thời gian sẽ khá dài, cơm tối cũng không cần chờ hắn.

Cùng Lưu Nguyệt Hân sau khi nói xong, Lăng Phong trở lại gian phòng của mình, đổ vào trên giường liền bắt đầu nằm ngáy o o.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng gia Trưởng Lão viện phòng nghị sự, Lăng Bách Xuyên ngồi ở đại sảnh chỗ cao nhất bên trên, Lăng gia tám vị trưởng lão đã toàn bộ đến đông đủ.

"Gia chủ, ngươi đem chúng ta triệu tập đến, chỗ vì sao sự tình nha?"

Đại trưởng lão Lăng Bách Diệp mở miệng đối với Lăng Bách Xuyên hỏi, bây giờ bọn hắn đều chiếm được Lăng Bách Xuyên cho Long Mạch Quả, giờ phút này đều liều mạng tu luyện.

Tại cái này thời điểm mấu chốt bị Lăng Bách Xuyên gọi tới, mọi người trong lòng đều có chút khó chịu, bất quá bọn hắn cũng biết Lăng Bách Xuyên khẳng định có chuyện trọng yếu gì cùng hắn nói gì, nếu không cũng sẽ không đem bọn hắn đều gọi tới.

Các trưởng lão khác đều ngẩng đầu nhìn Lăng Bách Xuyên.

"Ta chuẩn bị mở thánh môn!"

Lăng Bách Xuyên thần sắc có chút ngưng trọng, thánh môn chính là Lăng gia bí mật, chỉ có lịch đại gia chủ cùng gia tộc trưởng lão mới có tư cách biết được.

Thánh môn phía sau, có một cái thần bí khó lường thánh trì, trải qua thánh trì tẩy lễ đằng sau, người tu vi có thể nhanh chóng tăng lên, mà thể chất cũng sẽ đạt được cải thiện.

Cho dù là phụ thân của Lăng Phong Lăng Chấn Thiên cùng hắn Tam thúc Lăng Hải, hiện tại cũng không biết Lăng gia thánh trì bí mật.

Lăng gia thánh trì lối vào, ngay tại Lăng gia trong tổ từ, bất quá Lăng gia thánh trì không phải ai đều có thể đi vào, muốn đi vào thánh trì, nhất định phải trải qua chín chín tám mươi mốt trọng khảo nghiệm, nói cửu tử nhất sinh vậy cũng là bảo thủ.

Từ khi Lăng gia tiên tổ đi vào Ngọc Dương thành đằng sau hơn một ngàn năm thời gian bên trong, chỉ có chín người từng tiến vào thánh trì, thế nhưng là những người này cuối cùng đều không có một người có thể còn sống đi ra.

Mà lại những cái kia được đề cử tiến vào thánh trì người, đều là gia tộc thiên tài.

Gần nhất hơn năm trăm năm đến, Lăng gia đều không có người từng tiến vào thánh trì, bởi vì thánh trì khảo nghiệm thực sự quá khó khăn, đơn giản chính là đi chịu chết.

Cho nên người Lăng gia cơ hồ cũng sẽ không phái người tiến vào thánh trì.

Cho dù là năm đó Lăng gia xuất hiện Lăng Chấn Thiên như thế một cái siêu cấp thiên tài thời điểm, Lăng gia đều không có để Lăng Chấn Thiên tiến vào thánh trì.

Nhưng là bây giờ, Lăng Bách Xuyên thế mà đưa ra để Lăng Phong tiến vào Lăng gia thánh trì, cái này khiến ở đây tất cả trưởng lão đều thất kinh.

Những trưởng lão này đều biết, Lăng Phong thiên phú xuất chúng, nếu như có thể trưởng thành, tương lai tuyệt đối có thể một mình gánh vác một phương, dẫn đầu Lăng gia đi về phía huy hoàng.

Cho nên, bọn hắn đều không hy vọng Lăng Phong đi mạo hiểm.

Mặc dù Lăng gia thánh trì tẩy lễ đối với người tu luyện có rất tốt tác dụng, nhưng là căn cứ Lăng gia tổ tịch ghi chép, Lăng gia tiên tổ đi vào Ngọc Dương thành đằng sau, chỉ có đời thứ hai gia chủ thành công từ bên trong thánh trì đi ra.

Bây giờ Lăng gia tất cả liên quan tới thánh trì ghi chép, đều là đến từ đời thứ hai gia chủ bút ký.

Dù vậy, đời thứ hai gia chủ lưu lại tin tức cũng không nhiều, bất quá người Lăng gia dám khẳng định, nếu như Lăng Phong có thể thành công hoàn thành thánh trì tẩy lễ, tương lai nếu như có thể trưởng thành, tu vi của hắn chí ít có thể lấy đạt tới Nguyên Thần cảnh giới trở lên.

Nguyên Thần Chân Quân, loại cường giả cấp bậc này, đừng nói tại Ngọc Dương thành loại địa phương cứt chim cũng không có này, coi như đi phồn hoa nhất Trung Vực, đó cũng là khó lường cường giả.

Nếu như bọn hắn Lăng gia xuất hiện một vị Nguyên Thần Chân Quân cường giả, như vậy bọn hắn Lăng gia tuyệt đối có thể xưng bá Quảng Nam quận.

Bất quá mặc dù thu hoạch to lớn, nhưng là thánh trì khảo hạch cũng rất nghiêm ngặt, một khi thất bại, Lăng Phong liền sẽ mất mạng.

"Ta cũng không muốn để Lăng Phong tiến vào thánh trì, ta chỉ là muốn mở thánh môn, mượn nhờ thánh môn phía sau có ích thánh khí đến giúp đỡ Lăng Phong tăng lên một chút tu vi, để hắn tại sinh tử chi chiến bên trong, có thể thắng cái kia Tả Vân!"

Lăng Bách Xuyên sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn biết Lăng Phong là một thiên tài, hắn cũng đối Lăng Phong có lòng tin.

Cho nên hắn muốn cho Lăng Phong một chút trợ giúp, hi vọng Lăng Phong trong tương lai con đường tu hành phía trên đi được càng xa.

Mặc dù Lăng Bách Xuyên cũng rất nhớ Lăng Phong có thể đi vào thánh trì, hoàn thành chân chính thánh trì tẩy lễ.

Nhưng là Lăng Bách Xuyên hiện tại tuyệt đối sẽ không để Lăng Phong đi mạo hiểm như vậy..