Chương 455:: Lăng Bách Xuyên điều kiện

Chương 455:: Lăng Bách Xuyên điều kiện

"Gia chủ, mở ra thánh môn cần tiêu hao rất nhiều tài nguyên, cái này có khả năng sẽ tiêu hao rơi chúng ta Lăng gia một nửa tài nguyên, dẫn đến chúng ta Lăng gia nguyên khí đại thương!"

Đại trưởng lão Lăng Bách Diệp sắc mặt nghiêm túc, bởi vì cái này Lăng gia thánh môn, không phải nói mở liền mở, muốn mở ra thánh môn, liền muốn hao phí rất nhiều tài nguyên đi đem thánh môn trận pháp kích hoạt.

"Gia chủ, xin nghĩ lại nha, vừa rồi ngươi lời nói chi ý, chỉ là để Lăng Phong tại thánh môn bên ngoài tiếp nhận thánh khí tẩy lễ, mà không phải để hắn tiến vào thánh trì tiếp nhận khảo nghiệm, đây quả thực là lãng phí tài nguyên!"

Nhị trưởng lão Lăng Bách Kiên cũng giống như thế, hắn cùng Đại trưởng lão tại Lăng gia tư cách già nhất, bọn hắn chính là Lăng Bách Xuyên đại ca ruột thịt Nhị ca.

"Gia chủ, xin nghĩ lại nha!"

Những trưởng lão khác cũng đều nhao nhao mở miệng thuyết phục Lăng Bách Xuyên.

Liền ngay cả Tam trưởng lão cùng Lục trưởng lão cũng là cũng giống như thế.

"Hừ, liền biết các ngươi cả đám đều sợ chết! Sợ nghèo!"

Lăng Bách Xuyên hừ lạnh một tiếng, sau đó hơi vung tay, một cái Long Châu Quả vỉ quả bị hắn quăng đi ra.

"Đây là vật gì?"

Trong đại sảnh những cái kia Lăng gia trưởng lão, nhìn thấy cái này Long Châu Quả vỉ quả đằng sau, đều sửng sốt một chút, bọn hắn đều muốn không rõ Lăng Bách Xuyên tại sao lại bỗng nhiên vung ra như thế một vật.

"Cái này, cái này sẽ không phải là trong truyền thuyết Long Châu Quả vỉ quả a?"

Nhị trưởng lão Lăng Bách Kiên nhìn chằm chằm cái kia Long Châu Quả vỉ quả, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, liền liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Xoát

Trong đại sảnh các trưởng lão khác ánh mắt, đều rơi vào Nhị trưởng lão trên thân.

Lăng Bách Xuyên cũng là nhìn về phía Nhị trưởng lão, từ khi Lăng Phong đem cái này Long Châu Quả cho hắn đằng sau, hắn liền về gia tộc Tàng Thư lâu bên trong lật sách, rốt cuộc tìm được cùng Long Châu Quả có liên quan tin tức.

Hiện tại, Lăng Bách Xuyên cũng là đối với cái này Long Châu Quả có hiểu biết, chỉ là để hắn cảm thấy ngạc nhiên là, Nhị trưởng lão thế mà cũng nhận biết Long Châu Quả.

"Nhị trưởng lão, ngươi biết cái này quả đậu là vật gì?"

Tam trưởng lão Lăng Bách Mộ mở miệng hỏi một tiếng, hắn biết Nhị trưởng lão chính là một tên nhị phẩm sơ cấp Luyện Đan sư, đối với rất nhiều linh dược nhận biết đều viễn siêu bọn hắn ở đây bất kỳ một người nào.

Nhị trưởng lão kiến thức rộng rãi  dưới tình huống bình thường, đều sẽ cực kỳ ổn trọng, thế nhưng là giờ phút này nhìn thấy cái này một cái đậu nành giáp đằng sau, lại có vẻ thất thố như vậy, khiến người ta cảm thấy rất không minh bạch.

Nhị trưởng lão nhìn về phía Lăng Bách Xuyên, mở miệng nói ra: "Gia chủ, ta đề nghị chúng ta hay là đến dưới đất mật thất đi nói đi!"

"Không cần, ngay ở chỗ này đi, ta đã mở ra Cách Âm trận pháp!"

Lăng Bách Xuyên khẽ lắc đầu, hắn cũng biết cái này Long Châu Quả trọng yếu, đương nhiên sẽ không để cho Long Châu Quả tin tức tiết ra ngoài.

Nhị trưởng lão gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Vật này cũng không phải là quả đậu, mà là một loại đặc thù linh quả vỉ quả, tại vỉ quả bên trong, bao lấy từng đoàn từng đoàn thịt quả, linh quả này tên là Long Châu Quả, không biết mọi người có nghe nói hay không qua?"

Những trưởng lão khác cũng hơi lắc đầu, bọn hắn mặc dù cũng nhận biết không ít linh dược, nhưng lại chưa từng nghe nói qua cái này Long Châu Quả.

"Cái này Long Châu Quả, tại chúng ta Nam Vực, cũng chỉ có Hắc Long sơn mạch mới có, Hắc Long sơn mạch, nghe nói là Thượng Cổ Thần Long vẫn lạc chi địa, bị Thần Long huyết dịch nhuộm dần qua, khiến cho bên trong dãy núi rất nhiều thảm thực vật cùng động vật đều phát sinh biến dị, những động vật kia cùng Yêu thú thể nội đều ẩn chứa Long tộc khí tức, mà thực vật thì là hấp thu linh khí chung quanh, từ từ phát sinh biến dị! Mà cái này Long Châu Quả chính là trong đó một loại có được công hiệu nghịch thiên linh quả!"

Nói đến chỗ này, Nhị trưởng lão dừng lại một chút, mà trong phòng khách những trưởng lão khác, đều nhìn hắn  chờ đợi lấy câu sau của hắn.

Nhìn xem mọi người vẻ mặt như thế, Nhị trưởng lão tựa hồ có chút đắc chí, làm một cái Luyện Đan sư, hắn thích nhất chính là ở trước mặt mọi người khoe khoang hắn cái kia phong phú dược lý tri thức.

Bởi vì Lăng gia trưởng lão đều hiểu hắn tính tình, ngày bình thường căn bản liền sẽ không nghe hắn múa mép khua môi.

Nhưng là bây giờ, mọi người vì biết cái này Long Châu Quả công hiệu, đều bị cam nguyện làm hắn người nghe.

"Mau nói nha!"

Đại trưởng lão nhịn không được mở miệng thúc giục, hắn vốn chính là một tính tình tương đối gấp người.

"Khụ khụ, cái này Long Châu Quả thế nhưng là đồ tốt, có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, coi là vô giới chi bảo, linh quả này có thể tăng lên Trúc Cơ cường giả Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, cũng có thể tăng lên chúng ta Kim Đan phẩm chất, cũng có thể tăng lên Nguyên Anh cường giả Nguyên Anh phẩm chất!"

Nhị trưởng lão đưa tay phủ chòm râu của mình, ánh mắt rơi vào cái kia Long Châu Quả vỉ quả phía trên, hắn không nghĩ tới chính mình lại có hạnh nhìn thấy loại này trong truyền thuyết linh dược.

"Gia chủ, lão nhị nói đây đều là thật sao?"

Đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Bách Xuyên.

Những trưởng lão khác cũng đều một dạng, bởi vì vừa rồi Nhị trưởng lão đem Long Châu Quả công năng nói đến quá nghịch thiên, bọn hắn cũng không dám tin tưởng những này là thật.

"Đúng, Nhị trưởng lão nói đến một chút cũng không sai, linh quả này chính là đến từ Hắc Long sơn mạch Long Châu Quả, cái này Long Châu Quả hoàn toàn chính xác có thể tăng lên Trúc Cơ đạo đài, Kim Đan, còn có Nguyên Anh phẩm chất!"

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, ngay từ đầu Lăng Phong cùng hắn lúc nói, hắn còn chưa tin, hiện tại hắn lại sâu tin không nghi, bởi vì hắn đã ăn hai đoàn Long Châu Quả thịt quả, hắn Kim Đan phẩm chất, cũng là tăng lên tới lục văn Kim Đan cấp bậc, nhưng mà này còn không có đạt tới cực hạn.

Oa

Đạt được Lăng Bách Xuyên khẳng định đằng sau, tất cả trưởng lão đều ngây dại, bọn hắn nhìn xem Long Châu Quả vỉ quả, hai mắt ứa ra quang mang, tất cả mọi người hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Gia chủ, không biết ngươi xuất ra cái này Long Châu Quả, nhưng là muốn phân cho chúng ta?"

Đại trưởng lão nhìn về phía Lăng Bách Xuyên, bọn hắn đều muốn tăng lên chính mình Kim Đan phẩm chất.

Những người khác cũng đều nhìn chòng chọc vào Lăng Bách Xuyên, nếu như Lăng Bách Xuyên không cho bọn hắn mà nói, bọn hắn cũng không có biện pháp, bởi vì Lăng Bách Xuyên thực lực quá mạnh, coi như bọn hắn những người này cùng một chỗ liên thủ, cũng chưa chắc đánh thắng được Lăng Bách Xuyên.

"Đương nhiên, trong tay của ta còn có không ít Long Châu Quả, đầy đủ mỗi người các ngươi một viên! Nhưng là. . ."

Nói đến chỗ này, Lăng Bách Xuyên dừng lại một chút, ánh mắt tại mọi người trên thân chậm rãi nhìn lướt qua.

Những người khác đều ngừng thở, bọn họ cũng đều biết Lăng Bách Xuyên tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ đem đồ vật trân quý như thế lấy ra cùng mọi người chia xẻ, cho dù tất cả mọi người là cùng một cái người của gia tộc.

Bởi vì cái này Long Châu Quả thực sự quá trân quý, Lăng Bách Xuyên hoàn toàn có thể chính mình giấu đi.

Lăng Bách Xuyên ánh mắt tại mọi người trên thân chạy một vòng đằng sau, mới mở miệng tiếp tục nói ra: "Điều kiện của ta rất đơn giản, chính là mọi người hiệp trợ ta cùng một chỗ mở thánh môn!"

"Mở thánh môn?"

Sắc mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng lên, nếu quả như thật muốn mở thánh môn mà nói, bọn hắn đều phải từ trong túi bên eo của mình cống hiến ra rất nhiều tài nguyên mới được.

Nếu như là trước đó mà nói, bọn hắn khẳng định không nguyện ý, nhưng là bây giờ, bọn hắn đều sẽ không chút do dự lựa chọn duy trì Lăng Bách Xuyên.

Bởi vì nếu như cái này Long Châu Quả thật có thể tăng lên bọn hắn Kim Đan phẩm chất, coi như bọn hắn đem trên thân tất cả tiền tài lấy ra bọn hắn đều nguyện ý.

"Nếu như không nguyện ý mà nói, vậy coi như ta không nói!"

Nhìn thấy mọi người còn tại sững sờ, Lăng Bách Xuyên vung tay lên, chuẩn bị đem Long Châu Quả thu hồi đi.

"Gia chủ, chậm đã!"

Nhìn thấy Lăng Bách Xuyên động tác, Nhị trưởng lão lập tức mở miệng đem hắn hét lại, những người khác giờ phút này trong lòng khẳng định đối với cái này Long Châu Quả dược lực còn có điều hoài nghi, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi..