Chương 456:: Biết hàng Nhị trưởng lão

Chương 456:: Biết hàng Nhị trưởng lão

Làm một tên nhị phẩm Luyện Đan sư, Nhị trưởng lão đối với Long Châu Quả dược lực là tin tưởng không nghi ngờ.

"Làm sao?"

Lăng Bách Xuyên nhìn chằm chằm Nhị trưởng lão, khẽ chau mày, bày ra một bộ nghi ngờ biểu lộ.

"Gia chủ, ta nguyện ý dùng tất cả tài sản ủng hộ ngươi mở thánh môn, điều kiện tiên quyết là ngươi đến cho ta một viên Long Châu Quả thịt quả!"

Nhị trưởng lão mở miệng nói với Lăng Bách Xuyên, hắn biết cơ hội khó được, nếu như sai lầm cơ hội này mà nói, vậy hắn khẳng định sẽ hối hận cả đời.

"Tất cả tài sản?"

Những trưởng lão khác đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Nhị trưởng lão thế mà lại điên cuồng như vậy.

Luận tài phú, ở đây những trưởng lão này bên trong, dồi dào nhất khẳng định là Nhị trưởng lão, bởi vì hắn là một tên Luyện Đan sư, kiếm tiền năng lực so ở đây bất luận một vị nào trưởng lão đều cường đại.

Bọn hắn phỏng đoán cẩn thận, Nhị trưởng lão tất cả tài sản cộng lại, chí ít vượt qua ngàn vạn linh thạch.

Dùng 10 triệu linh thạch đi mua sắm một hạt thịt quả? Cái này thật đáng giá không?

"Tốt, ta tin tưởng ngươi!"

Lăng Bách Xuyên gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem vỉ quả mở ra, từ bên trong xuất ra một đoàn thịt quả, dùng chân khí nâng đưa đến Nhị trưởng lão trước mặt.

"Thật là thịt Long Châu Quả!"

Nhìn xem một đoàn này phiêu phù ở trước mặt mình thịt Long Châu Quả, Nhị trưởng lão kích động đến toàn thân phát run, hắn đưa tay đem thịt quả nắm chặt, sau đó cứ như vậy bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong, Nhị trưởng lão lập tức xếp bằng ở trên đại sảnh luyện hóa Long Châu quả dược lực.

Những trưởng lão khác đều lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Bọn hắn đều muốn nhìn xem, Nhị trưởng lão phục dụng cái này Long Châu Quả đằng sau, phải chăng có thể đem chính mình Kim Đan phẩm chất tăng lên.

Sau một canh giờ!

Một cỗ cường đại khí tức tại Nhị trưởng lão thể nội bạo phát đi ra, Nhị trưởng lão mở to mắt, một mặt kích động cười ha hả: "Ha ha ha, rốt cục tăng lên, cái này Long Châu Quả thật sự là danh bất hư truyền!"

"Lão nhị, ngươi Kim Đan tăng lên tới cái gì phẩm cấp rồi?"

Đại trưởng lão không kịp chờ đợi mở miệng hỏi.

"Từ Cửu Dương cấp bậc tăng lên tới nhị văn!"

Nhị trưởng lão thần sắc kích động nói, trước đó hắn Kim Đan, chỉ là Cửu Dương Kim Đan, nhưng là bây giờ hắn Kim Đan, đã lột xác thành là Linh Văn Kim Đan, hơn nữa còn là có được hai đạo linh văn Kim Đan.

"Thật? Ta xem một chút!"

Đại trưởng lão giờ phút này vẫn như cũ không tin, bởi vì hắn biết lưỡng văn Kim Đan cùng Cửu Dương Kim Đan ở giữa khác biệt thực sự quá lớn.

Hắn đi đến Nhị trưởng lão trước mặt, Nhị trưởng lão cũng là rất phối hợp, bởi vì tất cả mọi người là người một nhà, hắn cũng không sợ mọi người biết hắn Kim Đan phẩm chất.

Đại trưởng lão nắm lên Nhị trưởng lão cổ tay, sau đó đem thần thức của mình thăm dò vào Nhị trưởng lão thể nội, Nhị trưởng lão mở ra đan điền của mình, để Đại trưởng lão quan sát chính mình Kim Đan.

Chỉ có tại Nhị trưởng lão phối hợp phía dưới, Đại trưởng lão mới có thể nhìn thấy Nhị trưởng lão Kim Đan, nếu là Nhị trưởng lão không phối hợp, liền xem như Đạo Chủ cấp bậc cường giả tới, cũng không nhìn thấy Nhị trưởng lão Kim Đan.

"Quả nhiên là lưỡng văn Linh Văn Kim Đan!"

Đại trưởng lão buông lỏng ra Nhị trưởng lão cổ tay, mở to mắt, trên mặt lộ ra không thể tin biểu lộ.

"Ta cũng nhìn xem!"

Những trưởng lão khác, nhao nhao xếp hàng xem xét Nhị trưởng lão Kim Đan.

Bọn hắn đều đối với mọi người hiểu rõ, đều biết Nhị trưởng lão Kim Đan là Cửu Dương Kim Đan.

Nhưng bọn hắn nhìn thấy Nhị trưởng lão Kim Đan phẩm chất tăng lên tới lưỡng văn Kim Đan đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Cửu Dương Kim Đan, mặc dù trên lý luận có thể đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, nhưng thực tế thao tác, muốn đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới thực sự rất khó khăn, trừ phi bọn hắn tu luyện công pháp rất cao cấp, nếu không cơ hồ không có hi vọng gì đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Mà Linh Văn Kim Đan cường giả, lại có rất lớn cơ hội có thể đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

"Thật là Linh Văn Kim Đan!"

Tất cả trưởng lão đều bị chấn kinh.

"Gia chủ, ta cũng nguyện ý dùng chính mình tất cả tài sản, đổi lấy một viên thịt Long Châu Quả!"

"Ta cũng nguyện ý dùng toàn bộ tài sản, đổi lấy một viên thịt Long Châu Quả!"

Giờ phút này, tất cả trưởng lão đều tranh nhau chen lấn muốn hối đoái thịt Long Châu Quả.

Trước đó bọn hắn đối với Long Châu Quả công hiệu nắm giữ thái độ hoài nghi, nhưng là bây giờ sự thật đã chứng minh Long Châu Quả hoàn toàn chính xác có dạng này công hiệu nghịch thiên, cho nên bọn họ cũng đều biết cơ hội khó được, không muốn bỏ qua dạng này cơ hội tốt.

Một khi bọn hắn Kim Đan phẩm chất từ Viêm Dương Kim Đan lột xác thành là Linh Văn Kim Đan, vậy bọn hắn liền có rất lớn cơ hội có thể đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, mà đột phá Nguyên Anh cảnh giới, thực lực của bọn hắn cùng tuổi thọ đều sẽ đạt được kéo dài.

Cơ hội như vậy, ai cũng không muốn bỏ qua.

"Không vội, mọi người xếp thành hàng, từ từ sẽ đến! Bất quá trước đó phải cùng mọi người nói xong, ai cũng không thể đem Long Châu Quả tin tức tiết lộ ra ngoài!"

Nhìn thấy mọi người cái này tranh nhau chen lấn dáng vẻ, Lăng Bách Xuyên trên mặt cũng là lộ ra nụ cười xán lạn.

Mở ra thánh môn, hoàn toàn chính xác cần hao phí rất nhiều tài nguyên, những tài nguyên này cùng Long Châu Quả so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nếu như Lăng Bách Xuyên đem cái này Long Châu Quả xuất ra đi bán đấu giá, nhất định có thể đổi lấy đến nhiều tư nguyên hơn, thế nhưng là hắn cũng không muốn làm như vậy, bởi vì Lăng Phong đã nói với hắn, cái này Long Châu Quả công năng quá nghịch thiên, tuyệt đối không thể tiết lộ nửa điểm tin tức ra ngoài, dù sao mang ngọc có tội đạo lý, Lăng Bách Xuyên trong lòng minh bạch.

"Gia chủ ngươi yên tâm đi, tin tức này chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ!"

Các trưởng lão khác đột nhiên gật đầu, lập tức đối với Lăng Bách Xuyên bảo đảm nói.

Lăng Bách Xuyên lại lấy ra một cái vỉ quả, đem bên trong thịt quả phân cho mọi người.

Những trưởng lão này cầm tới thịt quả đằng sau, lập tức nuốt vào, ngay tại trong đại sảnh ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

Một mực đến tối, Lăng Phong cũng còn không có tỉnh lại.

"Cha, mẹ, Lăng Phong ca ca hắn thế nào? Cái này đều nhanh muốn ăn cơm!"

Lăng Tuyết nhìn xem đầy bàn đồ ăn, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Hải cùng nàng mẫu thân Lưu Nguyệt Hân.

"Ngươi Lăng Phong ca ca nói hắn muốn tu luyện, để cho chúng ta cơm tối không cần chờ hắn!"

Lưu Nguyệt Hân trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, trong nội tâm nàng cho rằng Lăng Phong hiện tại tu luyện như thế khắc khổ, nhất định là vì cùng cái kia Tả Vân quyết chiến sự tình.

Vừa nghĩ tới Lăng Phong cùng Tả Vân quyết chiến, Lưu Nguyệt Hân liền nhịn không được lo lắng.

"Bế quan tu luyện sao? Cái này đều tại ta, nếu như không phải ta để Lăng Phong ca ca đi cứu Xảo Nhi tỷ, Lăng Phong ca ca cũng sẽ không giết cái kia Tả Mặc, khẳng định cũng sẽ không cùng Tả Vân tiến hành sinh tử chi chiến!"

Lăng Tuyết tâm tình bây giờ thật không tốt.

"Tiểu Tuyết, ngươi cũng đừng tự trách, vấn đề này đã phát sinh, ngươi coi như tự trách cũng không thay đổi được cái gì!"

Lăng Hải đưa tay tại Lăng Tuyết trên đầu sờ lên, mặt mỉm cười nói ra: "Mà lại, ngươi cũng muốn tin tưởng ngươi Lăng Phong ca ca, cái kia Tả Vân mặc dù lợi hại, nhưng là ngươi Lăng Phong ca ca nhất định có thể thắng! Chúng ta ăn cơm trước đi!"

Ừm

Lăng Tuyết gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau ăn cơm đi.

Lăng Phong cái này một giấc, trực tiếp ngủ thẳng tới sáng sớm ngày thứ hai, ngày mới vừa sáng lên hắn liền rời giường.

Khi Lăng Phong rửa mặt hoàn tất đằng sau, ăn điểm tâm xong, liền rời đi Ngọc Dương thành bắt đầu chạy bộ sáng sớm.

Bây giờ lão giả lôi thôi kia ở trong cơ thể hắn bố trí cửu trọng bức bách hắn rèn luyện cấm chế đã sớm tiêu trừ, từ khi Lăng Phong đi Huyền Kiếm tông đằng sau, liền không có lại bắt đầu chạy bộ sáng sớm qua.

Trước mấy ngày, hắn vừa mới trở lại Lăng gia thời điểm, cũng không có đi chạy bộ sáng sớm, bởi vì trước mấy ngày Lăng gia một mảnh chướng khí mù mịt, hắn căn bản cũng không có tâm tình đó đi chạy bộ sáng sớm..