Chương 457:: Lăng gia tổ từ bí mật

Chương 457:: Lăng gia tổ từ bí mật

Bây giờ Lăng gia tình huống đã có chỗ chuyển biến tốt đẹp, lão gia tử đã đã tỉnh lại, liền xem như trời sập xuống, cũng có lão gia tử giúp hắn đỉnh lấy, cho nên hiện tại hắn lại bắt đầu đi chạy bộ sáng sớm.

Hắn rời đi Lăng gia thời điểm, mang tới một tấm khăn lụa màu đen, bởi vì hắn không muốn để cho người khác biết hành tung của hắn.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền đi tới dưới thác nước, hắn hay là giống như trước đây, một đầu đâm vào trong đầm nước kia, bơi tới dưới thác nước trên đá lớn đứng đấy, sau đó bắt đầu tu luyện Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba.

Bây giờ hắn đã đem Tinh Vẫn Quyền phía sau ba thức toàn bộ đều nhớ kỹ, cái này Tinh Vẫn Quyền, thế nhưng là một bộ lực công kích cường đại bí thuật.

Đối với sức công kích như thế này cường đại bí thuật, Lăng Phong hay là rất động tâm.

Hắn một mực tu luyện đến giữa trưa, Lăng Phong vẫn là không có đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba tu luyện thành công.

"Không nghĩ tới cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba so thức thứ hai khó nhiều như vậy!"

Lăng Phong đứng tại thác nước phía dưới có chút cảm thán, thức thứ ba độ khó cứ như vậy cao, cái kia thức thứ tư, thức thứ năm độ khó khẳng định lớn hơn.

Luyện một buổi sáng, Lăng Phong cũng cảm giác bị mệt mỏi, hắn từ trên đá lớn nhảy xuống bơi tới bên bờ, sau đó từ đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một chút lương khô bắt đầu ăn.

Nghỉ ngơi một lúc sau, Lăng Phong tiếp lấy tu luyện.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, Lăng Phong lúc này mới trở lại Thanh Trúc viện.

Lúc buổi tối, hắn liền dùng lư hương luyện hóa Tiên Thiên Yêu thú nội đan, tăng lên tu vi của mình.

Về sau hai ngày, Lăng Phong ban ngày đều là đi dưới thác nước tu luyện Tinh Vẫn Quyền, mà lúc buổi tối, ngay tại bên trong phòng của mình dùng Tiên Thiên Yêu thú nội đan tiến hành tu luyện.

Mà Lăng Tuyết cùng Lăng Thần nhìn Lăng Phong ra sức như vậy tu luyện, hai người bọn họ cũng bị Lăng Phong lây nhiễm, tu luyện cũng là đặc biệt ra sức.

Đến ngày thứ ba sáng sớm, Lăng Phong cùng Lăng Hải toàn gia cùng một chỗ ăn sáng xong đằng sau, liền đi tới Lăng Bách Xuyên nơi ở, hắn phát hiện gia gia của mình đã đang chờ hắn.

"Gia gia!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên thăm hỏi một tiếng.

"Đi thôi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo hắn đi tới gia tộc tổ từ.

Khi Lăng Phong đi vào gia tộc tổ từ đằng sau, hắn phát hiện gia tộc bát đại trưởng lão thế mà đều tại tổ từ trong hành lang chờ.

"Lăng Phong gặp qua chư vị trưởng lão!"

Lăng Phong lập tức đối với cái này tám vị trưởng lão hành lễ, hắn không biết Lăng Bách Xuyên đem những này trưởng lão triệu tập đến tổ từ tập hợp, đến cùng muốn làm cái gì.

Tám vị kia trưởng lão đều đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Bắt đầu đi!"

Lăng Bách Xuyên đối với tám vị trưởng lão nhàn nhạt nói một tiếng, chỉ gặp tám vị kia trưởng lão phân biệt đi đến Lăng gia trong tổ từ tám cái cây cột bên cạnh, sau đó đưa tay tại trên cây cột vỗ một cái.

"Đùng đùng. . ."

Trên cây cột kia mặt lập tức xuất hiện đại lượng vết rách, lập tức mặt ngoài một tầng đồ vật từ trên cây cột tróc ra, tám cái cây cột lập tức thay đổi bộ dáng.

Lăng Phong phát hiện tám cái cây cột rõ ràng đều là bằng sắt, mà vậy những thứ này trên cây cột đều có đặc thù đồ án cùng phù văn, cái này khiến Lăng Phong trong nháy mắt nhớ tới ở trong Hắc Thạch lâu cái kia một cây to lớn cột sắt.

Những này cây cột sắt bên trên phù văn, cùng Hắc Thạch lâu bên trong cái kia một cây to lớn cột sắt là giống nhau, chỉ bất quá trước mắt tám cái cây cột sắt, đường kính so Hắc Thạch lâu cây kia to lớn cột sắt nhỏ rất nhiều.

Tám vị trưởng lão đứng tại cột sắt trước mặt, sau đó đồng thời thi triển thức thứ ba Tinh Vẫn Quyền, một quyền đánh vào cái kia trên cột sắt.

"Ong ong ong. . ."

Cột sắt mặt ngoài phù văn cùng đồ án đều trong nháy mắt phát sáng lên, Lăng Phong cảm giác được toàn bộ tổ từ đều đang hơi chấn động.

Trên mặt đất phiến đá cũng bắt đầu rạn nứt, từng đạo kim quang tại nứt ra địa phương bắn ra, từng khối mảnh vỡ trên sàn nhà chậm rãi trôi nổi đứng lên.

Sau một lát, sàn nhà cũng là rực rỡ hẳn lên, trước đó bao trùm trên sàn nhà một tầng thật mỏng đồ vật đã toàn bộ nứt ra đồng thời bay tới không trung, cuối cùng những vật này hóa thành bụi bặm, biến mất trong không khí.

Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này khiếp sợ đến, hắn không nghĩ tới gia tộc mình tổ từ, thế mà còn ẩn giấu đi dạng này bí mật.

Giờ phút này, tổ từ trong hành lang sàn nhà, đã rực rỡ hẳn lên, trên sàn nhà, hắn thấy được một bộ quen thuộc đồ án, đó chính là thiên thạch rơi xuống đất hình ảnh.

Bất quá đất này trên bảng hình ảnh, không có Lăng Phong tại Hắc Thạch lâu cột sắt bên trong trong không gian thần bí nhìn thấy hình ảnh rung động.

Giờ phút này, Lăng Bách Xuyên vung tay lên, đem một cái túi trữ vật ném đến trên sàn nhà.

Oanh

Túi trữ vật kia nổ tung, đại lượng linh thạch không ngừng từ bên trong rơi ra ngoài, những linh thạch kia tiếp xúc đến mặt đất trận văn đằng sau, lập tức hóa thành tro tàn.

Tại linh thạch hóa thành tro tàn sát na, Lăng Phong nhìn thấy những linh khí kia đều bị trên sàn nhà trận văn hấp thu.

Mặt khác tám vị trưởng lão, cũng đều xuất ra một cái túi trữ vật, hướng trên mặt đất khuynh đảo linh thạch.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong cũng là bị Lăng Bách Xuyên cùng tám vị trưởng lão cử động hù ngã, hắn không nghĩ tới gia gia của mình cùng tám vị trưởng lão dĩ nhiên như thế bại gia.

Tất cả linh thạch, tại tiếp xúc đến mặt đất trận văn đằng sau, đều lập tức biến thành bột phấn, bên trong linh khí đều bị trên mặt đất trận văn hấp thu.

Nhìn đến đây, Lăng Phong cũng biết, gia gia hắn cùng tám vị trưởng lão, hẳn là muốn dùng linh thạch đến mở ra một loại phong ấn nào đó.

Lăng Phong chính là Hàn Nha chân nhân người thừa kế, năm đó Hàn Nha chân nhân thế nhưng là đem ghi lại chính mình suốt đời sở học bản chép tay đều giao cho hắn.

Lăng Phong tại lúc rảnh rỗi, cũng vẫn tại không ngừng nghiên cứu lấy Hàn Nha chân nhân truyền cho hắn những trận pháp này cùng cơ quan thuật.

Bây giờ hắn tại trên trận pháp, cũng là rất có thành tích.

Mặc dù hắn còn không dám tự xưng là Trận Pháp đại sư, nhưng là tại trên trận pháp, hắn cũng tính được là là nhập môn người.

Lăng Phong phát hiện, hấp thu đại lượng linh lực đằng sau, tổ từ trên mặt đất hình ảnh, đang chậm rãi biến hóa.

Đại khái sau nửa canh giờ, một cái vòng xoáy xuất hiện trên sàn nhà.

Tại vòng xoáy xuất hiện sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp từ vòng xoáy bên trong truyền ra.

"Chúng ta đi vào đi!"

Lăng Bách Xuyên giờ phút này cũng là đình chỉ khuynh đảo linh thạch động tác, tại nửa canh giờ này bên trong, bọn hắn cơ hồ hao phí gần 2 triệu linh thạch.

Đây chính là bọn họ chỗ mở thánh môn đại giới một trong.

Lăng Bách Xuyên nói xong, sau đó dẫn đầu hướng phía vòng xoáy kia nhảy vào đi, thân thể của hắn trực tiếp bị vòng xoáy nuốt hết.

Lăng Phong không chút do dự, cũng là lập tức nhảy xuống theo.

Khi Lăng Phong nhảy đi xuống đằng sau, tám vị trưởng lão cũng là nhảy xuống theo.

Vòng xoáy phía dưới, là một cái trống trải không gian dưới đất, không gian dưới đất này so Hắc Thạch lâu không gian dưới đất nhỏ một chút.

Khi Lăng Phong bọn hắn xuống tới đằng sau, không gian dưới đất chung quanh ngọn đèn trong nháy mắt phát sáng lên, ngọn lửa màu đỏ kia không ngừng tại chảo dầu phía trên nhảy lên.

Tại không gian dưới đất này, Lăng Phong vẫn như cũ nhìn thấy tám cái cột sắt, cái này tám cái cột sắt, tựa hồ chính là tổ từ cái kia tám cái cột sắt biến mất dưới đất bộ phận.

Lăng Phong không nghĩ tới trong tổ từ cái này tám cái cột sắt, thế mà lại dài như vậy.

Lăng Phong ngắm nhìn bốn phía, phát hiện không gian lòng đất này là hình tròn, cao tới mười mét.

Tại không gian lòng đất này trên vách đá, hết thảy có 12 phiến đóng chặt cửa đá.

Mỗi một phiến cửa đá đều khắc lấy sinh động như thật pho tượng, pho tượng kia là 12 Cầm Tinh..