Chương 458:: Thật lớn một con lợn

Chương 458:: Thật lớn một con lợn

"Không nghĩ tới tổ từ phía dưới không gian dĩ nhiên như thế to lớn!"

Lăng Bách Xuyên cũng là lần thứ nhất tiến vào nơi này, bởi vì Lăng gia thánh môn đã thật lâu đều không có mở ra.

"Gia gia, chúng ta rốt cuộc muốn làm gì?"

Lăng Phong rốt cục nhịn không được, cho dù là hắn, giờ phút này cũng vô pháp bảo trì bình tĩnh, hắn không nghĩ tới gia tộc mình thế mà còn có như vậy bí mật.

"Tiểu Phong, ta bây giờ chuẩn bị cùng tám vị trưởng lão cùng một chỗ, mở ra thánh môn, lợi dụng thánh môn có ích thánh khí, trợ giúp ngươi gột rửa thân thể, tăng cao tu vi!"

Lăng Bách Xuyên đem có quan hệ với gia tộc thánh trì tin tức đều nói cho Lăng Phong.

Mà Lăng Phong bây giờ cũng là ngoại trừ gia chủ cùng trưởng lão bên ngoài, một cái duy nhất biết Lăng gia thánh trì bí mật người.

"Gia gia, thánh trì nguy hiểm như vậy, ngươi đây là muốn để cho ta đi vào chịu chết sao?"

Khi biết Lăng gia thánh trì bí mật đằng sau, Lăng Phong không khỏi nhíu mày, mặc dù thánh trì này nghe giống như rất lợi hại dáng vẻ, nhưng là Lăng Phong cũng không muốn lấy chính mình mạng nhỏ đi liều, bởi vì hiện tại hắn cảm thấy mình không cần như thế.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi liền điểm ấy can đảm!"

Lăng Bách Xuyên trừng Lăng Phong một chút, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

"Gia gia, ta không phải sợ chết, mà là hiện tại cảm thấy không cần như thế, dù sao thánh trì này bị ngươi nói như vậy hung hiểm, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, vạn nhất ta chết đi, ai tới cứu ta cha mẹ nha?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nếu như bây giờ hắn bị người làm cho cùng đường mạt lộ, hắn khẳng định sẽ lựa chọn đi vào thánh trì đụng một cái.

"Hừ, nhìn đem ngươi dọa đến? Ta cũng không có ý định để cho ngươi tiến vào thánh trì, chúng ta lần này chỉ là muốn mở ra thánh môn, để cho ngươi tại cửa ra vào tiếp nhận thánh khí tẩy lễ mà thôi!"

Lăng Bách Xuyên giờ phút này cũng không còn đùa Lăng Phong, hắn cầm gia chủ lệnh bài, đi đến cái kia tám cái cột sắt bên cạnh, đem chính mình ngón trỏ cắn nát, sau đó đem máu tươi của mình phân biệt bôi ở tám cái trên cột đá.

Bôi lên máu tươi đằng sau, Lăng Bách Xuyên cầm gia chủ lệnh bài, phân biệt tại tám cái trên cột đá vẽ một chút.

Khi Lăng Bách Xuyên hoàn thành đây hết thảy thời điểm, tám cái Lăng gia trưởng lão lần nữa đối với cột đá đánh ra thức thứ ba Tinh Vẫn Quyền.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tám cái cột đá mặt ngoài trận văn lập tức phát sáng lên, sau đó từng đạo kim quang phân biệt tại cột đá này bên trong bắn ra, bắn vào Lăng Bách Xuyên thể nội.

Lăng Bách Xuyên từ từ mở mắt, hai con mắt của hắn giờ phút này cũng là biến thành màu vàng.

Sau một lát, Lăng Bách Xuyên đôi mắt mới dần dần khôi phục bình thường.

Hắn hướng phía không gian lòng đất 12 phiến cửa đá nhìn thoáng qua, trong miệng nỉ non nói: "Thì ra là thế!"

Vừa rồi từ những kim quang kia bên trong, Lăng Bách Xuyên đạt được không ít tin tức, trong đó có lấy như thế nào chính xác mở ra thánh môn phương pháp.

Cái này 12 phiến cửa đá, đều có thể thông hướng thánh trì.

Nhưng là nếu như mở ra phương pháp không đúng, liền sẽ phát động nơi này trận pháp cấm chế, cuối cùng bị trận pháp cấm chế gạt bỏ.

Cái này 12 phiến cửa đá, phân biệt đại biểu cho 12 Cầm Tinh, muốn chính xác tiến vào thánh trì, nhất định phải căn cứ năm đó cầm tinh đến mở ra.

Năm nay là heo năm, cho nên Lăng Bách Xuyên bọn hắn nhất định phải từ Trư Môn tiến vào.

Bí mật này chỉ có Lăng Bách Xuyên một người biết, những người khác căn bản cũng không có tư cách biết, đây là vì giữ bí mật.

"Chúng ta bắt đầu đi!"

Lăng Bách Xuyên đối với tám vị trưởng lão mở miệng nói một tiếng, sau đó đi tới Trư Môn trước mặt.

Ừm

Tám vị kia trưởng lão gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Bách Xuyên cùng đi đến Trư Môn trước đó.

Lăng Phong liền đứng tại tám vị trưởng lão phía sau.

Lăng Bách Xuyên tại chính mình xuất ngoại trong túi lấy ra một cái rương, hắn đem cái rương này mở ra, chỉ gặp bên trong rương này, hết thảy trưng bày mười hai cái cái bình.

Cái này mười hai cái cái bình bên trong, đều chứa máu mới.

Cái này theo thứ tự là 12 loại cầm tinh huyết dịch, mà Cầm Tinh Rồng huyết dịch, cũng không phải thật sự là Thần Long huyết dịch, chỉ là một chút ẩn chứa Thần Long huyết mạch Yêu thú trên người huyết dịch là đủ.

Những máu tươi này đều là Lăng Bách Xuyên căn cứ tổ tịch bên trên ghi chép chuyên môn chuẩn bị.

Trước đó, Lăng Bách Xuyên cũng không biết những máu tươi này đến cùng dùng để dùng làm gì, hiện tại hắn đã hiểu.

Hắn ở bên trong xuất ra chứa máu heo cái bình, đem bình kia đóng mở ra, sau đó đem bên trong huyết dịch giội đến Trư Môn bên trên.

"Xoẹt xoẹt!"

Máu heo giội đến Trư Môn bên trên thời điểm, lập tức bị Trư Môn hấp thu, mà Trư Môn phía trên trận văn cũng là trong nháy mắt phát sáng lên, một trận năng lượng ba động khủng bố tại trên cửa đá phát ra.

Mà bị điêu khắc tại trên cửa đá con heo mập lớn kia, thân thể trở nên càng ngày mặt trăng, cuối cùng nó thế mà từ trên cửa đá nhảy dựng lên.

Rống

Đầu kia heo mập lớn lập tức đối với Lăng Bách Xuyên bọn hắn rống lên một tiếng.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong trừng mắt, hắn không nghĩ tới cửa đá này thế mà lại xuất hiện biến hóa như thế.

Lăng gia tám vị trưởng lão cũng giống như thế, mà Lăng Bách Xuyên tương đối tốt một chút, bởi vì hắn vừa rồi đã từ tám cái cột sắt bắn ra trong kim quang, hiểu rõ đến họp có tình huống như vậy xuất hiện, trong lòng đã có chỗ chuẩn bị.

"Mau đưa đồ vật lấy ra!"

Lăng Bách Xuyên mở miệng đối với bát đại trưởng lão nói một tiếng, sau đó chính hắn mở ra túi trữ vật, đem trước đó chuẩn bị xong các loại linh dược đem ra, nhét vào heo mập lớn trước mặt.

Heo mập lớn nhìn thấy những linh dược này đằng sau, lập tức cúi đầu bắt đầu ăn.

Lăng gia tám vị trưởng lão, cũng là lập tức đem chính mình mang theo linh dược còn có một số đặc thù bảo vật đều lấy ra, nhét vào heo mập lớn trước mặt.

"Cái này. . ."

Lăng Phong nhìn xem một màn này, trong nháy mắt bó tay rồi, hắn không nghĩ tới gia gia mình mang theo hắn tới đây, lại là vì xem bọn hắn cho heo ăn!

Một đầu này phì phì heo đặc biệt có thể ăn, vô luận là linh dược gì, nó đều ai đến cũng không có cự tuyệt sao, cộp cộp ăn, dạng như vậy thực sự quá hưởng thụ lấy.

Ngoại trừ linh dược bên ngoài, liền ngay cả một chút khoáng thạch nó đều không buông tha, những khoáng thạch kia bị nó ăn vào trong miệng, giống như là nhai bánh kẹo một dạng, cái kia tràn ngập ma tính thanh âm, để Lăng Phong cảm giác được hàm răng của mình đều tại ẩn ẩn mỏi nhừ.

Nhìn xem gia gia của mình cùng trưởng lão, đem bó lớn bó lớn linh dược cùng bảo vật đút cho heo mập lớn này, Lăng Phong cảm giác khá là đáng tiếc.

Trước lúc này, Lăng Bách Xuyên cùng gia tộc tám vị trưởng lão, cũng đều nghĩ mãi mà không rõ vì sao mở thánh môn muốn chuẩn bị nhiều như vậy bảo vật.

Hiện tại bọn hắn đều hiểu, nguyên lai những bảo vật này chính là vì nuôi nấng những này thủ vệ Chân Linh.

Nhìn trước mắt heo mập lớn không ngừng đem những bảo vật này ăn hết, lòng của bọn hắn đều đang chảy máu.

Heo mập lớn này ăn trọn vẹn nửa canh giờ, lúc này mới thỏa mãn đánh một ợ no nê, nó quay người, đi đến cửa đá trước đó, dùng cái kia mũi heo hung hăng tại trên cửa đá kia ủi một chút.

Ầm ầm!

Cái kia đóng chặt cửa đá, bị heo mập lớn dùng cái mũi từ từ đẩy ra hai thước rộng.

Sau đó cái kia heo mập lớn cuối cùng quay người hóa thành một vệt kim quang, về tới trên cửa đá.

Lăng Phong phát hiện heo mập lớn này trở lại trên cửa đá đằng sau, tư thế kia đã cùng vừa rồi không giống với lúc trước.

Trước đó cái kia heo mập lớn là nằm sấp, nhưng là bây giờ lại là trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi cửa đá bị đẩy ra đằng sau, từng tia màu vàng khí thể từ cửa đá khe hở chỗ thẩm thấu ra.

"Tiểu Phong, tranh thủ thời gian ngồi vào cửa đá trước mặt, hấp thu những thánh khí kia!"

Lăng Bách Xuyên lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Tốt.