Chương 459:: Thánh khí tẩy lễ

Chương 459:: Thánh khí tẩy lễ

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức đi đến cửa đá kia trước mặt, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, bắt đầu hấp thu những này từ cửa đá phía sau bay ra khí thể màu vàng.

Những này màu vàng khí thể tiến vào Lăng Phong thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được ấm áp, loại cảm giác này rất dễ chịu.

Những này màu vàng khí thể dọc theo kinh mạch của hắn, tiến vào trong đan điền, cuối cùng bị cuốn tiến vào chân khí vòng xoáy bên trong.

Khi màu vàng khí thể tiến vào chân khí vòng xoáy về sau, Lăng Phong cảm giác được chân khí của mình vòng xoáy tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng tốc.

Sau một lát, một giọt màu vàng chân khí thể lỏng từ vòng xoáy bên trong nhỏ xuống, nhỏ ở trên Trúc Cơ đạo đài, trong nháy mắt liền bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Trúc Cơ đạo đài hấp thu màu vàng chân khí thể lỏng đằng sau, mặt ngoài thần văn, cũng là trong nháy mắt sáng lên chướng mắt kim quang.

Oanh

Cửa đá phía sau, truyền đến một trận tiếng vang ầm ầm, tiếng vang này tựa hồ có thể trực tiếp công kích tại trong lòng của người ta chỗ sâu, cho dù là Lăng Bách Xuyên bọn hắn đều cảm giác được tâm thần của mình nhận lấy ảnh hưởng.

Xếp bằng ở cửa đá gần nhất Lăng Phong, nhận ảnh hưởng so Lăng Bách Xuyên bọn hắn lớn hơn.

"Chúng ta cũng nắm chặt cơ hội tu luyện một cái đi!"

Lăng Bách Xuyên quay người đối với bát đại trưởng lão nói ra, cứ việc phần lớn khí thể màu vàng đều bị Lăng Phong hấp thu, nhưng vẫn là có không ít khí thể màu vàng trôi dạt đến mật thất dưới đất.

Ừm

Cái kia bát đại trưởng lão nhao nhao gật đầu, đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu vận chuyển công pháp tu luyện đứng lên.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Những thanh âm kỳ quái kia không ngừng từ cửa đá phía sau truyền đến, mỗi một lần thanh âm này truyền ra thời điểm, cửa đá phía sau tuôn ra màu vàng linh khí liền càng nồng đậm.

Ngay từ đầu Lăng Phong đối với thanh âm này vẫn có chút không quen, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, thanh âm này cũng không còn cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Hắn toàn lực vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, điên cuồng hấp thu những này màu vàng khí thể.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ. . .

Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày. . .

Lăng Phong, Lăng Bách Xuyên, còn có Lăng gia tám vị trưởng lão, đều nhập định, bọn hắn đều tiến vào chiều sâu tu luyện trạng thái.

Theo thời gian trôi qua, cửa đá khe hở cũng là tại dần dần thu nhỏ.

Đến ngày thứ hai mươi lăm thời điểm, cửa đá kia khe hở chỉ có rộng bằng hai ngón tay.

"Tiểu tử này làm sao còn không có đột phá?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, mày nhíu lại thành một đoàn, lúc đầu hắn cho là có lấy thánh môn phía sau thánh khí trợ giúp, Lăng Phong ở trong một tháng, tu vi chí ít có thể từ Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới tăng lên tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn, nhưng là bây giờ đều đi qua hai mươi lăm ngày, Lăng Phong còn không có mảy may đột phá dấu hiệu.

"Gia chủ, đây có phải hay không là xảy ra vấn đề gì rồi? Coi như hắn Trúc Cơ đạo đài là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, hấp thu nhiều như vậy năng lượng, hẳn là đột phá mới đúng nha!"

Đại trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Bọn họ cũng đều biết, Trúc Cơ đạo đài càng cao cấp hơn, tu vi mỗi lần tăng lên một cấp, cần năng lượng đều so cấp thấp đạo đài muốn bao nhiêu.

Lăng Phong trước đó cùng Lăng Bách Xuyên nói, hắn Trúc Cơ đạo đài là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài.

Thế nhưng là Lăng Phong đạo đài, tại hắn phục dụng Long Châu Quả đằng sau, đã lột xác thành Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, mặc dù hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong vẫn như cũ có Chân Linh tồn tại, nhưng là chân chính Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài.

Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài ở giữa, thế nhưng là có khác nhau một trời một vực.

Có được Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài người mỗi đột phá một cảnh giới, tiêu hao tài nguyên đều so Cửu Linh Đạo Đài nhiều người hơn gấp mười lần, có thậm chí thêm ra mấy chục lần.

Lăng Phong đạo đài, ở trong Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, cũng coi là đỉnh tiêm cái chủng loại kia, hắn đột phá cần có năng lượng, ít nhất là phổ thông Cửu Linh Đạo Đài người tu luyện gấp 30 lần trở lên.

Ngay tại Lăng Bách Xuyên bọn hắn buồn bực thời điểm, Lăng Phong cảm giác được hắn Trúc Cơ đạo đài bỗng nhiên chấn động lên, Trúc Cơ đạo đài mặt ngoài trận văn, trong nháy mắt biến thành lãng mạn màu hồng phấn.

"Rốt cục muốn đột phá sao?"

Lăng Phong trong lòng cũng bắt đầu kích động lên, hắn có thể cảm giác được, tu vi càng cao, hắn đột phá cần có năng lượng thì càng nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì hắn có lư hương trợ giúp, coi như hắn có sung túc tài nguyên, tu vi cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy.

"Đây chính là cao cấp Trúc Cơ đạo đài tai hại nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cao cấp Trúc Cơ đạo đài mặc dù ngưu bức, nhưng lại quá phí tài nguyên, người ta cấp thấp đạo đài người muốn đột phá, chỉ cần đem một cái vạc nước lấp đầy là được, mà hắn lại muốn đem một cái ao nước lấp đầy.

Coi như không thiếu tài nguyên, muốn đem lớn như vậy một cái hồ nước lấp đầy, cũng cần thời gian rất dài.

Mà Lăng Phong có lư hương trợ giúp, tu vi tăng lên tốc độ cũng sắp rất nhiều.

Nhưng là những cái kia có thể ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Trúc Cơ đạo đài người, đều là thiên tài, Lăng Phong có lư hương pháp bảo như thế trợ giúp, nói không chừng mặt khác thiên tài cũng có tương tự thủ đoạn trợ giúp.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, chính mình có kỳ ngộ, mặt khác thiên tài, cũng giống vậy có kỳ ngộ.

Hắn thấy  bình thường không có kỳ ngộ người, không cách nào trở thành thiên tài.

Oanh

Trúc Cơ đạo đài linh lực bắt đầu bộc phát, lần này bạo phát đi ra linh lực, là màu hồng phấn.

Lăng Phong có thể cảm giác được cái này màu hồng phấn linh lực, có màu hồng phấn Chân Linh Yếm khí tức.

Thế nhưng là tại cái này màu hồng phấn linh lực bên trong, Lăng Phong còn phát hiện một chút xíu kim mang, tại những kim mang này bên trên, Lăng Phong cảm thấy hắn những ngày này hấp thu màu vàng thánh khí khí tức.

Linh lực bộc phát đến càng ngày càng mãnh liệt, Lăng Phong cả người đều bành trướng, đặc biệt là đan điền, hắn cảm giác đến sắp nổ tung.

Mà kinh mạch càng là muốn bị nứt vỡ dáng vẻ.

Hắn cắn chặt hàm răng, toàn lực vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, điều động thể nội những linh lực này tuôn hướng thân thể của mình các ngõ ngách, bắt đầu rèn luyện thân thể của mình.

Mỗi một lần linh lực bộc phát, ngoại trừ Lăng Phong đan điền cùng kinh mạch đạt được mở rộng bên ngoài, tố chất thân thể của hắn cũng sẽ đạt được toàn diện tính tăng lên.

"Rốt cục đột phá sao?"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia bát đại trưởng lão giờ phút này cũng cảm thấy Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra khí tức cường đại, bọn hắn đều là người từng trải, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Lăng Phong đây là đang đột phá.

Trước đó bọn hắn một khắc này nỗi lòng lo lắng, cũng rốt cục rơi xuống đất.

Mười hơi, 20 hơi thở, 30 hơi thở. . .

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia bát đại trưởng lão đều đang đợi lấy Lăng Phong.

40 hơi thở đằng sau, Lăng Bách Xuyên bọn hắn phát hiện Lăng Phong vẫn không có hoàn thành đột phá, trong cơ thể hắn phát ra cường đại linh lực ba động, vẫn như cũ tiếp tục!

"Làm sao có thể?"

Lăng Bách Xuyên cùng bát đại trưởng lão cũng cau mày lên, bọn hắn lúc trước đột phá thời điểm, Trúc Cơ đạo đài bộc phát ra linh lực, cũng chính là mười mấy hơi thở thời gian, một chút lợi hại người, nhiều lắm là đạt tới 30 hơi thở.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thời gian, đã vượt qua 40 hơi thở, hơn nữa còn không có chút nào yếu bớt xu thế.

Bọn họ cũng đều biết, tại đột phá thời điểm, linh lực bộc phát thời gian kéo dài càng lâu, cho người tu luyện mang tới chỗ tốt lại càng lớn.

Lần này linh lực bộc phát thời gian, hết thảy kéo dài 180 hơi thở.

Tại linh lực bộc phát hoàn tất đằng sau, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên cạnh, xuất hiện cái thứ tám Trúc Cơ quang hoàn, cái này Trúc Cơ quang hoàn là màu hồng phấn, bất quá quang hoàn bên trong, còn có một chút điểm kim mang lấp lóe..