Chương 460:: Trúc Cơ đệ bát trọng

Chương 460:: Trúc Cơ đệ bát trọng

"Rốt cục xong!"

Lăng Phong cái kia căng cứng thần kinh, giờ phút này cũng rốt cục có thể buông lỏng.

Nội thị phía dưới, hắn nhìn xem cái kia cái thứ tám Trúc Cơ quang hoàn, hắn biết điểm sáng màu vàng óng kia, là bởi vì hắn hấp thu màu vàng thánh khí nguyên nhân.

"Xem ra cái này thánh khí màu vàng, có chút lợi hại nha, trước kia ta tại đột phá trước đó hấp thu nhiều như vậy đặc thù năng lượng, đều không có một loại có thể ảnh hưởng đến Trúc Cơ quang hoàn, lần này, ta hấp thu màu vàng thánh khí, lại ảnh hưởng đến ta Trúc Cơ quang hoàn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó chậm rãi mở mắt.

Bởi vì hắn là đối mặt với thánh môn, cho nên sau khi mở mắt, hắn lập tức liền có thể nhìn thấy thánh môn.

Thời khắc này thánh môn, khe hở kia từ trước đó hai thước rộng, biến thành hiện tại rộng bằng hai ngón tay.

Lấy hiện tại thánh môn đóng lại tốc độ, nhiều lắm là còn có hai ngày thời gian, thánh môn liền triệt để đóng lại.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại không kịp đi cùng chúc mừng chính mình đột phá sự tình, mà là lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, điên cuồng hấp thu từ thánh môn bên trong bay ra thánh khí.

Hai ngày sau đó, thánh môn hoàn toàn đóng lại, mà Lăng Phong cũng là đình chỉ tu luyện.

"Ai, thế mà không có đột phá đến Trúc Cơ đệ cửu trọng!"

Lăng Bách Xuyên có chút thất vọng, hắn lúc đầu coi là mượn nhờ những này thánh khí có thể cho Lăng Phong tu vi trong thời gian ngắn đột phá đến Trúc Cơ đệ cửu trọng, thế nhưng là bây giờ Lăng Phong chỉ là đột phá một cái tiểu cảnh giới mà thôi, cách hắn trước đó thiết tưởng mục tiêu, chênh lệch rất xa.

"Gia gia, ngươi cũng đừng ủ rũ, ta có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đột phá đến Trúc Cơ thứ tám chủng cảnh giới, đã rất vui vẻ!"

Lăng Phong đối với Lăng Bách Xuyên cười nhạt một tiếng, sau đó đối với tám vị trưởng lão có chút cúi đầu, một mặt cảm kích nói ra: "Chư vị trưởng lão hạnh khổ!"

"Lời khách sáo này đừng nói là, đây đều là chúng ta phải làm, chúng ta làm hết thảy, cũng là vì gia tộc!"

Đại trưởng lão đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Tốt, hiện tại thánh môn đã đóng lại, chúng ta hay là rời đi nơi này đi, khoảng cách ngươi cùng Tả Vân quyết chiến, còn có hai ngày thời gian, ngươi vừa mới đột phá, thời gian hai ngày này, liền hảo hảo củng cố một chút tu vi của ngươi đi!"

Lăng Bách Xuyên vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong, mặc dù hắn đối với Lăng Phong rất có lòng tin, nhưng là trận đấu này quan hệ đến Lăng Phong sinh tử, cho nên hắn không dám chậm trễ chút nào.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn cùng rời đi lòng đất này mật thất, hắn hiện tại đột phá đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới, tố chất thân thể đạt được to lớn tăng lên, hắn cũng nghĩ tại thời gian hai ngày này bên trong tu luyện một chút, làm quen một chút chính mình tăng vọt lực lượng.

"Lăng Phong ca ca, ngươi rốt cục xuất quan!"

Trở lại Thanh Trúc viện đằng sau, Lăng Tuyết vừa lúc ở trong sân luyện kiếm, nàng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền lao đến, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lăng Phong.

"Phong ca, ngươi có thể ra đóng, muốn chết chúng ta!"

Lăng Thần nghe được Lăng Tuyết tiếng kinh hô đằng sau, cũng là từ trong nhà đi ra.

Đoạn thời gian này, bởi vì Lăng Phong đều cùng Lăng Bách Xuyên bọn hắn ở tại tổ từ không gian dưới đất bên trong, Lăng Thần cùng Lăng Tuyết đều rất nhớ mong Lăng Phong.

Khi bọn hắn đối với Lăng Hải hỏi đến Lăng Phong chỗ đi lúc, Lăng Hải cho bọn hắn thuyết pháp là: "Lão gia tử mang theo Lăng Phong đi tu luyện, nói là có tuyệt chiêu muốn truyền thụ cho Lăng Phong!"

Giờ phút này, Lăng Hải cùng Lưu Nguyệt Hân đều từ trong nhà đi ra.

Trải qua không sai biệt lắm một tháng bố trí, Lăng gia tình huống hiện tại cũng dần dần chuyển tốt.

"Tiểu Phong, lần này bế quan đặc huấn, hiệu quả thế nào?"

Lăng Hải mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong đoạn thời gian này đều là đi theo lão gia tử bên người, thế nhưng là Lăng Phong đi theo lão gia tử bên người đến cùng làm cái gì, cho dù là hắn cũng không biết.

"Thu hoạch rất tốt!"

Lăng Phong đối với Lăng Hải cười cười, trong khoảng thời gian này thu hoạch, cũng là có chút điểm nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn không nghĩ tới Lăng gia thế mà còn có như vậy hùng hậu nội tình.

Đối với cái kia thánh môn phía sau đồ vật, Lăng Phong tâm thần hướng tới, đến thế nhưng là Lăng Bách Xuyên nói cái kia thánh môn phía sau thật sự là quá nguy hiểm, hiện tại Lăng Phong mặc dù muốn đi, nhưng lại còn không có lá gan kia đi.

Lăng Phong trong lúc mơ hồ cảm thấy, Lăng gia thánh môn bên trong thánh trì, hẳn là cùng Hắc Thạch lâu màu đen to lớn cột sắt có quan hệ.

Mà lại Lăng Phong cũng cảm thấy Lăng gia Hắc Thạch lâu bên trong cây kia to lớn cột sắt rất không tầm thường.

"Ngươi nhanh đi tắm rửa đi, ta để cho ngươi thẩm thẩm làm cho ngươi một bữa ăn ngon! Ngươi nhìn ngươi bây giờ đều mùi thối hun hun!"

Lăng Hải đang nói chuyện thời điểm, còn cố ý dùng bàn tay tại cái mũi của mình trước mặt quạt một chút.

Lăng Phong cúi đầu nhìn chính mình một chút, hắn tại tổ từ không gian dưới đất tu luyện hai mươi mấy ngày, mùi trên người hoàn toàn chính xác có chút khó ngửi, bị Lăng Hải kiểu nói này, hắn lập tức liền cảm giác mình toàn thân khó chịu.

"Tốt, ta đi trước tắm rửa lại nói!"

Lăng Phong gật gật đầu, hiện tại hắn hoàn toàn chính xác rất giống thống thống khoái khoái tắm rửa.

"Lăng Phong ca ca, ta đi giúp ngươi đổ nước!"

Lăng Tuyết nói xong, lập tức liền quay người hướng phía tắm rửa phòng đi đến.

"Tiểu Phong, ngươi cùng Lăng Thần trước trò chuyện một hồi đi, ta đi cấp các ngươi nấu cơm!"

Lưu Nguyệt Hân cùng Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, cũng xoay người đi nấu cơm.

Mà Lăng Hải cũng là cùng Lăng Phong nói một tiếng liền rời đi Thanh Trúc viện, trong tay hắn còn có một ít chuyện không có xử lý xong.

Mặc dù Lăng Hải không phải Lăng gia gia chủ, nhưng là Lăng Bách Xuyên rất nhiều chuyện đều giao cho hắn đến xử lý.

Đối với dạng này sinh hoạt, Lăng Hải trong lòng vẫn là có chút không nguyện ý, trong lòng của hắn càng thêm ưa thích thanh tĩnh một chút, bất quá hắn cũng biết trong khoảng thời gian này gia tộc tình huống có chút đặc thù, hắn cho dù trong lòng không tình nguyện, cũng phải vì gia tộc chia sẻ một chút.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Tuyết chạy ra, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong ca ca, ngươi nhanh đi tắm rửa đi, ta đã giúp ngươi đem nước cất kỹ!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Lăng Tuyết cười cười, sau đó không kịp chờ đợi phóng tới tắm phòng, cởi sạch quần áo lập tức liền nhảy vào trong thùng tắm.

Khi Lăng Phong tắm rửa xong đằng sau, sắc trời đã tối xuống, hắn đi vào phòng khách thời điểm, Lưu Nguyệt Hân đã làm xong đồ ăn, mà Lăng Hải cũng quay về rồi.

Hắn cùng Lăng Hải toàn gia bắt đầu ăn cơm.

Đang dùng cơm thời điểm, tất cả mọi người không có đề cập hai ngày sau đó Lăng Phong cùng Tả Vân sinh tử chi chiến chủ đề.

Bất quá Lăng Phong có thể cảm giác nói, Tam thúc toàn gia đối với mình vẫn là không có lòng tin, bọn hắn đều đang lo lắng chính mình.

Nếu tất cả mọi người không muốn xách cái đề tài này, Lăng Phong cũng sẽ không chủ động mở miệng đi nói.

Về phần hai ngày sau đó tranh tài, hắn thật đúng là không có để ở trong lòng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong như là thường ngày một dạng, thật sớm liền đứng lên bắt đầu chạy bộ sáng sớm, đến dưới thác nước thời điểm, hắn lần nữa leo đến trên đá lớn tu luyện lên Tinh Vẫn Quyền.

Lần này, khi hắn bắt đầu tu luyện Tinh Vẫn Quyền thời điểm, cảm giác tựa hồ so trước đó tốt hơn nhiều, rất nhanh hắn liền tiến vào đến tu luyện trạng thái.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong mỗi vung ra một quyền, đều ở trong lòng khẽ quát một tiếng.

Ông

Giờ phút này, hắn mỗi một lần huy quyền, chung quanh thiên địa linh khí, đều bị hắn huy quyền động tác ảnh hưởng đến.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, Lăng Phong vẫn không có luyện thành thức thứ ba Tinh Vẫn Quyền, bất quá hắn đã cảm thấy từ mình đã đụng chạm đến thức thứ ba ngưỡng cửa..