Chương 461:: Lão giả lôi thôi thủ đoạn

Chương 461:: Lão giả lôi thôi thủ đoạn

"Tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ bát trọng đằng sau, ta đối với chân khí năng lực chưởng khống thì càng mạnh, tu luyện lên Tinh Vẫn Quyền, cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, ngày mai luyện thêm một chút, hẳn là có thể đem cái này thức thứ ba đã luyện thành!"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, hắn biết Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba uy lực rất mạnh, nếu như sau khi luyện thành, hắn liền lại thêm ra một loại lực công kích có thể so với Phượng Hoàng Vũ sát chiêu.

"Trở về!"

Lăng Phong nhìn một chút phía tây bị tà dương dư huy nhuộm đỏ tầng mây, lập tức từ trên đá lớn nhảy xuống, bơi tới bên bờ sau đó hướng phía đường cũ trở về.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, một bóng người chậm rãi xuất hiện tại bên đầm nước duyên, người này quần áo lôi thôi, cầm trong tay một cái hồ lô rượu, hắn nhìn xem Lăng Phong bóng lưng biến mất, trong miệng nỉ non nói: "Tiểu tử này tu luyện quyền pháp, tựa hồ có chút ý tứ! Hắn bộ dạng này coi như luyện thêm mười ngày cũng chưa chắc có thể luyện thành, đến cho hắn làm một chút kinh hỉ mới được!"

Người này chính là vị kia tại Lăng Phong thể nội hạ cấm chế lão giả lôi thôi.

Hắn tại một canh giờ trước đó liền đi tới nơi đây, chỉ bất quá một mực che giấu khí tức, cũng không có xuất hiện.

Lần này hắn đến đây Ngọc Dương thành, là chuẩn bị dự định mang Lăng Phong rời đi, thế nhưng là hắn đi vào Ngọc Dương thành đằng sau, cũng được biết Lăng Phong ngày mai muốn cùng người Tả gia tiến hành một cuộc chiến sinh tử.

Biết được tin tức này đằng sau, lão giả lôi thôi tính toán đợi Lăng Phong cùng cái kia Tả Vân tranh tài xong tất đằng sau lại đem Lăng Phong mang đi.

Lăng Phong trở lại Thanh Trúc viện, tắm rửa, cùng mọi người cùng nhau ăn xong, sau đó liền trốn vào bên trong phòng của mình, xuất ra Tiên Thiên Yêu thú nội đan bắt đầu tu luyện.

Hắn cũng không biết chính mình lúc nào sẽ rời đi Lăng gia, cho nên hắn chỉ có thể nắm chặt thời gian luyện thêm hóa một chút linh dịch chữa thương đi ra, giao cho hắn gia gia.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong lần nữa đi tới dưới thác nước bắt đầu tu luyện Tinh Vẫn Quyền.

Mà lão giả lôi thôi cũng là thật sớm liền đi tới nơi đây, chỉ bất quá hắn vẫn như cũ che giấu khí tức, núp trong bóng tối quan sát đến Lăng Phong.

Hắn hôm qua đã nhìn ra Lăng Phong đã đem Tinh Vẫn Quyền tu luyện đến một cái thời khắc mấu chốt, lại chậm chạp không thể bước ra một bước cuối cùng.

Cho nên, hôm nay hắn chuẩn bị cho Lăng Phong làm một chút kích thích đồ vật.

Hắn đứng ở bên hồ, trong tay xuất hiện một thủy tinh cầu, tại thủy tinh cầu kia bên trong, có một đầu màu đen tiểu xà.

Tiểu xà kia không ngừng tại trong thủy tinh cầu va chạm, hai mắt lộ ra quang mang màu đỏ như máu, cái kia màu đỏ lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào.

"Đi thôi!"

Lão giả lôi thôi đem trong tay thủy tinh cầu quăng vào trong hồ nước.

Đông

Hồ nước văng lên một đoàn bọt nước, mà thủy tinh cầu kia chìm vào đáy đầm.

Ừm

Ngay tại tu luyện Lăng Phong, nghe được động tĩnh đằng sau, lập tức ngẩng đầu hướng phía trong đầm nước xem ra, hắn phát hiện mặt nước xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Rầm rầm!"

Trên mặt nước bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia từ từ biến lớn, một cỗ khí tức kinh khủng, đang từ vòng xoáy kia bên trong phát ra.

Dưới đáy nước, thủy tinh cầu kia không ngừng hòa tan, đầu kia bị phong ấn ở trong thủy tinh cầu hắc xà, không ngừng đánh thẳng vào thủy tinh cầu.

"Răng rắc. . ."

Thủy tinh cầu bắt đầu xuất hiện vết rách, cái kia nứt càng ngày càng nhiều, cuối cùng toàn bộ thủy tinh cầu phá vỡ, hắc xà kia lập tức chui ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại hắc xà trên thân bạo phát đi ra, cái này hắc xà thân thể không ngừng biến lớn.

Trước đó nó bị phong ấn ở trong thủy tinh cầu, độ dài thân thể chỉ có dài bảy tấc, nhưng là bây giờ trong chớp mắt liền biến thành dài hai mét, hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

Nó từ trong đầm nước không ngừng hấp thu linh lực, trên đầm nước phương linh khí, không ngừng hội tụ tới, sau đó bị hút vào mặt nước vòng xoáy bên trong, cuối cùng những linh khí này đều bị dưới đáy nước hắc xà thôn phệ.

Hắc xà khí tức cũng đang không ngừng tăng cường.

Không đến mười hơi, hắc xà thân thể đã tăng vọt đến 30 mét.

30 mét thân dài, tựa hồ đã là cực hạn của nó.

"Cái gì ý tứ?"

Lăng Phong nhìn chòng chọc vào trong đầm nước vòng xoáy, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn ở chỗ này đã tu luyện thời gian mấy năm, đối với đầm nước này đã rất quen thuộc, hắn biết đầm nước này dưới đáy, là không có Yêu thú, có chỉ là một chút phổ thông cá.

Nhưng là bây giờ hắn lại cảm giác được vòng xoáy kia bên trong, có Yêu thú khí tức.

Oanh

Vòng xoáy kia bỗng nhiên nổ tung, đại lượng giọt nước bị cuốn lên, sau đó một đầu to lớn hắc xà dưới đáy nước vọt ra, nó giương bồn máu mở rộng miệng, hướng thẳng đến Lăng Phong cắn tới.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn có thể cảm giác được con hắc xà này rất mạnh, chí ít cũng là một đầu Trúc Cơ đệ cửu trọng Yêu thú.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ đầm nước này tại sao lại có một đầu thực lực cường đại như thế Yêu thú xuất hiện.

Giờ phút này đã không cho phép Lăng Phong suy nghĩ nhiều, con hắc xà này thực lực rất mạnh, đã đi tới trước mặt hắn.

Lăng Phong hai chân đột nhiên tại trên đá lớn đạp một cái, thân thể trong nháy mắt đỉnh lấy thác nước kia bạt không mà lên.

Đại hắc xà kia nhìn thấy Lăng Phong tránh qua, tránh né công kích của mình, lập tức quay đầu, lần nữa nhào về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức huy quyền hướng phía đại hắc xà đánh tới.

"Kinh Thiên!"

Ông

Tại Lăng Phong ra quyền sát na, chung quanh thiên địa linh khí bị hắn quấy, trong nháy mắt hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng quấn quanh ở trên nắm đấm của hắn, cùng hắn chân khí trong cơ thể cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái màu trắng quyền ảnh.

Quyền ảnh kia mang theo bén nhọn tiếng rít, trực tiếp đánh vào đại hắc xà trên đầu.

Ầm

Đại hắc xà thân thể chỉ là có chút dừng lại, căn bản cũng không có nhận bất cứ thương tổn gì, nó thế nhưng là một đầu Trúc Cơ đệ cửu trọng Yêu thú, phòng ngự cực mạnh.

Tê

Đại hắc xà phát ra một trận bén nhọn tiếng gào thét, trên người lân giáp bỗng nhiên có ánh sáng màu đỏ lấp lóe, khí thế của nó trở nên càng thêm cường đại.

"Động Địa!"

Lăng Phong không nghĩ tới cái này đại hắc xà thực lực dĩ nhiên như thế cường hoành, hắn tiếp lấy sử xuất Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai.

Ông

Chung quanh thiên địa linh khí bị dẫn dắt mà đến, liền ngay cả không trung phiêu tán hơi nước cũng nhận dẫn dắt, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến.

Những này hơi nước cùng linh khí kết hợp với nhau, hóa thành từng đầu khí màu trắng mang, quấn quanh đến Lăng Phong trên cánh tay, cuối cùng tại nắm đấm của hắn chỗ, cùng chân khí dung hợp lại cùng nhau, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một cái cự đại quyền ảnh.

Quyền này ảnh thể tích so thức thứ nhất lớn gấp đôi, hơn nữa thoạt nhìn càng thêm ngưng thực, bằng tốc độ kinh người đâm vào đại hắc xà phần bụng.

Ầm

Đại hắc xà thân thể bị Lăng Phong một quyền đánh cho ngửa ra sau, đại hắc xà chợt xoay tròn, một cái vung đuôi hướng thẳng đến Lăng Phong rút tới.

Đại hắc xà vung đuôi động tác tới quá đột ngột, tốc độ cũng rất nhanh, trên không trung lưu lại một chuỗi tàn ảnh, mà chung quanh hơi nước tức thì bị nó quấy.

Cái đuôi của nó còn không có rút đến Lăng Phong trước mặt, một chút giọt nước lại bị nó vung ra Lăng Phong trên thân.

Bởi vì những này giọt nước tốc độ quá nhanh, đâm vào Lăng Phong trên mặt thời điểm, Lăng Phong đều cảm giác được mặt mình đau rát.

Mà giờ khắc này Lăng Phong cũng cảm thấy áp lực cực lớn, bởi vì đại hắc xà vung đuôi thực sự quá nhanh, mà thân thể của hắn trên không trung, không cách nào mượn lực, căn bản là không có cách trốn tránh.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong cắn răng, lần nữa đánh ra thức thứ hai Tinh Vẫn Quyền, một cái quyền ảnh bay ra, trực tiếp nện ở đại hắc xà trên cái đuôi..