Chương 462:: Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba

Chương 462:: Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba

Thế nhưng là quyền ảnh kia trong nháy mắt bị đại hắc xà cái đuôi rút tán, mà đại hắc xà cái đuôi lại chỉ là có chút dừng lại, sau đó hướng thẳng đến hắn rút tới.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn theo bản năng đem hai tay khoanh ngăn tại trước mặt mình.

Đùng

Đại hắc xà cái đuôi quất vào Lăng Phong trên hai tay, trực tiếp đem Lăng Phong quất đến bay lên.

Lăng Phong thân thể cơ hồ thẳng đứng bay lên.

Đại hắc xà kia quất bay Lăng Phong đằng sau, thân thể cuộn tại dưới đầm nước mặt, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể trên không trung bay gần cao bốn mươi mét, sau đó bắt đầu hạ xuống.

Mà đại hắc xà kia đã sớm ở phía dưới chờ lấy Lăng Phong, khi Lăng Phong dưới thân thể rơi đến khoảng cách mặt nước chỉ có 30 mét thời điểm, đại hắc xà há hốc miệng, thân thể đột nhiên luồn lên, trực tiếp cắn về phía Lăng Phong.

Thân thể ngay tại cấp tốc hạ xuống Lăng Phong, trong óc bỗng nhiên hiện ra thiên thạch rơi xuống đất hình ảnh, hình ảnh này là hắn lần thứ nhất tiến vào Hắc Thạch lâu lúc, bị cột sắt màu đen kéo vào cái kia thần kỳ trong không gian nhìn thấy.

Giờ phút này, cái kia từ trên trời giáng xuống thiên thạch, cũng không có bóng người ở bên trong tu luyện, bất quá Lăng Phong giờ phút này lại cảm giác mình hóa thân thành khối kia từ trên trời giáng xuống thiên thạch.

"Ong ong ong. . ."

Lăng Phong cảm giác được thiên thạch tại rơi xuống đất thời điểm, phát ra một loại đặc thù tần suất ba động, tại cái này tần suất ba động ảnh hưởng phía dưới, chung quanh thiên địa linh khí đều bị quấy.

"Tần suất!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong trong óc linh quang lóe lên, hắn rốt cuộc biết Tinh Vẫn Quyền mấu chốt nhất bí quyết.

Tinh Vẫn Quyền, chính là tại ra quyền thời điểm, nắm đấm cùng chân khí trong cơ thể hắn chấn động tần suất, có thể ảnh hưởng đến chung quanh thiên địa linh khí, sau đó tại ra quyền sát na, điều động chung quanh thiên địa chi lực cho mình sử dụng.

Đạo lý kia chính là tứ lạng bạt thiên cân, lấy chân khí trong cơ thể hắn làm dẫn, điều động chung quanh thiên địa chi lực tiến hành công kích.

Loại thủ đoạn này  bình thường chỉ có Tiên Thiên cường giả mới có thể làm đến, mà lại chỉ có tu luyện ra Tiên Thiên khí tràng cường giả mới có thể làm đến điểm này.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong lại lĩnh ngộ được điểm này.

Hắn lập tức khống chế chân khí trong cơ thể của mình, khiến cho chân khí trong cơ thể dựa theo nhất định tần suất chấn động, hướng phía trong óc thiên thạch kia rơi xuống đất ba động tới gần.

Theo loại chấn động kia tần suất càng ngày càng tiếp cận thiên thạch phát ra ba động tần suất, Lăng Phong cảm giác được chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía hắn tụ đến.

Ngay tại đại hắc xà sắp cắn được Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong chân khí trong cơ thể chấn động tần suất, đã rất tiếp cận thiên thạch rơi xuống đất tần suất.

"Chết đi cho ta! Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó đột nhiên huy động hữu quyền.

Ông

Lăng Phong chân khí trong cơ thể không ngừng chấn động, loại này đặc thù chấn động tần suất, lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Chung quanh thiên địa linh khí, tại cái này tần suất ảnh hưởng phía dưới, không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Những thiên địa linh khí này ở bên người Lăng Phong hóa thành từng đầu khí mang, hiện ra hình dạng xoắn ốc quấn quanh ở Lăng Phong trên cánh tay phải.

Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba sử xuất đằng sau, liền ngay cả trong đầm nước nước, đều hứng chịu tới Lăng Phong ảnh hưởng, đại lượng nước đầm phóng lên tận trời, vờn quanh tại Lăng Phong bên người.

Liền ngay cả từ trên trời giáng xuống thác nước cũng nhận dẫn dắt, không ngừng hướng phía Lăng Phong bay tới.

Trở lên những này, đều là trong phút chốc phát sinh.

Một cái màu trắng quyền ảnh từ Lăng Phong trên hữu quyền bay ra, chung quanh giọt nước trong nháy mắt bị quyền ảnh hấp thụ đi qua, tạo thành một cái đường kính một mét quyền ảnh màu lam.

Cái này màu lam quyền ảnh tốc độ cực nhanh, tản ra khí tức kinh khủng, trong nháy mắt liền đập vào đại hắc xà tấm kia mở trên miệng.

Oanh

Quyền ảnh trong nháy mắt nổ tung, đại hắc xà đầu bị lực lượng mạnh mẽ xé rách, thân thể to lớn hướng phía dưới đầm nước phương rơi xuống, tại rơi xuống nước sát na, nhấc lên đại lượng bọt nước.

"Rầm rầm!"

Những cái kia bọt nước một lần nữa rơi vào trên đầm nước.

Lăng Phong thân thể cũng là rơi vào trong đầm nước.

Đại hắc xà đầu mặc dù bị Lăng Phong một quyền đánh nổ, nhưng là nó vẫn không có đều chết hết, thân thể to lớn còn tại trong đầm nước không ngừng cuồn cuộn lấy.

Mà Lăng Phong thì là leo đến dưới thác nước trên tảng đá lớn này ngồi, từng ngụm từng ngụm thở, nhìn xem đại hắc xà tại trong đầm nước quay cuồng.

Đang lăn lộn thời điểm, đại hắc xà máu tươi không ngừng chảy ra, đem toàn bộ đầm nước nước đều nhuộm đỏ.

"A? Nhanh như vậy liền lĩnh ngộ?"

Một mực ẩn nấp ở bên cạnh lão giả lôi thôi, nhìn thấy Lăng Phong nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba, hắn cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

"Thật không hổ là đồ đệ của ta, ngu tử dễ dạy!"

Lão giả lôi thôi trên mặt xuất hiện một tia nụ cười xán lạn, sau đó giơ lên trong tay hồ lô rượu, hướng trong miệng ực một hớp rượu.

Đại hắc xà tại trong đầm nước bay nhảy một hồi, rốt cục an tĩnh lại, thân thể khổng lồ kia cũng là vô lực phiêu phù ở trên đầm nước.

"Rốt cục chết!"

Nhìn thấy đại hắc xà đã không còn động tĩnh, Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn nâng lên tay phải của mình, nắm chặt lại nắm đấm, ở trong lòng nhớ lại vừa rồi ra quyền cảm giác.

"Cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba uy lực hoàn toàn chính xác cường đại, ta đây mới là vừa mới lĩnh ngộ nhập môn, liền có thể một quyền đánh giết một đầu này có Trúc Cơ đệ cửu trọng thực lực hắc xà!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm cảm thán, nếu như hắn đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba tu luyện đến đại thành cảnh giới, cái kia uy lực chí ít còn có thể tăng lên mấy lần, đến lúc đó hắn toàn lực thi triển cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba quyền pháp, thậm chí có thể cùng Tiên Thiên sơ cấp cường giả địch nổi.

Vừa rồi cái kia ba quyền, tựa hồ tiêu hao trong cơ thể hắn tất cả chân khí, hắn lập tức xuất ra năm cái bánh bao nuốt vào.

Mặc dù bây giờ tu vi của hắn đã đột phá đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới, đan điền của hắn cùng kinh mạch lần nữa đạt được mở rộng, khiến cho chân khí trong cơ thể hắn dung lượng cũng đã nhận được tăng lên.

Nhưng là bởi vì hắn tu vi tăng lên, hắn cái kia Chân Linh bánh bao chia ra bánh bao, năng lượng ẩn chứa cũng càng thêm tinh thuần, hắn vẫn như cũ chỉ là dùng năm cái bánh bao liền có thể khiến cho chân khí trong cơ thể của mình hoàn toàn khôi phục.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lăng Phong chân khí trong cơ thể hoàn toàn khôi phục, hắn từ trên đá lớn đứng lên, thả người nhảy lên, nhảy vào trong đầm nước, hướng phía đại hắc xà thi thể bơi đi, sau đó đem đại hắc xà nội đan đào lên, hắn dùng một cái túi trữ vật đem đại hắc xà thi thể cũng thu vào.

Trước kia tại Hắc Long sơn mạch săn giết Yêu thú thời điểm, Lăng Phong đồng dạng chỉ là thu lấy những Yêu thú kia nội đan, đối với những Yêu thú kia thi thể, căn bản cũng không để ý tới, bởi vì những Yêu thú này thi thể quá khó xử sửa lại, mà lại cất vào trong túi trữ vật, cũng quá lãng phí không gian, cho nên Lăng Phong mới không có thu lấy.

Nhưng là bây giờ không giống với, hắn về tới Lăng gia, đầu này có Trúc Cơ đệ cửu trọng thực lực đại hắc xà, thi thể giá trị ít nhất 1000 khối linh thạch.

Hắn đem đại hắc xà thi thể mang về, có thể giao cho người Lăng gia đến xử lý.

Mà lại, Lăng Phong sau này cũng sẽ tiếp tục tới đây tu luyện, hắn cũng không muốn bởi vì cái này hắc xà thi thể ở chỗ này hư thối, ảnh hưởng tới không khí nơi này cùng thủy chất.

Đem đại hắc xà thu lại đằng sau, Lăng Phong không có tiếp tục tu luyện, mà là về nhà.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong bóng lưng rời đi, khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười thản nhiên, hắn không cùng đi lên..