Chương 463:: Ngày quyết chiến

Chương 463:: Ngày quyết chiến

Trở lại Lăng gia đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đem cái này đại hắc xà thi thể giao cho Lăng Hải, để Lăng Hải mang đến xử lý.

Lăng Hải cầm tới cái này đại hắc xà thi thể đằng sau, cũng có chút giật mình, đối với Lăng Phong hỏi: "Tiểu Phong, cái này Hắc Thủy Huyền Xà thi thể, ngươi từ chỗ nào lấy được?"

"Chính ta giết nha? Gia hỏa này chính là ta thường xuyên đi thác nước kia phía dưới trong đầm nước chui ra ngoài, nó muốn ăn ta, tuy nhiên lại bị ta giết chết!"

Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó quay người hướng phía tắm phòng đi đến.

"Ngươi giết?"

Lăng Hải sững sờ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể giết chết cái này Hắc Thủy Huyền Xà.

Cái này đại hắc xà tên gọi Hắc Thủy Huyền Xà, là một loại có chứa kịch độc rắn, mà lại tốc độ cực nhanh, phòng ngự cũng rất mạnh, đừng nói Lăng Phong chỉ có Trúc Cơ đệ bát trọng tu vi, liền xem như Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn cường giả đụng phải, cũng chưa chắc có thể đưa nó giết chết.

Ban đêm, Lăng Phong ăn no cơm tối đằng sau, tiếp tục trở lại bên trong phòng của mình luyện hóa Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

Cứ việc ngày mai hắn liền muốn cùng Tả Vân tiến hành sinh tử chi chiến, nhưng là hắn lại không có chút nào lo lắng.

Sáng sớm hôm sau, thái dương vừa mới dâng lên, toàn bộ Ngọc Dương thành người đều sôi trào, bởi vì mọi người đều biết, hôm nay chính là Lăng Phong cùng Tả gia đệ nhất thiên tài Tả Vân tiến hành sinh tử chi chiến thời gian.

Rất nhiều người thật sớm liền đi tới trung tâm diễn võ trường.

Trung tâm diễn võ trường, cũng gọi Ngọc Dương thành thứ nhất diễn võ trường, là Ngọc Dương thành diễn võ trường lớn nhất, có thể đồng thời dung nạp tám vạn người xem tranh tài.

Giờ Tỵ, người Tả gia dẫn đầu thường xuyên, người cầm đầu là Tả gia lão gia chủ Tả Nhất Phàm.

Tả Nhất Phàm chính là Ngọc Dương thành nhân vật phong vân, là Ngọc Dương thành nổi danh nhất cường giả, hắn đã thật lâu không có tại công chúng trước mặt lộ diện.

Tả Nhất Phàm qua tuổi thất tuần, nhưng là cái kia tướng mạo nhìn, cũng không già nua, hắn mặc dù tóc hoa râm, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần vô cùng phấn chấn, tuyệt không trông có vẻ già.

"Oa, không nghĩ tới Tả gia lão gia tử thế mà cũng tới!"

"Đúng vậy a, cái này Tả Nhất Phàm 10 năm trước chính là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, không biết hắn hiện tại phải chăng đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới!"

"Nguyên Anh cảnh giới, không phải dễ dàng như vậy đột phá!"

"Đúng vậy a, Nguyên Anh chân nhân, cho dù tại quận thành, đó cũng là khó lường cường giả!"

Trên diễn võ trường người nhìn thấy Tả Nhất Phàm đằng sau, đều rối rít cảm khái.

Tại Ngọc Dương thành, đã biết Nguyên Anh cảnh giới cao thủ, chỉ có thành chủ Đoàn Thiên Lang một người.

Đứng tại Tả Nhất Phàm bên tay trái chính là Tả gia gia chủ đương thời Tả Hoành Nghĩa, ở bên tay phải của Tả Nhất Phàm chính là hôm nay cùng Lăng Phong tiến hành sinh tử chi chiến Tả Vân.

Nếu như là tại bình thường, Tả Vân là không có tư cách đứng tại vị trí này, bất quá hôm nay là hắn xuất chiến, hắn đứng tại vị trí này, không có người nào dám có ý kiến.

Hôm nay Tả Vân là đại biểu Tả gia cùng người Lăng gia quyết chiến.

Tại Tả Nhất Phàm phía sau, là Tả gia sáu vị trưởng lão, cái này sáu vị trưởng lão đều đã là Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn cường giả.

"Tả tiền bối, mời ngồi!"

Một người mặc phủ thành chủ hộ vệ phục nam tử trung niên, đi đến Tả Nhất Phàm trước mặt, dẫn đạo Tả Nhất Phàm ngồi tại khán đài hàng thứ nhất ở giữa nhất bên tay trái vị trí.

Cái này hàng thứ nhất ở giữa nhất vị trí, là thành chủ Đoàn Thiên Lang vị trí.

Người Tả gia cũng đều được an bài đến khán đài bên tay trái, tại Tiên Ma đại lục  bình thường tại loại trường hợp này, ngoại trừ chủ vị bên ngoài  bình thường đều là trái là tôn.

Nhưng là những này cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, có chút địa vị, loại trường hợp này lại là phải là tôn.

Mà Tả gia tại Ngọc Dương thành, chính là thực lực tổng hợp xếp hạng thứ nhất gia tộc, được an bài ở bên trái vị trí bên trên, cũng là không có chút nào tranh cãi.

Nếu như có thể tùy ý an bài nói, Đoàn Thiên Lang khẳng định sẽ đem người Lăng gia an bài đến bên trái vị trí, kể từ đó liền sẽ lộ ra người Lăng gia càng tôn quý hơn một chút, bởi vì Đoàn Thiên Lang đã biết Lăng Phong thân phận chân thật là Huyền Kiếm tông đệ tử, hơn nữa còn là Huyền Kiếm tông phái tới Ngọc Dương thành đặc sứ.

Bất quá bởi vì Lăng Phong không muốn công khai hắn thân phận này, cho nên Đoàn Thiên Lang cũng sẽ không làm ra an bài như vậy.

Khi người Lăng gia ngồi xuống về sau không lâu, Đoàn Thiên Lang liền dẫn một đám người đi đến, những người này phần lớn đều là tại phủ thành chủ thân cư yếu chức người.

Hôm nay luận võ giải thi đấu, ngoại trừ phủ thành chủ cùng lăng trái hai nhà người bên ngoài, còn có rất nhiều Ngọc Dương thành người có mặt mũi tham gia.

"Lão phu gặp qua thành chủ!"

Nhìn thấy Đoàn Thiên Lang đến, Tả gia lão gia tử Tả Nhất Phàm lập tức đứng dậy đối với Đoàn Thiên Lang hành lễ.

Mà tại Tả Nhất Phàm đứng dậy đằng sau, tại phía sau hắn những cái kia người Tả gia, cũng đều nhao nhao đứng lên.

Cứ việc Tả Nhất Phàm tại Ngọc Dương thành có địa vị vô cùng quan trọng, nhưng là ở trước mặt Đoàn Thiên Lang, hắn vẫn là phải bảo trì khiêm tốn tư thái.

"Tả lão gia chủ khách khí, không cần đa lễ!"

Đoàn Thiên Lang đối với Tả Nhất Phàm cười cười, sau đó mang theo sau lưng những thành chủ kia phủ yếu viên nhập tọa.

"Thành chủ đều tới, cái này người Lăng gia làm sao còn chưa tới?"

"Đúng đấy, bọn hắn người Lăng gia sẽ không phải sợ a?"

"Cái này hẳn là sẽ không, bọn hắn thế nhưng là ngay trước thành chủ mặt ký kết khế ước, liền xem như cái kia Lăng Phong muốn sợ, người Lăng gia cũng sẽ không để hắn làm ẩu!"

"Đúng vậy a!"

Người chung quanh đều nhao nhao nghị luận lên, bởi vì mọi người đều biết Lăng gia cùng Tả gia một tháng trước, đã tại phủ thành chủ ngay trước thành chủ Đoàn Thiên Lang trước mặt, ký kết sinh tử chi chiến khế ước, nếu như Lăng Phong không dám đến mà nói, phủ thành chủ khẳng định sẽ nghiêm trị Lăng gia, hậu quả này sẽ rất nghiêm trọng.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, diễn võ trường phía tây đại môn truyền đến rối loạn tưng bừng, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đám người từ phía tây đại môn đi đến.

Đi tại phía trước nhất người, khiêng một cây cờ lớn, trên đại kỳ kia, thêu lên một cái bắt mắt 'Lăng' chữ.

"Là người Lăng gia!"

Nhìn thấy những người này đằng sau, tất cả mọi người lập tức hoan hô lên.

Lăng gia đội ngũ bên trong, đi ở trước nhất người, là Lăng gia lão gia tử Lăng Bách Xuyên.

Cùng sau lưng Lăng Bách Xuyên chính là Lăng Hải cùng Lăng Phong.

Mà Lăng gia hôm nay đi theo đi ra người, chỉ có lục đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng Bát trưởng lão không có tới.

Bởi vì nhất định phải có lưu hai vị trưởng lão trong gia tộc áp trận, cho nên Lăng gia không có khả năng để toàn bộ trưởng lão đều dốc toàn bộ lực lượng.

Lăng Phong cùng Lăng Hải cùng sau lưng Lăng Bách Xuyên, dạng này ra sân phương thức, người Lăng gia cũng không có người có dị nghị.

Đặc biệt là Lăng gia lục đại trưởng lão, trong lòng bọn họ càng thêm không có ý kiến, bây giờ Lăng gia tất cả trưởng lão, đối với Lăng Bách Xuyên đây chính là tâm phục khẩu phục, nói gì nghe nấy.

Bởi vì cái kia Long Châu Quả nguyên nhân, Lăng gia những trưởng lão này thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên.

Tại thời gian hai ngày này bên trong, Lăng gia những trưởng lão này, đều nhao nhao cùng Lăng Bách Xuyên giao thủ qua, lúc đầu bọn hắn cho là mình thực lực tăng lên đằng sau, sẽ thu nhỏ cùng Lăng Bách Xuyên ở giữa chênh lệch, thế nhưng là sau khi giao thủ, bọn hắn phát hiện mình cùng Lăng Bách Xuyên ở giữa chênh lệch trở nên lớn hơn.

Rất nhanh, Lăng Bách Xuyên liền mang theo người Lăng gia, đi tới khán đài phía dưới.

"Không có ý tứ, để thành chủ cùng chư vị đợi lâu!"

Lăng Bách Xuyên đối với Đoàn Thiên Lang có chút chắp tay, mang theo áy náy nói.

"Ha ha, Lăng gia chủ khách khí, các ngươi cũng không có đến trễ, chỉ là chúng ta đến sớm mà thôi, mau mau mời ngồi!".