Chương 464:: Sớm bắt đầu đi

Chương 464:: Sớm bắt đầu đi

Đoàn Thiên Lang lập tức đứng lên, nhiệt tình kêu gọi Lăng Bách Xuyên bọn hắn ngồi xuống.

Đoàn Thiên Lang cái này nhiệt tình bộ dáng, để người Tả gia có chút khó chịu.

Mà tại Lăng Phong bọn hắn đi vào khán đài trước mặt thời điểm, người Tả gia cái kia nhãn thần đều lập tức trở nên lăng lệ, đặc biệt là cái kia Tả Vân.

Thời khắc này Tả Vân, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, cái kia sát cơ không che giấu chút nào toát ra tới.

Lăng Phong cũng là cảm thấy Tả Vân sát ý, hắn ngẩng đầu cùng Tả Vân nhìn nhau, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, sau đó đưa tay phải ra, đối với Tả Vân dựng lên một cây ngón giữa.

"Hỗn đản!"

Tả Vân nhìn thấy Lăng Phong động tác này, hung hăng vỗ cái ghế lan can, đột nhiên trên ghế đứng lên.

"Vân nhi, ngồi xuống!"

Ngồi ở trước mặt Tả Vân Tả Hoành Nghĩa, cảm giác được Tả Vân động tác đằng sau, quay đầu hướng hắn quát mắng một tiếng.

Hừ

Tả Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó cắn răng, cố nén tức giận trong lòng một lần nữa ngồi xuống lại.

"Ngọa tào, cái này Lăng Phong thật là phách lối a! Lại dám đối với Tả Vân làm ra lớn lối như thế khiêu khích động tác!"

"Hừ, hắn phách lối không được bao lâu  chờ một chút Tả Vân công tử khẳng định sẽ giết hắn!"

"Cái này rất khó nói, ta nhìn cái này Lăng Phong thiên phú cũng không tệ, gia hỏa này đánh nhau tặc hung ác!"

"Đúng vậy a, trước kia lão tử cùng hắn đánh nhau thời điểm, lão tử tu vi cao hơn hắn hai cái cảnh giới, nhưng như cũ bị hắn nhấn trên mặt đất đánh!"

"Ta cũng vậy, gia hỏa này nói đến đánh nhau, hoàn toàn là không muốn mạng!"

"Đệ đệ ta cũng bị hắn đánh qua!"

"Ca ca ta năm đó bị hắn đánh cho thảm hại hơn, trọn vẹn một tháng không xuống giường được!"

"Ca của ngươi vậy coi như cái gì? Lão tử năm đó bị hắn đá trúng mệnh căn tử, suýt nữa biến thành phế nhân!"

Những cái kia năm đó bị Lăng Phong đánh qua người, giờ phút này đều nhao nhao phát biểu ý kiến.

Hồi tưởng lại năm đó đủ loại, tất cả mọi người có loại cảm giác không rét mà run.

Nhìn thấy Tả Vân ngồi xuống đằng sau, Lăng Phong lại đối Tả Vân ngoắc ngón tay.

"Hỗn đản, gia hỏa này quá vô sỉ!"

Tả gia những người kia thấy cảnh này, cũng nhịn không được mắng to lên.

"Tiểu Phong, không được vô lễ, mau trở lại đúng chỗ đưa ngồi xuống!"

Lăng Bách Xuyên nhìn thấy Lăng Phong động tác đằng sau, cũng khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng một tiếng.

"Gia gia, ta liền không ngồi, ta hôm nay là đến tranh tài, không phải đến xem thi đấu, nếu người Tả gia đều tới, vậy chúng ta liền bắt đầu đi, cũng không cần thiết để mọi người đợi lâu!"

Lăng Phong nói với Lăng Bách Xuyên một tiếng, sau đó ngẩng đầu nói với Đoàn Thiên Lang: "Thành chủ, hi vọng ngươi có thể phê chuẩn!"

"Cái này, còn phải hỏi một chút Tả Vân ý kiến mới được!"

Đối mặt Lăng Phong yêu cầu, Đoàn Thiên Lang cũng không có một ngụm liền đáp ứng xuống tới, dù sao hắn làm thành chủ, tên trên mặt nhất định phải làm đến công bằng công chính mới được.

Hắn quay người nói với Tả Nhất Phàm: "Tả lão gia chủ, làm phiền ngươi hỏi một chút Tả Vân ý kiến, xem hắn có đồng ý hay không hiện tại liền bắt đầu tranh tài!"

"Ta đồng ý!"

Còn không có đợi Tả Nhất Phàm trả lời, ngồi tại Tả Nhất Phàm hàng sau Tả Vân liền đã đáp lại.

Vừa rồi Lăng Phong đối với hắn dựng thẳng ngón giữa thời điểm, hắn liền hận không thể ra tay với Lăng Phong, hiện tại nếu Lăng Phong đưa ra muốn sớm tranh tài, hắn cũng không muốn chờ đợi thêm nữa.

Hiện tại loại tình huống này, mỗi chờ lâu một khắc, đối với hắn mà nói đều là một loại dày vò.

"Tốt! Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, vậy ta phê chuẩn, tranh tài hiện tại bắt đầu!"

Đoàn Thiên Lang gật gật đầu, nếu tất cả mọi người đến đông đủ, hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, trong lòng của hắn cũng rất chờ mong Lăng Phong tại trên chiến đài biểu hiện.

"A a. . ."

Trong tràng người xem, nghe được Đoàn Thiên Lang trong thanh âm, cũng nhịn không được hoan hô lên, bọn hắn cũng hi vọng tranh tài sớm một chút bắt đầu.

Giờ phút này, một người mặc lấy trường bào màu xám lão giả, nhảy đến trên chiến đài, đối với Lăng Phong cùng Tả Vân nói ra: "Xin mời hai vị tuyển thủ lên đài!"

Hô

Tả Vân động trước nhất thân, hắn trực tiếp từ quản lý trên đài nhảy xuống, mấy cái lên xuống liền rơi vào trên chiến đài.

"Oa, Tả Vân công tử thân pháp tốt tuấn!"

Nhìn thấy Tả Vân động tác đằng sau, trên diễn võ trường phần lớn người xem cũng nhịn không được hoan hô lên.

Mà Lăng Phong thì là quay người, chậm rãi hướng phía chiến đài đi đến, đi vào chiến đài biên giới thời điểm, hắn mới khe khẽ nhảy lên, rơi vào trên chiến đài kia, cùng Tả Vân giằng co lấy.

"Tả Vân công tử cố lên!"

"Tả Vân công tử, giết chết hắn!"

"Giết cái này tai họa!"

"Giết tiểu tử không biết trời cao đất rộng này!"

"Giết hỗn đản này!"

Những cái kia duy trì Tả Vân người, đều kéo cổ họng ra lung hô lên.

"Lăng Phong cố lên!"

"Giết chết cái kia Tả Vân!"

"Giết hắn!"

Ở trong sân cũng xuất hiện một chút duy trì Lăng Phong thanh âm, những âm thanh này phần lớn đều là người Lăng gia phát ra tới, mà lại phần lớn đều là Lăng Phong tại Lăng gia những huynh đệ kia phát ra tới.

Mà Lăng gia những người khác, đều không có mở miệng, bởi vì bọn hắn ở trong lòng đối với Lăng Phong thực lực không chắc, bọn hắn cũng không tin Lăng Phong có thể chiến thắng Tả Vân.

Người Lăng gia bên trong, phần lớn người đều cho rằng Lăng Phong cùng Tả Vân chiến đấu, Lăng Phong là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Con mụ nó, lão tử lúc nào thành tai họa rồi?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, những người này tiếng gọi ầm ĩ làm cho hắn rất khó chịu, ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, chỉ gặp cơ hồ tất cả mọi người duy trì Tả Vân, cái này để hắn càng khó chịu.

Lăng Phong ưa thích loại kia đám người cho hắn reo hò hò hét bầu không khí, thế nhưng là cơ hồ hắn mỗi một lần công khai tranh tài, ủng hộ hắn người đều cực ít.

Tỉ như lần trước tại Thanh Kiếm thành công khai cùng Tử Vân Tứ Quái bên trong Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam quyết đấu, ngoại trừ Lạc Đà tiểu đội cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng bên ngoài, căn bản cũng không có người duy trì hắn.

Về sau hắn một người đơn đấu Tử Vân Tứ Quái + Thang Ngọc Long tổ hợp thời điểm, ủng hộ của hắn người càng ít, chỉ có Viên Tuyết Nhạn một người, Lạc Đà tiểu đội cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều đã trúng độc hôn mê.

Chỉ bất quá, hai lần đó quyết đấu, người thắng đều là hắn Lăng Phong, những cái kia duy trì đối thủ của hắn người, cuối cùng đều lép.

Cùng mọi người vì mình reo hò cùng hò hét so sánh, Lăng Phong cũng đồng dạng ưa thích những người kia nhìn thấy đối thủ mình người ủng hộ tại hắn cuồng ngược đối thủ đằng sau lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Hừ, để cho các ngươi hô, nhìn xem chờ một lát đằng sau, các ngươi còn có thể hay không hô xuống dưới!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh.

Mà Tả Vân nhìn thấy cơ hồ toàn trường người đều vì chính mình reo hò hò hét, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lăng Phong ca ca, cố lên!"

Đứng tại Lăng gia trận doanh bên trong Lăng Mạn, giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng là Lăng Phong ủng hộ động viên, trong nội tâm nàng không hy vọng Lăng Phong bại ở trong tay Tả Vân, bởi vì nàng biết hôm nay Lăng Phong cùng Tả Vân chiến đấu, chính là sinh tử chi chiến.

Một khi tại trong trận chiến đấu này thất bại, Lăng Phong rất có thể sẽ mất mạng!

Trừ phi Tả Vân tại đánh bại Lăng Phong đằng sau, sẽ tha Lăng Phong một mạng, thế nhưng là Lăng Phong trước đó giết Tả Vân đệ đệ Tả Mặc, nếu như Tả Vân đánh bại Lăng Phong, hắn tha thứ Lăng Phong cơ hội cơ hồ là không.

"A? Lăng Mạn nàng đây là đầu óc có vấn đề sao? Trước đó ở gia tộc niên kỉ tế luận võ giải thi đấu phía trên, nàng bị Lăng Phong ngược đến thảm như vậy, nàng giờ phút này thế mà còn vì Lăng Phong ủng hộ?"

"Đúng đấy, anh của nàng Lăng Diễm tay chân đều bị Lăng Phong đánh gãy!"

"Cũng không biết nàng là nghĩ thế nào!".