Chương 465:: Ngươi hẳn là hỏi hắn

Chương 465:: Ngươi hẳn là hỏi hắn

Tại Lăng gia trận doanh bên trong, không ít người nhìn thấy Lăng Mạn là Lăng Phong ủng hộ dáng vẻ, trong lòng đều cảm giác có chút nghi hoặc.

"Ủng hộ, hi vọng ngươi có thể đánh bại cái này Tả Vân!"

Lăng Diễm hai con ngươi nhìn chằm chằm tại trên chiến đài Lăng Phong, song quyền nắm chặt, trên mặt biểu lộ rất khẩn trương, lúc trước hắn tại Phiêu Miểu tông thời điểm, từng đại biểu tông môn của mình xuất chiến, cùng Tả Vân giao thủ qua, hắn biết Tả Vân thực lực rất mạnh.

Nhưng là Lăng Diễm cũng cùng Lăng Phong giao thủ qua, hắn biết Lăng Phong thực lực cũng rất mạnh.

Vô luận là Tả Vân hay là Lăng Phong, đều so với hắn Lăng Diễm mạnh.

Nhưng là hai người này đến cùng ai mạnh hơn, Lăng Diễm trong lòng cũng không cách nào phán đoán, bất quá làm Lăng gia một phần tử, làm Lăng Phong đường ca, cứ việc trước đó Lăng Diễm cùng Lăng Phong có khúc mắc, nhưng giờ phút này trong lòng của hắn vẫn là hi vọng Lăng Phong có thể thắng.

Lăng Sơn cũng cùng đi theo quan sát trận này sinh tử chi chiến, bây giờ hắn biết mình tại Lăng gia đại thế đã mất, mà lại hắn cũng là nhận thức được chính mình trước đó làm sự tình là tại phạm sai lầm.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Sơn cũng coi là tỉnh táo lại, mà lại hắn cũng biết Lăng Phong tại niên tế giải thi đấu phía trên đối với hắn nhi nữ thủ hạ lưu tình, đồng thời Lăng Phong vụng trộm trả lại cho Lăng Diễm một loại rất lợi hại linh dịch chữa thương, trợ giúp Lăng Diễm triệt để khôi phục thương thế.

Lăng Sơn đem trước đó tại làm gia chủ thời điểm hành động cùng Lăng Phong cử động so sánh, trong lòng không gì sánh được áy náy.

Giờ phút này hắn làm Lăng Phong đại bá, trong lòng cũng hi vọng Lăng Phong có thể chiến thắng Tả Vân.

"Lăng Phong ca ca, cố lên!"

Lăng Tuyết cũng là kéo cổ họng ra lung là Lăng Phong hò hét đứng lên, tại Lăng gia trong những người này, giờ phút này khẩn trương nhất người chính là nàng.

Lăng Hải không có vì Lăng Phong hò hét, hắn mặt trầm như nước.

Tại Lăng gia hết thảy mọi người bên trong, nếu nói đối với Lăng Phong hiểu rõ, ngoại trừ Lăng Bách Xuyên cùng bát đại trưởng lão bên ngoài, đối với Lăng Phong hiểu rõ nhiều nhất người trừ Lăng Hải ra không còn có thể là ai khác.

Lưu Nguyệt Hân ngồi ở bên người Lăng Hải, nàng nắm thật chặt lăng chiến cái kia rộng lớn bàn tay, trong lòng bàn tay đều đổ mồ hôi.

"Tiểu Nguyệt, yên tâm đi, Tiểu Phong khẳng định sẽ thắng!"

Lăng Hải cũng cảm giác được vợ mình khẩn trương, nhẹ nhàng vỗ bàn tay nhỏ của nàng, mở miệng an ủi.

Ừm

Lưu Nguyệt Hân gật gật đầu, cứ việc có Lăng Hải an ủi, nhưng là nàng cái kia tâm tình khẩn trương, vẫn như cũ không cách nào toàn bộ làm dịu, bởi vì trong nội tâm nàng vẫn luôn coi Lăng Phong là làm là con của nàng đến đối đãi.

Lăng gia nhiều người như vậy bên trong, thần thái thoải mái nhất người chính là Lăng Bách Xuyên, cho dù là biết Lăng Phong trải qua thánh khí tẩy lễ đằng sau Lăng gia trưởng lão, thời khắc này biểu lộ cũng có chút ngưng trọng.

Tại tới thời điểm, Lăng Bách Xuyên liền đã cùng bọn hắn nói, hôm nay bọn hắn Lăng gia cùng Tả gia, có khả năng sẽ bộc phát đại chiến, hắn khiến cái này trưởng lão đều làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Giờ phút này, một cái kia phụ trách làm trọng tài lão giả, cũng là nhảy đến trên chiến đài.

Nhìn thấy lão giả này sau khi lên đài, trong diễn võ trường những cái kia reo hò hò hét đám người, cũng là thời gian dần trôi qua an tĩnh lại.

Đợi cho tất cả mọi người an tĩnh lại đằng sau, lão giả kia mới mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tả Vân hỏi: "Các ngươi hai vị đều chuẩn bị xong chưa?"

"Hừ, tiền bối, ngươi hẳn là hỏi cái kia Tả Vân, hỏi một chút hắn có hay không làm tốt chịu chết chuẩn bị!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tả Vân, lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

"Oa, tiểu tử này còn như thế phách lối!"

"Quá mẹ nó khoa trương!"

"Hắn thật đúng là cho là mình có thể giết chết Tả Vân sao?"

Lăng Phong lời này vừa nói ra, trong diễn võ trường những cái kia an tĩnh lại người, lần nữa xôn xao.

"Tiểu tử, ta Tả Vân cam đoan, hôm nay người phải chết nhất định là ngươi!"

Nhiều lần bị Lăng Phong khiêu khích Tả Vân, giờ phút này lửa giận căng phồng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lập tức liền xông lại ra tay với Lăng Phong.

"Thật sao? Ta rất chờ mong!"

Lăng Phong đối với Tả Vân cười cười, sau đó đối với cái kia làm trọng tài lão giả nói ra: "Tiền bối, ta chuẩn bị xong!"

"Ta cũng chuẩn bị xong!"

Tả Vân cũng là lập tức đi theo mở miệng nói ra.

"Tốt! Đã như vậy, vậy ta tuyên bố, tranh tài bắt đầu!"

Sau khi nói xong, trọng tài kia vung tay lên, vung ra một cái màu sắc rực rỡ bọt khí, sau đó hắn liền nhảy xuống chiến đài.

Cái này màu sắc rực rỡ bọt khí tác dụng, cùng lúc trước Lăng Phong tại Lăng gia niên tế luận võ giải thi đấu phía trên Thất trưởng lão vung ra bọt khí tác dụng là giống nhau.

Tại bọt khí phá toái sát na, mọi người liền có thể xuất thủ.

"Ong ong ong. . ."

Giờ phút này, Tả Vân đem chính mình Trúc Cơ quang hoàn dần dần phóng xuất ra.

Hết thảy chín cái Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện tại Tả Vân dưới chân.

Oanh

Khi chín cái Trúc Cơ quang hoàn toàn bộ xuất hiện đằng sau, Tả Vân khí thế trên người, cũng là đạt đến một cái đặc biệt kinh khủng cảnh giới.

"Oa. . . Trúc Cơ đệ cửu trọng!"

"Không nghĩ tới cái này Tả Vân, thế mà đột phá đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới!"

"Ha ha, lần này, cái kia Lăng Phong chết chắc!"

"Wow, Tả Vân công tử rất đẹp trai, thật tuyệt nha!"

"Tả Vân công tử, chúng ta yêu ngươi!"

Một chút hoa si thiếu nữ nhìn thấy tràng diện này đằng sau, đều kích động đến hét rầm lên.

"Cái gì? Trúc Cơ đệ cửu trọng?"

Lăng gia những người kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Trước đó còn có không ít trong lòng người đối với Lăng Phong hay là có một chút hi vọng, giờ phút này thấy cảnh này, sắc mặt cũng hơi biến đổi, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Những người này đều biết, Trúc Cơ cảnh giới đến cuối cùng, mỗi lần tăng lên một cấp, thực lực ở giữa chênh lệch liền sẽ càng lớn.

Nếu như nói Trúc Cơ đệ thất trọng cùng Trúc Cơ đệ bát trọng ở giữa chênh lệch là gấp đôi, như vậy Trúc Cơ đệ bát trọng cùng đệ cửu trọng ở giữa chênh lệch, chí ít cũng là gấp hai trở lên.

Có chút thực lực tương đối người nghịch thiên, tại Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới thời điểm, có thể vượt cấp cùng Trúc Cơ đệ bát trọng người chống lại, thế nhưng là đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới thời điểm, lại không cách nào vượt cấp cùng Trúc Cơ đệ cửu trọng người chống lại, bởi vì Trúc Cơ đệ bát trọng cùng Trúc Cơ đệ cửu trọng ở giữa chênh lệch quá xa.

Trước đó còn có không ít người cho rằng Lăng Phong có thể cùng Tả Vân chống lại, nhưng là bây giờ lại hoàn toàn bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì bọn hắn từ những người khác trong miệng nghe nói đến, Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới.

"Lăng Phong ca ca!"

Khi thấy Tả Vân phóng xuất ra chín cái Trúc Cơ quang hoàn thời điểm, Lăng Tuyết sắc mặt đột nhiên biến đổi, khuôn mặt nhỏ kia trở nên trắng bệch trong nháy mắt, nàng không nghĩ tới cái này Tả Vân tu vi, lại đã đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới.

Lăng Mạn cũng giống như thế, sắc mặt của nàng một dạng không dễ nhìn, nàng biết Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới ý vị như thế nào, giờ phút này ánh mắt của nàng rơi ở trên người Lăng Phong, nàng hi vọng Lăng Phong giờ phút này cũng có thể cho mọi người mang đến kỳ tích.

"Phong ca!"

Lăng Hiên bọn hắn đều nhìn Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu, bởi vì Tả Vân giờ phút này dưới chân cái kia chín cái Trúc Cơ quang hoàn, cho đám người mang đến cực lớn thị giác rung động.

Mọi người đều biết, Tả Vân Trúc Cơ đạo đài chính là sáu loại Chân Linh Trúc Cơ đạo đài, hắn có thể tại cái tuổi này liền đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới, tuyệt đối là Ngọc Dương thành 500 năm tới đệ nhất thiên tài.

Nhìn thấy tình huống này, Lưu Nguyệt Hân cũng là lập tức trở nên khẩn trương lên.

Mà Lăng Hải sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, đối với Tả Vân đã đột phá Trúc Cơ đệ cửu trọng khả năng, lúc trước hắn đã cân nhắc qua, cho rằng khả năng này hay là rất lớn.

Nhưng là bây giờ khi Tả Vân ở trước mặt mọi người thể hiện ra loại tu vi này thời điểm, trong lòng của hắn vẫn như cũ căn cứ đến rất rung động..