Chương 466:: Nở rộ quang hoàn

Chương 466:: Nở rộ quang hoàn

Bất quá rung động về rung động, khi Lăng Hải nghĩ đến hôm qua Lăng Phong cho hắn đầu kia Hắc Thủy Huyền Xà thi thể lúc, trong lòng tất cả lo lắng đều biến mất.

Cái kia Hắc Thủy Huyền Xà chính là một đầu có độc Yêu thú, thực lực có thể so với Trúc Cơ đệ cửu trọng cường giả, tuy nhiên lại bị Lăng Phong giết chết.

Mà Lăng Hải dám khẳng định, nếu để cho Tả Vân đối đầu Hắc Thủy Huyền Xà, Tả Vân khẳng định không cách nào đem Hắc Thủy Huyền Xà giết chết.

Nghĩ đến đây, Lăng Hải cả người đều trở nên dễ dàng hơn.

Hắn nắm thê tử Lưu Nguyệt Hân tay, mặt mỉm cười nói ra: "Chớ khẩn trương, Tiểu Phong sẽ không chết!"

Đối mặt chồng mình an ủi, Lưu Nguyệt Hân có chút gật đầu, nhưng là trong lòng khối kia treo lấy tảng đá, vẫn như cũ không cách nào buông ra.

Tả Vân dưới chân chín cái Trúc Cơ quang hoàn, cơ hồ đem trên diễn võ trường tất cả mọi người trấn trụ.

Liền ngay cả thành chủ Đoàn Thiên Lang, ánh mắt cũng là có chút híp lại, hắn cũng không nghĩ tới cái này Tả Vân tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới.

Nếu như Đoàn Thiên Lang trước đó biết Tả Vân tu vi đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng, hắn khẳng định sẽ đem tin tức này nói cho Lăng Phong, đây cũng là bán cho Lăng Phong một cái nhân tình.

"Trúc Cơ đệ cửu trọng, không nghĩ tới người Tả gia, ẩn tàng đến sâu như vậy!"

Đoàn Thiên Lang nhìn xem trên chiến đài Tả Vân, ở trong lòng âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó đem ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong, hắn muốn nhìn một chút vị này đến từ Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn, đến cùng có thủ đoạn gì cùng Tả Vân quần nhau.

Cho dù giờ phút này Tả Vân đã cho thấy tu vi cường đại, nhưng Đoàn Thiên Lang đối với Lăng Phong hay là có rất lớn lòng tin, bởi vì hắn biết Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn cái thân phận này ý vị như thế nào, mà lại Lăng Phong cũng không phải là Huyền Kiếm tông phổ thông đệ tử nội môn, mà là Huyền Kiếm tông phái tới Ngọc Dương thành đặc sứ.

Nếu là thực lực bình thường, Lăng Phong chắc chắn sẽ không bị ủy nhiệm trở thành đặc sứ.

"Cái này Lăng Phong chết chắc!"

"Ai, ta đã sớm biết là loại tình huống này, đây là gia chủ rơi vào đường cùng cùng Tả gia thỏa hiệp kết quả!"

"Hôm nay cái này sinh tử chi chiến, chính là rõ ràng để Lăng Phong đi chịu chết!"

Người Lăng gia cũng nhỏ giọng nghị luận.

Trở lên những này, đều là Tả Vân phóng xuất ra Trúc Cơ quang hoàn đằng sau sát na, trên diễn võ trường phản ứng của mọi người.

Giờ phút này, lơ lửng tại Lăng Phong cùng Tả Vân trước mặt cái kia bọt khí, còn không có phá toái.

Lúc này, cơ hồ ánh mắt mọi người, đều từ Tả Vân trên thân chuyển dời đến Lăng Phong trên thân, bọn hắn cũng hi vọng Lăng Phong có thể phóng xuất ra chính mình Trúc Cơ quang hoàn, cùng Tả Vân giằng co.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Phong cũng là chậm rãi phóng xuất ra chính mình Trúc Cơ quang hoàn.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Cuối cùng, hết thảy tám cái Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện tại Lăng Phong dưới chân.

"Ông trời của ta, cái này Lăng Phong tu vi, thế mà cũng đạt tới Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới!"

"Tuổi của hắn thế nhưng là so Tả Vân nhỏ bốn tuổi!"

"Cái này Lăng Phong cùng ta đồng niên, ta năm nay 16 tuổi, hắn cũng là 16 tuổi!"

"Tả Vân cùng ca ca ta đồng niên, ca ca ta hắn năm nay 20 tuổi!"

"Giữa hai bên chênh lệch bốn tuổi, chỉ là kém một cái tiểu cảnh giới!"

"Cái này Lăng Phong thiên phú, cũng quá kinh khủng đi!"

"Khủng bố đến đâu thì như thế nào? Hôm nay hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhìn thấy Lăng Phong thả ra tám cái Trúc Cơ quang hoàn đằng sau, trên diễn võ trường người lần nữa sôi trào lên.

Đặc biệt là người Lăng gia, bọn hắn trước đó thế nhưng là kiến thức qua Lăng Phong cùng Lăng Diễm ở gia tộc niên tế luận võ giải thi đấu phía trên chiến đấu.

Lúc đó Lăng Phong cùng Lăng Diễm thời điểm chiến đấu, chỉ là phóng xuất ra bảy cái Trúc Cơ quang hoàn, thế nhưng là kết quả sau cùng, lại là Lăng Phong đè ép Lăng Diễm đến đánh.

Bây giờ Lăng Phong lần nữa lên đài chiến đấu, hắn cho thấy Trúc Cơ đệ bát trọng tu vi.

Mọi người hô hấp đều trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong phóng xuất ra cái thứ tám Trúc Cơ quang hoàn đằng sau, khí thế liền đình chỉ, trong chờ mong thứ chín Trúc Cơ quang hoàn cũng không có xuất hiện.

Nhìn thấy tình huống như vậy, tất cả mọi người cảm giác được có chút thất vọng, nhưng cũng cảm thấy đương nhiên.

Nếu như Lăng Phong giờ phút này cũng thể hiện ra chín cái Trúc Cơ quang hoàn mà nói, vậy hắn thật là quá nghịch thiên, thiên tài như vậy, tại bọn hắn Ngọc Dương thành loại địa phương này, là sẽ không xuất hiện.

"Hừ, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai chẳng qua là Trúc Cơ đệ bát trọng mà thôi!"

Tả Vân nhìn xem Lăng Phong, hắn thấy, trước đó Lăng Phong sở dĩ dám cùng hắn tiến hành sinh tử chi chiến, chính là Lăng Phong trước đó che giấu tu vi, nếu như tu vi của hắn không phải Trúc Cơ đệ cửu trọng mà nói, như vậy Lăng Phong hoàn toàn chính xác có thực lực đánh với hắn một trận.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn chân chính tu vi, là Trúc Cơ đệ cửu trọng, Lăng Phong tính toán đánh nhầm!

"Trúc Cơ đệ bát trọng, thu thập ngươi rác rưởi này, đầy đủ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tả Vân, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Đừng nói hắn bây giờ tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng, coi như tu vi của hắn chỉ có Trúc Cơ đệ thất trọng, hắn cũng giống vậy có thể thu thập Tả Vân, cùng lắm thì hắn nhiều bại lộ một chút át chủ bài thôi.

"Thật càn rỡ!"

Tả Vân hừ lạnh một tiếng, hai mắt sát cơ trở nên càng hung hiểm hơn, hắn bắt đầu tụ lực, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Mà Lăng Phong thì là đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt nhìn xem Tả Vân.

"Tả Vân công tử cố lên!"

"Giết chết cái kia Lăng Phong!"

Trên diễn võ trường tiếng hoan hô, tiếng hò hét, một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

Tựa hồ tất cả mọi người không kịp chờ đợi nhìn xem Tả Vân đem Lăng Phong ngược chết hình ảnh.

Tại mọi người nhìn soi mói, một cái kia phiêu phù ở Lăng Phong cùng Tả Vân ở giữa bọt khí rốt cục phá toái.

Đùng

Bọt khí kia phá toái, hóa thành vô số hơi nước, tiêu tán trong không khí.

"Huyền Băng Đột Thứ!"

Tại bọt khí phá toái sát na, Tả Vân một tiếng quát lạnh, lập tức hai tay đột nhiên bóp ấn, sau đó hai tay ngón tay cái đè ép ngón giữa, hai tay hướng xuống đất một chỉ, hết thảy sáu đạo hào quang màu xanh lam bị Tả Vân bắn vào chiến đài trên mặt đất.

Tại lam quang bị Tả Vân bắn vào chiến đài sát na, tại Lăng Phong dưới chân mặt đất, lập tức có lấy từng cây màu trắng băng thứ chui ra.

Thế nhưng là tại Tả Vân phát động Huyền Băng Đột Thứ pháp thuật sát na, Lăng Phong liền đã cảm thấy, mũi chân hắn trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể đột nhiên cất cao.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Từng cây dài hai mét Huyền Băng Đột Thứ tại chiến đài trên mặt đất đâm ra.

Những này Huyền Băng Đột Thứ tại đâm ra mặt đất đằng sau, liền chậm rãi tiêu tán, hóa thành điểm điểm lam quang.

Lăng Phong thân thể trên không trung hướng phía Tả Vân đánh tới, tay phải có bạch quang lấp lóe, một quyền hướng phía Tả Vân đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong thân thể trên không trung xoay tròn, tại hắn ra quyền sát na, chung quanh thiên địa linh khí đều bị hắn điều động, nhanh chóng hướng phía thân thể của hắn tụ đến.

Những thiên địa linh khí này hóa thành từng đầu khí mang quấn quanh ở Lăng Phong trên cánh tay phải, cuối cùng ở quả đấm của hắn cùng thể nội phun ra tới chân khí dung hợp lại cùng nhau, một cỗ khí thế kinh khủng ở quả đấm của hắn bạo phát đi ra.

Hưu

Một đạo màu trắng quyền ảnh lập tức hướng phía Tả Vân gào thét mà đi.

"Huyền Băng Thuẫn!"

Nhìn thấy Lăng Phong công kích đằng sau, Tả Vân hai tay tại trước mặt vẽ một vòng tròn, chung quanh hơi nước nhanh chóng tụ đến, cuối cùng ngưng kết thành một cái Huyền Băng Thuẫn Bài..