Chương 467:: Cửu Chuyển Huyền Băng Bích

Chương 467:: Cửu Chuyển Huyền Băng Bích

Tại Huyền Băng Thuẫn Bài hình thành sát na, Lăng Phong đánh ra quyền ảnh cũng là đi tới Tả Vân trước mặt, trong nháy mắt đâm vào cái kia Huyền Băng Thuẫn Bài phía trên.

Oanh

Huyền Băng Thuẫn Bài bị quyền ảnh đánh cho vỡ nát, hóa thành đầy trời băng tinh trên không trung vẩy xuống.

Tả Vân cũng là thừa cơ hội này lui về phía sau mấy bước.

Lăng Phong đánh ra một quyền đằng sau, cũng là mượn nhờ Huyền Băng Thuẫn Bài phía trên phản tác dụng lực sau lật, sau đó phiêu nhiên rơi xuống đất.

Oa

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, toàn bộ diễn võ trường người một mảnh xôn xao.

"Tả Vân tốt ngưu bức nha, vừa ra tay này, liền dùng cao cấp như vậy pháp thuật!"

"Cái kia Lăng Phong cũng ngưu bức, hắn vừa ra tay, sử dụng tựa như là bọn hắn Lăng gia truyền thừa quyền pháp Tinh Vẫn Quyền!"

Trên diễn võ trường người đều phấn chấn không thôi.

"Hỗn đản!"

Tả Vân lúc đầu cho là mình đột phát Huyền Băng Đột Thứ Thuật có thể cho Lăng Phong tạo thành nhất định tổn thương, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong nhẹ nhõm như vậy liền tránh khỏi, mà lại Lăng Phong tại né tránh pháp thuật này đồng thời, còn có thể đánh trả.

Như vậy xem ra, cái này Lăng Phong thực lực, so với hắn trong tưởng tượng phải cường đại.

"Phong ca uy vũ!"

Lăng Hiên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện đằng sau, cũng nhịn không được vung tay hô to.

"Chịu chết đi!"

Tả Vân gầm lên giận dữ, một cái cự hổ xuất hiện tại thân thể của hắn phía sau, cái này một cái cự hổ là màu trắng, tại cự hổ hư ảnh xuất hiện sát na, trên chiến đài nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống, trong không khí hơi nước, cũng là trong khoảnh khắc biến thành băng tinh.

"Đây là Trường Tu Băng Tinh Hổ Chân Linh!"

"Thật là khủng khiếp hàn ý!"

"Chân Linh ngoại phóng, xem ra Tả Vân muốn tốc chiến tốc thắng!"

Trong diễn võ trường người thấy cảnh này, lần nữa kinh hô.

Tại Tả Vân phóng xuất ra Chân Linh đằng sau, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía sau lưng của hắn Trường Tu Băng Tinh Hổ Chân Linh hư ảnh tụ đến.

Hấp thu thiên địa linh khí Trường Tu Băng Tinh Hổ Chân Linh do hư chuyển thực, mà Tả Vân khí thế trên người cũng là đi theo tăng lên.

"Mãnh Hổ Hạ Sơn!"

Tả Vân gầm lên giận dữ, sau đó hai chân đột nhiên trên mặt đất nhảy lên, thân thể hướng phía Lăng Phong lao đến.

Mà sau lưng Tả Vân Trường Tu Băng Tinh Hổ Chân Linh, tại Tả Vân khởi hành sát na, cũng là đột nhiên vọt lên, đi theo Tả Vân cùng một chỗ phóng tới Lăng Phong.

Trường Tu Băng Tinh Hổ Chân Linh thân dài vượt qua năm mét, đang di động thời điểm, thân thể cao lớn tại trên chiến đài thổi lên một trận cuồng phong.

Tả Vân tốc độ rất nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, hắn quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Một quyền này đi ra, một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt đem Lăng Phong khóa chặt, ở dưới loại tình huống này, Lăng Phong là không thể nào tránh né.

Một khi Lăng Phong tránh né, liền sẽ đụng phải Tả Vân điên cuồng công kích.

Bất quá, Lăng Phong từ đầu đến cuối đều không có nghĩ tới muốn tránh né.

Lần này cùng Tả Vân sinh tử chi chiến, Lăng Phong cũng không muốn quá nhiều, hắn chính là muốn tại cùng Tả Vân giao thủ thời điểm, ra ba chiêu.

Ba chiêu này chính là hắn học được ba thức Tinh Vẫn Quyền.

Hắn thấy, cái này ba thức Tinh Vẫn Quyền, hẳn là có thể đem Tả Vân giết chết.

"Lăng Phong ca ca!"

Nhìn thấy Tả Vân khí thế kia bàng bạc thế công, Lăng Tuyết cùng Lăng Mạn các nàng đều khẩn trương.

Lăng gia sáu vị trưởng lão sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn đều đang đợi lấy Lăng Bách Xuyên hiệu lệnh, chỉ cần Lăng Bách Xuyên ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ không chút do dự đi theo Lăng Bách Xuyên cùng một chỗ giết ra ngoài, tại Lăng Phong sắp bị giết trước đó đem Lăng Phong cứu.

Về phần khế ước kia vấn đề, bọn hắn có thể không quản được nhiều như vậy.

Rống

Tả Vân phía sau Trường Tu Băng Tinh Hổ Chân Linh hư ảnh, bỗng nhiên phát ra một trận to rõ tiếng thét, cường đại âm thanh số lượng trùng kích ở trên thân Lăng Phong, để Lăng Phong cảm giác được thể nội huyết dịch cũng nhịn không được chấn động đứng lên.

Cho dù là tại dưới chiến đài người quan chiến, cũng đều cảm giác được màng nhĩ có chút đau nhức.

Cuối cùng, cái kia Trường Tu Băng Tinh Hổ Chân Linh hóa thành một đạo bạch quang về tới Tả Vân trong thân thể.

Oanh

Tại Trường Tu Băng Tinh Hổ Chân Linh trở lại Tả Vân thể nội sát na, Tả Vân khí tức trong nháy mắt tăng vọt, trên chiến đài nhiệt độ lần nữa hạ xuống.

Thân thể của hắn lăng không hướng phía Lăng Phong một quyền đánh tới.

Ông

Không gian chấn động, một cái màu lam quyền ảnh xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà đến, quyền này ảnh cùng không khí chung quanh sinh ra kịch liệt ma sát, phát ra trận trận chói tai bén nhọn âm thanh.

Cơ hồ tất cả mọi người bị Tả Vân cái này kinh diễm một quyền cho sợ ngây người.

"Thật mạnh!"

Rất nhiều người ánh mắt đều bị cái này một cái màu lam quyền ảnh hấp dẫn.

"Tinh Vẫn Chi Động Địa!"

Lăng Phong ở trong lòng quát lạnh một tiếng, Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai sử xuất.

Ông

Tại Lăng Phong đánh ra quyền thứ hai sát na, không khí chung quanh đột nhiên chấn động một cái, thiên địa linh khí này đô triều lấy Lăng Phong tụ đến, trong nháy mắt ngưng tụ đến trên nắm đấm của hắn.

Một cái màu trắng quyền ảnh xuất hiện, trực tiếp cùng Tả Vân đánh ra quyền ảnh màu lam đụng vào nhau.

Oanh

Hai cái quyền ảnh trong nháy mắt nổ tung, cường đại khí lãng trong nháy mắt hướng phía xung quang chiến đài khuếch tán mà đi, những cái kia đứng tại xung quang chiến đài người, đều theo bản năng giơ tay lên ngăn tại trước mặt mình.

Hô

Một trận cuồng phong lấy chiến đài làm trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng bay tới, một chút khoảng cách chiến đài tương đối gần nữ tử, váy đều bị một trận này cuồng phong nhấc lên, lộ ra đủ mọi màu sắc quần.

Lần thứ hai đụng nhau đằng sau, Tả Vân thân thể cũng là bị cường hoành khí lãng tung bay, hắn trên không trung đảo lộn vài vòng đằng sau, thân thể rơi vào trên chiến đài, đặng đặng đặng lui về sau ba bước mới đứng vững thân ảnh.

Mà Lăng Phong nhưng như cũ đứng tại chỗ, thân thể như là cái kia vạn năm cổ tùng, lù lù bất động.

Hiệp thứ hai, tựa hồ Lăng Phong chiếm cứ một tia thượng phong.

"Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, bọn hắn là tại không thể tin được trước mắt một màn này.

Bọn hắn lúc đầu coi là Lăng Phong khẳng định sẽ tại Tả Vân dưới một chiêu này trọng thương, thế nhưng là kết quả lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng chênh lệch rất xa.

"Không có khả năng!"

Tả Vân nhìn chằm chằm Lăng Phong, con mắt đều biến đỏ, vừa rồi một kích kia, đã đạt đến hắn công kích mạnh nhất tám thành uy lực, hắn thấy, Lăng Phong căn bản là không có cách đón lấy một quyền này của hắn, thế nhưng là kết quả lại làm cho hắn giật nảy cả mình, tại vừa rồi đụng nhau bên trong, hắn thế mà rơi vào hạ phong.

"Trừng cái gì? Kế tiếp hiệp, đưa ngươi xuống Địa Ngục cùng ngươi hỗn trướng kia đệ đệ gặp nhau!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tả Vân, thần sắc đạm mạc nói.

"Hỗn đản, đã như vậy, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!"

Thời khắc này Tả Vân cũng là triệt để nổi giận, lúc đầu hắn còn không muốn bại lộ toàn bộ thực lực của mình, nhưng là bây giờ tình huống này, hắn biết mình không cách nào lại ẩn giấu đi.

"Ngươi thực lực chân chính, ta đã kiến thức, không gì hơn cái này, hay là để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực của ta đi!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, phía trước hai cái hiệp đều là Tả Vân dẫn đầu phát động công kích, hắn chỉ là bị động hoàn thủ.

Hiện tại cái này cái thứ ba về cái, hắn không muốn lại bị động đi xuống, hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng Tả Vân lãng phí thời gian.

Ngay tại Tả Vân chuẩn bị phát động cường đại pháp thuật thời điểm, một cỗ cường đại khí thế tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra.

Tả Vân cảm giác được cái này một cỗ khí tức kinh khủng đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức kết động thủ ấn, rống to một tiếng: "Cửu Chuyển Huyền Băng Bích lũy!".