Chương 468:: Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!

Chương 468:: Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!

Tại Tả Vân thi triển ra pháp thuật này đằng sau, tại xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện Cửu Trọng Huyền Băng hàng rào, cái này Cửu Trọng Huyền Băng hàng rào, như là thủy tinh cầu trong suốt một dạng, đem Tả Vân thân thể trùng điệp bao vây lại.

Mà chung quanh thiên địa linh khí, lại có thể xuyên thấu qua cái này Huyền Băng Bích lũy, không ngừng hướng phía Tả Vân hội tụ mà đi.

"Thật là lợi hại, cái này Cửu Chuyển Huyền Băng Bích, nghe nói là Phiêu Miểu tông tuyệt học một trong, tu luyện tới cảnh giới cực hạn, có thể thi triển ra chín chín tám mươi mốt nặng băng bích, chính là một môn rất mạnh phòng ngự pháp thuật!"

"Ta cũng đã được nghe nói, không nghĩ tới Tả Vân thế mà ngay cả cái này Cửu Chuyển Huyền Băng Bích đều học xong!"

"Cái này Tả Vân thật sự là thiên tài!"

"Cái này Tả Vân thật là quá lợi hại!"

Trên diễn võ trường người nhìn thấy Tả Vân thi triển ra cường đại như thế phòng ngự pháp thuật đằng sau, đều kinh thán không thôi.

"Chút tài mọn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên tại trên chiến đài đạp một cái.

Ầm

Lăng Phong trên hai chân lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem trên chiến đài cái kia trải qua trận văn cường hóa phiến đá giẫm nứt, đại lượng cường hóa trận văn từ trên phiến đá băng cách đi ra, mà Lăng Phong thân thể thì là mượn nhờ cường đại phản lực, phóng lên tận trời.

Lăng Phong thân thể trong nháy mắt đi tới 20 mét không trung, mà phía sau hướng xuống, chân chỉ lên trời.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, trên không trung trong nháy mắt ra quyền.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động lấy Lăng Phong nắm đấm làm trung tâm, hướng phía chung quanh khuếch tán ra, mà chung quanh thiên địa linh khí, giống như là thiếu đê hồng thủy đồng dạng, điên cuồng hướng phía Lăng Phong vọt tới, cuối cùng ở quả đấm của hắn hội tụ, dung hợp.

Khi Lăng Phong sử xuất Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba sát na, trên chiến đài cũng là thổi lên cuồng phong.

Mà ở vào Cửu Chuyển Huyền Băng Bích bảo hộ bên trong Tả Vân, giờ phút này cũng cảm thấy một cỗ cường đại uy áp, cái này một cỗ cường đại uy áp, đến từ đỉnh đầu của hắn, chuẩn xác hơn mà nói, là đến từ Lăng Phong nắm đấm.

Hưu

Một cái màu trắng quyền ảnh tại Lăng Phong trên nắm tay bay ra, giống như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, tản ra khí thế mạnh mẽ, trong nháy mắt liền đâm vào phía ngoài cùng Cửu Chuyển Huyền Băng Bích phía trên.

Ầm

Phía ngoài cùng một tầng Huyền Băng Bích lũy trong nháy mắt bị đánh nát, cái kia màu trắng quyền ảnh thế đi không giảm, đâm vào tầng thứ hai Huyền Băng Bích lũy phía trên.

Ầm

Tầng thứ hai Huyền Băng Bích lũy cũng là ứng thanh mà nát, ngay sau đó là tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm. . .

Lăng Phong đánh ra quyền ảnh, thế như chẻ tre, trong chớp mắt liền đem chín tầng Huyền Băng Bích lũy toàn bộ đều phá hết.

Tả Vân sắc mặt đột biến, trong tay xuất hiện một cái thanh đồng tấm chắn, ngăn tại đỉnh đầu của mình.

Ầm

Màu trắng quyền ảnh đâm vào thanh đồng trên tấm chắn sát na, cái kia thanh đồng tấm chắn ứng thanh mà nát, màu trắng quyền ảnh cũng là trong nháy mắt tản ra, bất quá trên quyền ảnh truyền đến lực lượng cường đại, trong nháy mắt đánh gãy Tả Vân hai tay.

Lực lượng cường đại để Tả Vân dưới hai chân phiến đá trong nháy mắt nứt ra, có chút hạ xuống, mà thân thể của hắn cũng là té quỵ dưới đất.

Cái kia cường hoành khí lãng, đem sở dụng Huyền Băng Bích lũy phá hủy, những Huyền Băng Bích kia lũy hóa thành vô số vụn băng, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, tại đi vào chiến đài biên giới thời điểm, chiến đài biên giới trận pháp cấm chế bị kích hoạt, đem những này vụn băng ngăn trở.

Một kích qua đi, Lăng Phong thân thể trên không trung xoay người, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất.

Khi khí lãng tiêu tán, tất cả mọi người trông thấy Tả Vân quỳ trên mặt đất, một ngụm máu tươi từ khóe miệng của hắn phun ra ngoài.

Lúc đầu Tả Vân còn muốn thi triển đại sát chiêu, thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không cho hắn cơ hội, pháp thuật của hắn uy lực có thể sẽ rất lớn, nhưng là càng là cường đại pháp thuật  bình thường thi triển thời gian lại càng dài.

Tại loại này một đối một trên chiến đài, pháp thuật cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Lăng Phong Tinh Vẫn Quyền chính là một loại cường đại bí thuật, hắn thi triển tốc độ cực nhanh, bất quá khuyết điểm chính là tu luyện độ khó quá lớn.

"Làm sao có thể?"

"Tả Vân bại!"

Vừa rồi những cái kia là Tả Vân reo hò người, giờ phút này đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không thể tin được trước mắt một màn này là thật.

Tả Vân thế nhưng là Trúc Cơ đệ cửu trọng cường giả, mà Lăng Phong từ đầu đến cuối chỉ là phóng xuất ra tám cái Trúc Cơ quang hoàn.

Tại bát hoàn đối với cửu hoàn tình huống dưới, Tả Vân thế mà ba cái hiệp liền bị Lăng Phong đánh bại.

Kết quả như thế, chấn kinh toàn trường, bao quát thành chủ Đoàn Thiên Lang cùng Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên.

"Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba?"

Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia tất cả trình diện trưởng lão, còn có Lăng Hải bọn người, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều là Lăng gia cường giả, mà lại cũng đều tu luyện Tinh Vẫn Quyền, biết rõ Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba độ khó cao bao nhiêu.

Cho dù là Lăng Bách Xuyên, hắn cũng không cho rằng Lăng Phong tại Tiên Thiên cảnh giới trước đó có thể đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba luyện thành.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong tại Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới thời điểm, liền đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba đã luyện thành, để hắn rung động không thôi.

"Hắn thế mà mạnh như vậy!"

Lăng Diễm nhìn xem trên chiến đài Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi, trước đó hắn còn lo lắng Lăng Phong đánh không lại Tả Vân, chuyên môn chạy tới cho Lăng Phong chi chiêu, hiện tại xem ra, lúc trước hắn đi cho Lăng Phong chi chiêu cử động, lộ ra có chút buồn cười.

"Thật là lợi hại quyền pháp, Lăng Phong vừa rồi một quyền kia, tựa như là Lăng gia Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba! Không nghĩ tới hắn còn quá trẻ, liền đem cái này Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba cho đã luyện thành! Thật không hổ là có tư cách trở thành Huyền Kiếm tông đặc sứ người, thật là thiên tài!"

Đoàn Thiên Lang nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm cảm thán, ánh mắt của hắn có chút híp, hắn biết Lăng gia Tinh Vẫn Quyền rất lợi hại, thức thứ ba bình thường chỉ có cường giả Tiên Thiên cảnh giới mới có thể luyện thành.

Lăng Phong đây cũng là Ngọc Dương thành Lăng gia cái thứ nhất ở dưới Tiên Thiên cảnh giới đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba luyện thành người.

"Vốn còn muốn mở mang kiến thức một chút Huyền Kiếm tông tuyệt học, xem ra là không có cơ hội!"

Đoàn Thiên Lang ở trong lòng thầm than, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong cuối cùng sẽ sử dụng ra từ Huyền Kiếm tông học được tuyệt học đem Tả Vân đánh bại, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà dùng Lăng gia tuyệt học liền đem Tả Vân đánh bại.

"A, Lăng Phong ca ca thắng!"

Nhìn thấy Tả Vân quỳ trên mặt đất, Lăng Tuyết cao hứng nhảy dựng lên, tiếng hoan hô của nàng cũng là đem những cái kia ngẩn người thất thần người vừa đi vừa về đến hiện thực.

"Tả Vân bại!"

"Tả Vân thế mà bại!"

"Đây là sinh tử chi chiến, thất bại liền mang ý nghĩa tử vong!"

Trên diễn võ trường người nhìn xem Tả Vân, trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

"Không có khả năng!"

Quỳ trên mặt đất Tả Vân, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mở miệng tức giận đứng lên, hắn không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, hắn không muốn chết!

"Hừ, không có cái gì không thể nào, ta đã nói rồi, nhất định sẽ đưa ngươi xuống dưới cùng ngươi củi mục kia đệ đệ!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị xuất thủ đem Tả Vân giết chết.

"Dừng tay cho ta!"

Nhưng vào lúc này, tại trên khán đài Tả Nhất Phàm gầm lên giận dữ, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía chiến đài bay đi.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Tả Nhất Phàm tốc độ rất nhanh, từ khán đài đến chiến đài, gần khoảng trăm thước, cơ hồ chớp mắt đã tới.

Thân thể của hắn lơ lửng giữa không trung, một cỗ khí thế mạnh mẽ ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn một chưởng hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

"Trời ơi, ngự không phi hành, Nguyên Anh cường giả!"

Trên diễn võ trường người thấy cảnh này, đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Tả Nhất Phàm lại đã đạt tới Nguyên Anh cảnh giới..