Chương 469:: Lăng gia ba vị Nguyên Anh cường giả

Chương 469:: Lăng gia ba vị Nguyên Anh cường giả

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, hai đạo nhân ảnh từ trên khán đài hướng phía Tả Nhất Phàm phóng đi, một người là thành chủ Đoàn Thiên Lang, một người khác là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên.

Đoàn Thiên Lang tốc độ nhanh hơn Lăng Bách Xuyên một chút, hắn đem Tả Nhất Phàm công kích ngăn lại.

"Trời ơi, Lăng Bách Xuyên hắn, cũng trở thành Nguyên Anh cường giả!"

Giờ phút này, mọi người thấy phiêu phù ở giữa không trung đối mặt với Tả Nhất Phàm Lăng Bách Xuyên, lần nữa kinh hô lên.

"Tả Nhất Phàm, ngươi tốt gan to, lại dám trái với quy định?"

Đoàn Thiên Lang nhìn xem Tả Nhất Phàm, khí thế cường đại trực tiếp phóng xuất ra, hướng phía Tả Nhất Phàm ép tới.

Mà lúc này, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, đi tới Tả Vân trước mặt, đưa tay nắm lấy Tả Vân cổ.

"Dừng tay!"

Tả Nhất Phàm biến sắc, hướng phía Lăng Phong gầm thét, hắn muốn lao xuống đi ngăn cản Lăng Phong, tuy nhiên lại bị Đoàn Thiên Lang cùng Lăng Bách Xuyên ngăn cản.

Lăng Phong nắm vuốt Tả Vân cổ, nâng hắn lên.

"Lăng Phong, ngươi nếu là dám giết Tả Vân, ta thề nhất định sẽ giết ngươi!"

Tả Nhất Phàm mắt thấy chính mình không cách nào xông phá Đoàn Thiên Lang cùng Lăng Bách Xuyên ngăn cản, chỉ có thể mở miệng đối với Lăng Phong uy hiếp nói.

Giờ phút này, toàn bộ diễn võ trường người đều an tĩnh lại, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, tiếp xuống Lăng Phong sẽ như thế nào xử trí.

Mặc dù dựa theo quy định, Lăng Phong là có thể giết chết Tả Vân, thế nhưng là nếu như hắn giết chết Tả Vân mà nói, đó chính là triệt để đắc tội Tả gia.

Tả gia thế nhưng là Ngọc Dương thành đệ nhất đại gia tộc, đắc tội Tả gia, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì quả ngon để ăn.

"Thật sao? Vậy ta nhìn xem ngươi đến cùng có hay không năng lực này giết ta!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tả Nhất Phàm, cười lạnh một tiếng, sau đó nắm Tả Vân tay trong nháy mắt dùng sức.

"Răng rắc!"

Tả Vân cổ bị Lăng Phong bóp gãy, Lăng Phong hung hăng hất lên, đem Tả Vân thi thể ngã tại trên chiến đài.

"Hỗn đản. . . Ngươi muốn chết!"

Tả Nhất Phàm nhìn thấy Tả Vân bị giết, một cỗ ngập trời tức giận ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn muốn lao xuống đi đem Lăng Phong giết chết, tuy nhiên lại bị Đoàn Thiên Lang cản lại.

"Tả Nhất Phàm, Tả Vân cùng Lăng Phong đây là sinh tử chi chiến, ngươi vừa rồi hành vi, đã trái với đối với quy định, còn xin ngươi tuân thủ quy định, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đoàn Thiên Lang thần sắc lạnh lùng nói với Tả Nhất Phàm.

Tả Nhất Phàm cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Bách Xuyên: "Lăng Bách Xuyên, kể từ hôm nay, ta Tả gia cùng các ngươi Lăng gia không chết không thôi!"

"Tốt lắm, đã như vậy, vậy hôm nay hai nhà chúng ta liền đến làm một cuộc đi! Đại ca! Nhị ca!"

Lăng Bách Xuyên hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu hướng Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão hô một tiếng.

"Ầm ầm!"

Hai đạo khí thế cường đại tại Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão thể nội bạo phát đi ra, lập tức bọn hắn cũng đều đằng không mà lên, bay đến Lăng Bách Xuyên bên người, cùng Lăng Bách Xuyên cùng một chỗ cùng Tả Nhất Phàm giằng co lấy.

"Cái gì?"

"Ba vị Nguyên Anh cường giả!"

"Lăng gia lại có ba vị Nguyên Anh cao thủ!"

Người ở chỗ này thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, con mắt kia trợn tròn lên, tròng mắt đều suýt nữa rơi ra tới.

Liền ngay cả Đoàn Thiên Lang cũng là cũng giống như thế, Lăng gia ra Lăng Bách Xuyên như thế một cái Nguyên Anh cường giả, hắn đã cảm giác được thật bất ngờ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng gia ngoại trừ Lăng Bách Xuyên bên ngoài, thế mà còn có hai vị Nguyên Anh cường giả.

Bây giờ, Lăng gia hết thảy có ba vị Nguyên Anh cường giả.

Chỉ bằng vào ba vị này Nguyên Anh cường giả, Lăng gia cũng đủ để tại Ngọc Dương thành xưng bá.

"Ta, ta đây không phải hoa mắt a? Chúng ta Lăng gia, lại có ba vị Nguyên Anh cường giả!"

"Trời ơi, ta đây nhất định là đang nằm mơ!"

Những cái kia Lăng gia đệ tử thấy cảnh này, đều sợ ngây người, bọn hắn hắn căn bản không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật.

Trước mắt một màn này, so Lăng Phong vừa rồi đánh bại Tả Vân càng để cho người rung động, càng để cho người khó có thể tin.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Tả Nhất Phàm nhìn xem Lăng Bách Xuyên cùng hai nhà hai vị Nguyên Anh cấp bậc trưởng lão, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Lăng gia thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Nếu như Lăng gia chỉ có Lăng Bách Xuyên như thế một vị Nguyên Anh cường giả, bọn hắn Tả gia vẫn có thể áp chế Lăng gia.

Nhưng là bây giờ, Lăng gia thế mà xuất hiện ba vị Nguyên Anh cường giả, thực lực hoàn toàn có thể nghiền ép bọn hắn Tả gia.

"Làm sao? Sợ hãi? Không phải mới vừa muốn cùng chúng ta không chết không thôi sao?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Tả Nhất Phàm, một mặt khinh miệt nói ra.

Hiện tại bọn hắn Lăng gia có ba vị Nguyên Anh cường giả, nếu như động thủ, khẳng định sẽ ba người cùng tiến lên, hắn mới sẽ không ngốc đến một người đi cùng Tả Nhất Phàm đơn đấu.

Ngươi

Tả Nhất Phàm cắn răng một cái, tức giận đến toàn thân phát run, hắn tôn nhi bị giết, lúc đầu muốn dùng chính mình thực lực cường đại uy hiếp Lăng Phong, để Lăng Phong buông tha Tả Vân.

Thế nhưng là Lăng Phong lại một chút mặt mũi cũng không cho hắn, trực tiếp đem Tả Vân giết chết.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lăng gia chỉ có Lăng Bách Xuyên như thế một vị Nguyên Anh cường giả, cho nên hắn mới dám kêu gào cùng Lăng gia không chết không thôi.

Nhưng là bây giờ Lăng gia nhưng lại có ba vị Nguyên Anh cường giả, nếu như hắn còn muốn cùng đối phương không chết không thôi nói, vậy cuối cùng chết, tuyệt đối là bọn hắn Tả gia.

"Tả gia chủ, ngươi vừa rồi cử động, đã trái với chúng ta trước đó ký kết khế ước, nếu như ngươi nguyện ý gánh chịu hậu quả, chuyện hôm nay, như vậy bỏ qua, nếu như ngươi còn muốn hồ nháo mà nói, hậu quả kia tự phụ!"

Nhìn thấy tình huống này, Đoàn Thiên Lang cũng là lập tức mở miệng, hắn những lời này nhìn như giận dữ mắng mỏ Tả Nhất Phàm, nhưng thật ra là tại vì Tả Nhất Phàm tìm lối thoát.

Làm Ngọc Dương thành thành chủ, Đoàn Thiên Lang không muốn nhất nhìn thấy Lăng gia cùng Tả gia chém giết.

Hai đại gia tộc này, bây giờ thế nhưng là Ngọc Dương thành cường đại nhất hai đại gia tộc, bọn hắn nội đấu, Ngọc Dương thành tổn thất khẳng định sẽ rất lớn.

Làm thành chủ, Đoàn Thiên Lang chỉ muốn mọi người hòa thuận phát đại tài, không muốn mọi người thường xuyên náo mâu thuẫn.

"Ta nguyện ý gánh chịu hậu quả!"

Tả Nhất Phàm lập tức thu liễm khí thế của mình, đối với Đoàn Thiên Lang ôm quyền hành lễ.

Hừ

Nhìn thấy Tả Nhất Phàm cúi đầu, Lăng Bách Xuyên cũng là thu hồi khí thế của mình, mặc dù bây giờ bọn hắn Lăng gia có ba vị Nguyên Anh cường giả, nhưng là Tiên Thiên cường giả, hay là Tả gia tương đối nhiều.

Bây giờ tình huống này, nếu như Lăng gia thật muốn cùng Tả gia triệt để vạch mặt mở làm nói, cho dù cuối cùng thắng, Lăng gia cũng sẽ tổn thất nặng nề, tử thương vô số.

Hiện tại Lăng gia có Lăng Phong thiên tài như vậy, còn có Lăng Phong mang về nhiều bảo vật như vậy, phát triển tình thế tốt đẹp, coi như muốn cùng Tả gia mở làm, đó cũng là đợi đến về sau lại làm.

"Tốt, tranh tài hôm nay dừng ở đây, tất cả mọi người trở về đi!"

Đoàn Thiên Lang cao giọng đối với trên diễn võ trường người nói.

"Đi thôi!"

Những cái kia người quan chiến nghe được Đoàn Thiên Lang lời nói đằng sau, đều lấy lại tinh thần, nhao nhao từ chỗ ngồi của mình đứng lên, chuẩn bị rời đi diễn võ trường.

Hôm nay trận này sinh tử chi chiến, cuối cùng lấy Tả Vân tử vong mà kết thúc.

Trước đó, rất nhiều người coi là người phải chết là Lăng Phong, thế nhưng là kết quả lại ra ngoài dự liệu của mọi người.

Lăng Phong tại thời điểm tranh tài, thể hiện ra thực lực cường đại, chỉ là dùng ba chiêu liền đem Tả Vân đánh bại, Lăng Phong tuổi còn trẻ, một thời kỳ nào đó trở về sau không đến Tiên Thiên cảnh giới tu vi, liền đem Lăng gia hạch tâm truyền thừa quyền pháp Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba đã luyện thành..