Chương 470:: Đệ nhất gia tộc đổi chủ

Chương 470:: Đệ nhất gia tộc đổi chủ

Tại Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba cường đại thế công phía dưới, Tả Vân thi triển ra Phiêu Miểu tông hạch tâm pháp thuật Cửu Chuyển Huyền Băng Bích, căn bản là không có cách ngăn cản.

Lăng Phong thế công dễ như trở bàn tay, thế như chẻ tre đem cái kia chín tầng băng bích phá hủy, cuối cùng còn sót lại lực lượng, vẫn như cũ đem Tả Vân xuất ra thanh đồng tấm chắn đánh nát, trọng thương Tả Vân.

Nhưng là hôm nay trận đấu này đầu ngọn gió, cuối cùng vẫn là bị Lăng Phong ba vị Nguyên Anh cường giả đoạt đi.

Tại Lăng Phong đánh bại Tả Vân đằng sau, Tả Vân gia gia Tả Nhất Phàm cho thấy Nguyên Anh cấp bậc tu vi, muốn làm trái quy tắc ngăn cản Lăng Phong giết chết Tả Vân, tuy nhiên lại bị thành chủ Đoàn Thiên Lang ngăn trở, mà lại Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, còn có Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, cũng đồng dạng cho thấy Nguyên Anh cấp bậc tu vi, chấn kinh toàn trường.

Trước kia Ngọc Dương thành trên mặt nổi chỉ có thành chủ Đoàn Thiên Lang một vị Nguyên Anh cường giả, nhưng là bây giờ lập tức nhiều hơn bốn vị Nguyên Anh cường giả.

Từ hôm nay đằng sau, Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc, không phải Lăng gia không ai có thể hơn, Lăng gia ba vị Nguyên Anh cường giả, tuyệt đối có thể có một không hai Ngọc Dương thành, cho dù là trước đó đệ nhất gia tộc Tả gia, cũng vô pháp cùng Lăng gia chống lại.

Lăng gia bây giờ ba vị này Nguyên Anh cao thủ, đủ để nghiền ép hết thảy!

Giờ phút này, trên chiến đài cấm chế cũng bị giải trừ, Lăng Bách Xuyên cùng Lăng gia Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão lập tức rơi xuống Lăng Phong bên người.

Người Tả gia lập tức vọt lên, đem Tả Vân thi thể mang đi.

"Chúng ta đi!"

Tả Nhất Phàm vung tay lên, mang theo người Tả gia rời đi.

"Gia gia, chúc mừng các ngươi đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới!"

Lăng Phong đi đến Lăng Bách Xuyên trước mặt, mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Bách Xuyên cùng phía sau hắn Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Bách Xuyên cười to một tiếng, nói với Lăng Phong: "Chúng ta cũng trở về đi thôi!"

Lăng gia Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão cũng là cười cười, cùng Lăng Bách Xuyên cùng một chỗ đối với Đoàn Thiên Lang hành lễ đằng sau, liền mang theo người Lăng gia dẹp đường trở về phủ.

Giờ phút này, Lăng gia tất cả mọi người kích động không thôi, lúc đầu bọn hắn coi là hôm nay trận này sinh tử chi chiến, là Lăng Phong hẳn phải chết.

Thế nhưng là kết quả lại là Tả Vân chết rồi, mà lại Lăng gia còn ra hiện ba cái Nguyên Anh cường giả, cho dù đến bây giờ, rất nhiều người đều cảm giác mình phảng phất là đang nằm mơ.

Trên diễn võ trường còn có rất nhiều người không hề rời đi, bởi vì người quan chiến thực sự nhiều lắm, trong thời gian ngắn những người này đều không thể lập tức rút lui.

Giờ phút này, rất nhiều người đều nhao nhao cho người Lăng gia tránh ra nói, bọn hắn nhìn về phía Lăng gia nhãn thần đều không giống với lúc trước.

Có người hâm mộ, có người đố kỵ, có người sùng bái!

Từ hôm nay đằng sau, Lăng gia chính là Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc.

Trở lại Lăng gia đằng sau, Lăng Bách Xuyên hăng hái, lập tức nói với Lăng Hải: "Tiểu Hải, truyền mệnh lệnh của ta, gia tộc xếp đặt yến hội ba ngày, cả tộc cùng chúc mừng!"

Tốt

Lăng Hải đột nhiên gật đầu, sau đó lập tức liền đi xử lý, hôm nay đích thật là một cái đáng giá chúc mừng thời gian.

Sau đó, Lăng gia lập tức cho Ngọc Dương thành một chút thế gia, còn có rất nhiều tiến vào chiếm giữ Ngọc Dương thành cửa hàng đại biểu phát thư mời, mời bọn họ tới tham gia Lăng gia tiệc ăn mừng.

Những thế gia kia cùng cửa hàng đại biểu, đang tiếp thụ đến thư mời đằng sau, đều nhao nhao chạy đến Lăng gia, hơn nữa còn đều chuẩn bị đủ hậu lễ.

Những người này cũng không dám không đến, bây giờ Lăng gia có ba vị Nguyên Anh cường giả, chính là Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc, hôm nay nếu như không tới, nói không chừng sẽ bị người Lăng gia ghi hận lên.

Ban đêm, tân khách đều tới, mà Lăng Phong lại là cùng Lăng Tuyết, Lăng Thần, Lăng Diễm, Lăng Mạn, còn có Lăng Hiên bọn hắn ngồi tại một cái cái bàn.

"Lăng Hiên, Lăng Hàn, Lăng Đào. . . Chuyện lúc trước có nhiều đắc tội, hôm nay Diễm ca ta ở chỗ này lần nữa hướng mọi người bồi tội, ta lời đầu tiên phạt ba chén. . ."

Lăng Diễm bưng chén rượu lên, lần nữa đối với Lăng Hiên bọn họ nói xin lỗi.

"Diễm ca nghiêm trọng, chuyện lúc trước coi như xong!"

Lăng Hiên cùng những người khác cũng đều lập tức cười cười, nếu Lăng Phong nguyện ý đem Lăng Diễm cùng Lăng Mạn hô bọn hắn một bàn này, liền đại biểu cho Lăng Phong đã tha thứ Lăng Diễm cùng Lăng Mạn.

Mà lại trước đó Lăng Diễm cũng tự mình đi Tương Tư viên quỳ xuống, cho bọn hắn nói xin lỗi, Lăng Diễm trọn vẹn tại Tương Tư viên cửa ra vào quỳ ba ngày, cũng không biết bị người đập bao nhiêu đụng trứng gà cùng nát rau xanh.

Bọn hắn những người này đều là lấy Lăng Phong cầm đầu là xem, nếu Lăng Phong đều tha thứ Lăng Diễm cùng Lăng Mạn, bọn hắn bọn hắn cũng không có cái gì có thể ghi hận, lui 10. 000 bước tới nói, Lăng Diễm cùng Lăng Mạn đều là bọn hắn người Lăng gia.

Mà lại, tại Lăng Hiên bọn hắn xem ra, bọn hắn lần này cũng là nhân họa đắc phúc, bọn hắn bị Lăng Diễm bọn người đánh cho tàn phế đằng sau, đạt được Lăng Phong cho cao cấp Trúc Cơ Đan, đều ngưng tụ ra phẩm chất cao Trúc Cơ đạo đài.

Từ hướng này đến xem, trong lòng bọn họ đều được cảm kích Lăng Diễm.

Yến hội kết thúc về sau, Lăng Phong cũng là có mấy phần men say, Lăng Hiên những người kia không ngừng cho hắn mời rượu, cho dù hắn tửu lượng phi phàm, cũng có chút gánh không được.

Khi hắn sau khi trở lại căn phòng của mình, nhìn thấy lão giả lôi thôi chính cầm một cái gà quay ngồi tại bên cạnh bàn nắm lấy, đột nhiên một cái giật mình, lập tức men say hoàn toàn không có.

"Ngọa tào, sao ngươi lại tới đây?"

Lăng Phong lập tức nhảy dựng lên.

"Làm sao? Ta chẳng lẽ không thể tới sao?"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó tiếp tục gặm đùi gà.

"Có thể đến, bất quá ngươi đã đến làm sao cũng không cho ta biết một tiếng, hôm nay nhà chúng ta xếp đặt tiệc ăn mừng, ta khẳng định cho ngươi lưu tốt vị trí nha!"

Lăng Phong tùy tiện ngồi tại lão giả lôi thôi bên người, chuẩn bị đưa tay lấy ra lão bất tử hồ lô rượu uống một hớp rượu, hắn luôn cảm giác đến già không chết trong hồ lô này rượu không tầm thường, hắn đã sớm muốn uống.

Đùng

Lão bất tử không đến thanh sắc đem Lăng Phong nói đẩy ra, nhàn nhạt nói ra: "Cho ngươi nửa canh giờ đem trong tay việc để hoạt động xong, sau đó cùng ta đi!"

"Đi chỗ nào? Ta trên người bây giờ còn có Hoa Vân Chân Quân cho ta nhiệm vụ, ta còn chưa hoàn thành!"

Lăng Phong cau mày, hắn hiện tại còn không muốn rời đi Lăng gia, hắn còn không có chơi chán, cho nên liền lấy Hoa Vân Chân Quân cho hắn nhiệm vụ đi ra đùn đỡ.

"Đừng cho ta nói nhảm, ta chỉ cấp ngươi một canh giờ, thời gian vừa đến ta liền đem ngươi mang đi!"

Lão bất tử nhàn nhạt đáp lại đến.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó quay người rời phòng đi tìm Lăng Bách Xuyên, thật sự là hắn còn có một ít chuyện muốn cùng Lăng Bách Xuyên nói.

Tìm tới Lăng Bách Xuyên đằng sau, Lăng Phong cũng đi thẳng vào vấn đề nói hắn muốn về tông môn, hắn tay kia trên đầu tất cả linh dịch chữa thương đều cho Lăng Bách Xuyên, những này linh dịch chữa thương đối với người Lăng gia tới nói rất trọng yếu.

"Gia gia, Lăng Diễm đại ca cùng Lăng Mạn muội muội thiên phú cũng không tệ, đáng giá gia tộc hảo hảo bồi dưỡng!"

Lăng Phong nhàn nhạt cùng Lăng Bách Xuyên nói ra.

"Ngươi không hận bọn hắn a?"

Lăng Bách Xuyên nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Hận? Có gì có thể hận, người không phải thánh hiền ai có thể không qua? Mà lại ta có thể cảm giác được, bọn hắn đều đã nhận thức đến chính mình trước kia phạm sai lầm, mà lại đều có sửa đổi quyết tâm!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, vô luận nói như thế nào, Lăng Diễm cùng Lăng Mạn đều là thân nhân của hắn.

"Ta đã biết, ngươi yên tâm trở về đi tông môn đi, hảo hảo tu hành, gia tộc sự tình, có ta ở đây! Ta chỗ này có 2 triệu linh phiếu, ngươi cầm phòng thân đi!"

Lăng Bách Xuyên đối với Lăng Phong cười cười, Lăng Phong có thể buông xuống thành kiến, trong lòng của hắn cũng rất vui mừng, hắn trong ngực xuất ra đánh linh phiếu kín đáo đưa cho Lăng Phong, những này linh phiếu mỗi một tờ mệnh giá đều là 100. 000.

"Tạ ơn gia gia!"

Lăng Phong cũng không khách khí, đem những này linh phiếu thu vào, cùng Lăng Bách Xuyên tạm biệt đằng sau, đi tìm Lăng Hiên bọn hắn, cuối cùng cùng với Lăng Hải toàn gia hàn huyên một hồi.

Sau một canh giờ, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong rời đi Lăng gia..