Chương 471:: Ma Diễm cốc chủ

Chương 471:: Ma Diễm cốc chủ

Ra Lăng gia cửa chính, lão giả lôi thôi vung tay lên, sau đó Lăng Phong cảm giác được mình bị một cỗ nhu hòa lực lượng cuốn lên, cuối cùng lão bất tử mang theo hắn đằng không mà lên, hướng phía Ngọc Dương thành tây nam phương hướng bay đi.

Lăng Phong nhìn xem cái kia tại trong tầm mắt không ngừng thu nhỏ Ngọc Dương thành, quay đầu nhìn xem lão giả lôi thôi hỏi: "Lão bất tử, ngươi muốn dẫn ta đi chỗ nào?"

"Luyện đan!"

Lão bất tử chỉ là nhàn nhạt đáp lại hai chữ, trong khoảng thời gian này, hắn khắp nơi đi thu thập luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch đan dược, lần này đến đây, chính là muốn mang Lăng Phong cùng đi một chỗ, tìm một vị Luyện Đan đại sư trợ giúp bọn hắn luyện chế đan hạch.

Bởi vì lão bất tử lần này muốn để vị kia Luyện Đan đại sư luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, mà Thiên Mệnh Đan Hạch cùng với những cái khác đan hạch không giống với, muốn luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, tại luyện chế quá trình bên trong, cần Lăng Phong đại lượng tươi mới tinh huyết, cho nên hắn muốn dẫn lấy Lăng Phong cùng nhau đi tới.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi theo lão giả lôi thôi đi tới một mảnh dãy núi hoang vu bên trong, mảnh này liên miên bất tuyệt dãy núi, trụi lủi, cái kia màu nâu đỏ nham thạch cứ như vậy bại lộ trong không khí.

Cứ việc Lăng Phong giờ phút này bị lão giả lôi thôi mang theo tại màu nâu đỏ phía trên không dãy núi phi hành, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được từ phía dưới dãy núi truyền đến trận trận sóng nhiệt.

Càng là xâm nhập vùng dãy núi này, nhiệt độ chung quanh liền trở nên càng cao.

Đại khái sau nửa canh giờ, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, hướng phía phía dưới một cái sơn cốc bay đi.

Phía trên thung lũng kia không, có đại lượng sương mù màu đỏ bao phủ, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong bay thẳng tiến vào sương mù màu đỏ kia bên trong.

Lăng Phong cảm giác được nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt tiêu thăng, từ trước đó 50~60 độ, tiêu thăng đến hơn một trăm độ, hắn không thể không vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp đến hóa giải chung quanh sóng nhiệt.

A

Lúc đầu, lão giả lôi thôi coi là Lăng Phong ngăn cản không nổi sóng nhiệt này, muốn xuất thủ bảo hộ Lăng Phong, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể tự mình hóa giải sóng nhiệt này, cái này khiến hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Tiểu tử, ngươi công pháp tu luyện, có phải hay không tại Thanh Ngưu lĩnh đoạt được?"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong hai con ngươi có tinh mang lấp lóe, hắn cảm giác đến Lăng Phong giờ phút này phát ra khí tức, có chút quen thuộc.

"Đúng, công pháp này gọi Phượng Hoàng Kiếp, có thể hấp thu lực lượng hỏa diễm hoặc là linh lực thuộc tính "Hỏa" tới tu luyện! Trước đó ta không phải đã nói với ngươi sao? Nếu như không phải có công pháp này, ban đầu ở U Minh sơn mạch lúc, ta bị cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng ăn hết, chỉ sợ cũng không sống tiếp được nữa!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trước đó hắn nhưng là cùng lão bất tử này nói qua vấn đề này, thế nhưng là lão bất tử giống như không có nhớ kỹ.

"Trách không được, xem ra công pháp này cũng không tệ lắm!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, bị Lăng Phong kiểu nói này, hắn cũng nhớ tới tới, trước đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong hoàn toàn chính xác cùng nghe nói qua môn này công pháp đặc thù, hắn tiếp tục mang theo Lăng Phong tại sương đỏ bên trong phi hành.

Đại khái nửa nén hương về sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục xuyên qua sương đỏ, bỗng nhiên một cỗ nhiệt độ cao hơn sóng nhiệt đập vào mặt, một cái rộng lớn sơn cốc xuất hiện tại trước mắt bọn hắn.

Sơn cốc hai bên, kỳ thạch san sát, tại phía trên thung lũng, những tảng đá kia hiện ra hình nguyệt nha thái, hướng phía trên không của sơn cốc móc ngược trở về, một chút tảng đá càng là đối với tiếp cùng một chỗ, tại phía trên thung lũng tạo thành từng tòa cầu đá.

Đi ở trong sơn cốc, Lăng Phong phát hiện mặt đất thỉnh thoảng có một chút ngọn lửa xông tới, cho dù hắn có Phượng Hoàng Kiếp công pháp hộ thân, cũng cảm giác được những ngọn lửa kia gặp nguy hiểm.

Ngoại trừ những cái kia không định giờ thoát ra ngọn lửa cùng quái thạch bên ngoài, trong sơn cốc này, còn sinh trưởng lấy không ít thảm thực vật, cái này khiến Lăng Phong cảm giác có chút kinh ngạc.

Cẩn thận quan sát, sinh hoạt tại nơi đây thảm thực vật, tựa hồ cũng là một chút Hỏa thuộc tính linh dược, bọn chúng nhan sắc khác nhau, có màu lam, màu vàng, màu lam, màu tím, nhiều nhất hay là màu đỏ.

Ngoại trừ những này Hỏa thuộc tính linh dược bên ngoài, Lăng Phong còn chứng kiến một chút tiểu động vật, bọn chúng đều là một chút Hỏa thuộc tính Linh thú, tỉ như đuôi lửa thỏ, đỏ Viêm Xà các loại.

"Tập trung tinh thần, đi theo ta, đừng có chạy lung tung!"

Lão giả lôi thôi thần sắc đạm mạc cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía sâu trong thung lũng đi đến.

Hai người đi sau một nén nhang, Lăng Phong tại trên một tảng đá lớn, thấy được 'Ma Diễm cốc' ba chữ to.

Lão giả lôi thôi không có dừng lại, trực tiếp mang theo Lăng Phong đi vào.

Rống

Ngay tại Lăng Phong bọn hắn tiến vào Ma Diễm cốc cửa vào sát na, ở bên cạnh cách đó không xa một cái sơn động, bỗng nhiên phun ra đại lượng hỏa diễm, lập tức một đầu quái vật khổng lồ từ bên trong vọt ra, đây là một đầu dài đến trăm mét cự xà, nó toàn thân màu đỏ, trên sống lưng có từng cây gai nhọn nhô ra, gai nhọn ở giữa còn có một tầng hơi mờ màng thịt kết nối, giống như là cá vây lưng, trên đỉnh đầu có một cái màu tím độc giác, lóe ra hào quang chói sáng.

Cự xà kia há hốc mồm, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng lão giả lôi thôi cắn tới.

"Tiểu Hồng, không được vô lễ!"

Nhưng vào lúc này, một trận quát mắng âm thanh tại sâu trong thung lũng truyền đến, cái kia đại xà màu đỏ nghe được thanh âm này về sau, lập tức đình chỉ công kích.

Lăng Phong theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc lấy trường bào màu đen lão giả đạp không mà đến, hắn mỗi ở trong hư không mở ra một bước, thân thể đều sẽ tiến lên vài trăm mét, vài chục bước liền đi tới Lăng Phong cùng lão giả lôi thôi trước mặt.

Lão giả này dáng người gầy gò, tóc hoa râm, bất quá cái kia con ngươi lại là màu đỏ, tại tới đối mặt thời điểm, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được linh hồn của mình đều có cảm giác bỏng.

Lão giả mặc hắc bào ánh mắt trên người Lăng Phong nhàn nhạt nhìn lướt qua, sau đó mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Hoan huynh, đây chính là đệ tử của ngươi?"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Còn không dám nhanh gặp qua cốc chủ? Tại luyện đan một đường, hắn tại toàn bộ Nam Vực, cũng là số một!"

"Vãn bối Lăng Phong, gặp qua cốc chủ!"

Lăng Phong lập tức đối với Ma Diễm cốc chủ có chút hành lễ.

"Ha ha, đừng khách sáo, theo ta đi vào đi!"

Ma Diễm cốc chủ cười ha ha một tiếng, sau đó mang theo lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía sâu trong thung lũng bay đi, đầu kia đại xà màu đỏ, cũng đi theo Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ.

Sau một lát, Lăng Phong thấy được một tòa cao tới ngàn trượng núi lửa, Ma Diễm cốc chủ trực tiếp mang theo bọn hắn từ miệng núi lửa bay vào.

Tiến vào miệng núi lửa bên trong, Lăng Phong lập tức nghe được từng đợt ầm ầm thanh âm, một cỗ nhiệt khí càng là đập vào mặt.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện phía dưới có nham tương màu đỏ quay cuồng, trong ngọn núi, là một cái cự đại không gian, thân thể của bọn hắn không ngừng hạ xuống.

Mặc dù từ bên ngoài nhìn, cái này một ngọn núi lửa chỉ có cao ngàn trượng, nhưng này miệng núi lửa lại cực sâu, khoảng cách nham tương quay cuồng địa phương, chí ít có 3000 trượng.

Mà tại trong nham tương ương, có một cái đường kính trăm trượng đảo nhỏ, trên đảo nhỏ có một tòa sân nhỏ, viện này vẫn là dùng phổ thông gạch ngói cùng trúc mộc dựng mà thành, bởi vì chung quanh có trận pháp bảo hộ, cho nên cho dù là tại đảo này phía trên, cũng vẫn như cũ bình yên vô sự.

Ma Diễm cốc chủ cùng Lăng Phong bọn hắn đáp xuống trên hòn đảo nhỏ kia.

Bịch

Đầu kia màu đỏ đại xà lập tức tiến vào cái kia trong nham tương, bắt đầu quay cuồng lên, chơi đến quên cả trời đất, nham tương này nhiệt độ tuy cao, nhưng đối với đầu này đại xà màu đỏ tới nói, căn bản là không tính là cái gì, bởi vì nó vốn chính là sinh hoạt tại nham tương này dưới đáy, về sau Ma Diễm cốc chủ đến chỗ này về sau, đưa nó thu phục..