Chương 472:: Bắt đầu luyện đan

Chương 472:: Bắt đầu luyện đan

"Phong lão đệ, vật liệu ta đã chuẩn bị tốt, ngươi dự định khi nào bắt đầu luyện đan?"

Lão giả lôi thôi nhìn về phía Ma Diễm cốc chủ, tại đến Ma Diễm cốc trên đường, hắn nhận được Thanh Huyền Đạo Chủ tin tức truyền đến, nói Thiên Khanh bí cảnh, sẽ tại sau một tháng mở ra, cho nên bọn hắn nhất định phải nhanh đem đan hạch luyện chế ra tới.

Bởi vì lão giả lôi thôi biết, bọn hắn lần này muốn luyện chế chính là Thiên Mệnh Đan Hạch, mà Thiên Mệnh Đan Hạch rất khó luyện chế, cho dù là hết thảy thuận lợi, nhanh nhất cũng muốn hai mươi ngày mới có thể luyện thành.

Cho nên lão giả lôi thôi muốn Ma Diễm cốc chủ mau chóng động thủ, cho dù là tại quá trình luyện đan bên trong xuất hiện một chút ngoài ý muốn, bọn hắn cũng có thời gian đi làm ra bổ cứu.

"Ta sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể khai lò!"

Ma Diễm cốc chủ nhàn nhạt cười một tiếng, trong lòng của hắn cũng là có chút chờ mong, mặc dù hắn tại trên luyện đan tạo nghệ không sai, nhưng lại chưa bao giờ luyện chế qua Thiên Mệnh Đan Hạch, bởi vì Thiên Mệnh Đan Hạch đan phương thất truyền đã lâu, mà lại cái kia vật liệu cũng cực kỳ khó tìm, không phải hắn muốn luyện liền luyện.

Lần này lão giả lôi thôi tìm tới hắn, để hắn hỗ trợ luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, hắn không chút do dự liền đáp ứng xuống.

Làm một tên Đan sư, Ma Diễm cốc chủ có thể tại khi luyện đan, đi cảm ứng thiên địa pháp tắc, đặc biệt là tại đan dược gần thành hình một khắc này, sẽ bị thiên địa pháp tắc sở cảm ứng, hắn cũng có thể khoảng cách gần đi cảm thụ thiên địa pháp tắc bên trong ẩn chứa đạo.

"Đã như vậy  bên kia bắt đầu đi!"

Lão giả lôi thôi nhẹ nhàng quăng một chút ống tay áo, một viên nhẫn trữ vật liền từ hắn trong tay áo trôi hướng Ma Diễm cốc chủ.

Ma Diễm cốc chủ khẽ gật đầu, bấm tay tại nhẫn trữ vật kia bên trên nhẹ nhàng bắn ra.

Đinh

Nhẫn trữ vật phát ra một trận thanh âm thanh thúy, sau đó tách ra một cỗ bạch quang chói mắt, ma diễm lãnh chúa hai tay bóp ấn, sau đó một cái bọt khí đem nhẫn trữ vật kia bao vây lại.

"Vù vù. . ."

Lập tức đại lượng linh dược, từ trữ vật giới chỉ bên trong bay ra, trực tiếp xuyên qua bọt khí kia, bay đến không trung.

Tại xuyên qua bọt khí đồng thời, những linh dược này đều bị từng cái cỡ nhỏ bọt khí bao trùm, khiến cho bọn chúng bản thân ẩn chứa linh lực không tiết ra ngoài.

Nhẫn trữ vật kia, liền xem như bị nhen lửa pháo hoa, các loại linh dược không ngừng từ bên trong phun ra ngoài, sau đó phiêu phù ở nham tương này không gian trên không.

Đại khái sau một nén nhang, trong nhẫn trữ vật tất cả linh dược đều bay ra, tại trên nham tương không gian nổi lơ lửng, những linh dược này ngũ quang thập sắc, hình thái khác nhau, giống như trong bầu trời đêm tinh thần.

"U Minh Thất Tinh Quả, U Minh Huyền Nguyệt Hoa. . . Chậc chậc, không nghĩ tới, ngươi thế mà ngay cả những vật này đều có thể lấy tới, thực sự lợi hại!"

Ma Diễm cốc chủ ánh mắt chậm rãi tại những linh dược kia bên trên đảo qua, làm một cái Luyện Đan đại sư, rất nhiều linh dược, hắn một chút liền có thể nhận ra tới.

"Tê tê!"

Đầu kia tại trong nham tương quay cuồng đại xà, nhìn thấy nhiều như vậy linh dược đằng sau, con mắt đều lập tức sáng lên, thân thể của nó tại trong nham tương nhảy ra, há mồm hướng phía một cái linh dược táp tới.

Thế nhưng là ngay tại đại xà kia chuẩn bị cắn được linh dược thời điểm, tại linh dược chung quanh bọt khí, bỗng nhiên tản mát ra một vệt kim quang, dọa đến đại xà lập tức ngậm miệng lại.

"Tiểu Hồng, chớ náo!"

Ma Diễm cốc chủ đối với đại xà màu đỏ quát mắng một tiếng, sau đó chắp tay trước ngực, sau đó mười ngón giao thoa, nhắm mắt lại, trong miệng yên lặng nhớ tới một chút chú ngữ.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được chung quanh thiên địa linh khí, bắt đầu hướng phía Ma Diễm cốc chủ tụ đến, hòn đảo chung quanh nham tương, giờ phút này đại khái là nhận lấy Ma Diễm cốc chủ khí tức trên thân ảnh hưởng, quay cuồng đến càng thêm lợi hại.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được dưới chân đảo nhỏ, giờ phút này chấn động, mà chung quanh nham tương, cũng quay cuồng đến càng ngày càng lợi hại, hắn có thể nhìn thấy đại lượng sương mù màu đỏ, không ngừng từ trong nham tương xuất hiện.

Những này sương mù màu đỏ, ẩn chứa nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa".

"Xoẹt xoẹt!"

Những này sương mù màu đỏ, tại bay lên quá trình bên trong, những cái kia bao vây lấy linh dược bọt khí, mặt ngoài bỗng nhiên xuất hiện một chút trận văn màu vàng.

"Ong ong!"

Những trận văn này không ngừng sáng lên, sau đó những cái kia sương mù màu đỏ, hướng phía bọt khí dũng mãnh lao tới, cuối cùng bị hút vào đến bọt khí bên trong, bị bên trong linh dược từ từ hấp thu.

Soạt

Cái kia nham tương mặt ngoài bắt đầu chập trùng, xuất hiện gợn sóng, dưới chân hòn đảo kia chấn động, cũng là càng ngày càng lợi hại.

Lăng Phong cảm giác được, tại nham tương dưới đáy, tựa hồ có một đầu Hồng Hoang mãnh thú muốn phá phong mà ra, một cỗ cường đại uy áp, từ nham tương chỗ sâu truyền đến.

Tại cỗ uy thế này phía dưới, Lăng Phong sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá hắn hay là cắn chặt răng đang kiên trì.

Lão giả lôi thôi nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nham tương mặt ngoài.

Theo nham tương quay cuồng đến càng ngày càng lợi hại, toàn bộ trong núi lửa không gian nhiệt độ, tại kịch liệt lên cao, từ dưới nham tương bay lên sương mù màu đỏ, cũng là trở nên càng lúc càng nồng nặc.

Lăng Phong ngẩng đầu lẳng lặng nhìn đây hết thảy, mặc dù hắn bây giờ cũng coi là một cái chân chính tu tiên giả, nhưng hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy Luyện Đan sư luyện chế đan dược.

Trải qua quan sát, hắn phát hiện những cái kia bị bao khỏa tại bọt khí bên trong linh dược, hấp thu sương mù màu đỏ đằng sau, có một ít đã bắt đầu từ từ phát sinh cải biến.

"Cốc chủ hắn, hiện tại chỉ sợ đã bắt đầu luyện đan đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, chính mình lần thứ nhất nhìn người khác luyện đan, lại là đẳng cấp cao như vậy thuật luyện đan.

Giờ phút này Ma Diễm cốc chủ mắt vẫn nhắm như cũ, hai tay của hắn đang không ngừng kết động thủ ấn, Lăng Phong ánh mắt rơi vào Ma Diễm cốc chủ trên tay, hắn cảm giác đến, Ma Diễm cốc chủ tốc độ tay nhìn mặc dù rất chậm, nhưng là nhìn kỹ xuống, lại phát hiện tay của hắn nhanh lại là nhanh đến mức cực hạn đằng sau, cho hắn tạo thành ảo giác.

Theo thời gian trôi qua, từ nham tương dưới đáy toát ra sương đỏ cũng càng ngày càng nhiều.

"Tê tê!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong giống như nghe được đại lượng rắn độc phát ra thanh âm, sau đó hắn phát hiện từng đầu màu đỏ tiểu xà, từ trong nham tương bay ra, sau đó hướng phía giữa không trung linh dược bay đi, cuối cùng tiến vào bọt khí bên trong, bị linh dược hấp thu.

"Đây là linh khí hoá hình?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn phát hiện những này màu đỏ tiểu xà, rõ ràng đều là do sương mù màu đỏ ngưng tụ mà thành.

Những linh dược kia hấp thu hoá hình đằng sau sương mù màu đỏ, mặt ngoài đều lập tức xuất hiện một tầng ngọn lửa màu đỏ, tại ngọn lửa kia nướng đốt phía dưới, một chút linh dược bắt đầu co vào, mặt ngoài có giọt giọt dược dịch thẩm thấu ra.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong bị Ma Diễm cốc chủ thủ đoạn trấn trụ, hắn không nghĩ tới Ma Diễm cốc chủ lại lợi hại như thế, đồng thời luyện chế mấy ngàn chủng linh dược.

"Tê tê!"

Tại nham tương phía dưới, không ngừng có hóa thành xà hình linh khí chui ra ngoài, cuối cùng chui vào đến bọt khí kia bên trong.

Sau đó trong vòng một canh giờ, đều không có biến hóa gì.

Ngay từ đầu Lăng Phong còn cảm giác có chút mới lạ, thế nhưng là nhìn lâu đằng sau, cũng cảm giác được có chút không thú vị, mà lại hắn phát hiện chính mình nhìn chằm chằm những linh dược kia nhìn tới nhìn lui, linh hồn thế mà cảm giác có chút mỏi mệt.

"Ngươi đến phòng nhỏ kia bên trong tu luyện đi, nếu có cần, ta liền gọi ngươi đi ra!".