Chương 473:: Tham ăn Hồng Xà Nữ

Chương 473:: Tham ăn Hồng Xà Nữ

Lão giả lôi thôi mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, hắn biết hiện tại vừa mới bắt đầu, khoảng cách đan hạch hoàn thành, chí ít còn muốn hai mươi ngày thời gian, hắn không có khả năng để Lăng Phong vẫn đứng ở chỗ này chờ.

"Tiểu Hồng, mang vị tiểu huynh đệ này vào nhà nghỉ ngơi!"

Giờ phút này, nhắm mắt lại Ma Diễm cốc chủ, liền mở miệng nhàn nhạt nói một tiếng.

Tê

Cái kia tiểu xà màu đỏ, đáp lại một tiếng đằng sau, liền từ trong nham tương kia vọt lên, thân thể cuộn thành một đoàn, sau đó hồng quang đại tác.

Cuối cùng hồng quang kia co lại nhanh chóng, hóa thành một đạo nổi bật thân ảnh, cự xà màu đỏ kia, thế mà biến thành một thiếu nữ.

Thiếu nữ này nhìn qua, chỉ có 12~ 13 tuổi, nàng mặc một bộ màu đỏ quần lụa mỏng, khuôn mặt đẹp đẽ, làn da trắng nõn, đại mi cong cong, hai con ngươi lại là màu đỏ như máu, làm người khác chú ý nhất hay là nàng đầu kia nhu thuận mái tóc dài màu đỏ.

Nhìn kỹ xuống, Lăng Phong phát hiện tóc của nàng, rõ ràng đều là từng đầu đỏ tiểu xà.

"Hoá hình?"

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới đầu này đại xà màu đỏ thực lực dĩ nhiên như thế cao cường, vô luận Yêu thú hay là Linh thú, muốn hoá hình, nhất định phải có Nguyên Anh cảnh giới tu vi mới được.

Nhưng cái này cũng cũng không tuyệt đối, một chút đặc thù Yêu thú cùng Linh thú, cho dù tu vi của bọn nó không có đạt tới Nguyên Anh cảnh giới, vẫn như cũ có thể hóa thành nhân hình.

Mà trước mắt đầu này đại xà màu đỏ, cho Lăng Phong cảm giác rất mạnh, nàng hẳn là dựa vào chính mình thực lực hoá hình.

"Nhìn cái gì vậy? Đi theo ta!"

Thiếu nữ áo đỏ phát hiện Lăng Phong nhìn chính mình sững sờ, cái kia miệng nhỏ đỏ hồng vểnh lên, sau đó liền hướng phía sân nhỏ đi đến, tại nàng trải qua Lăng Phong trước mặt thời điểm, Lăng Phong có thể ngửi được một mùi hương nhàn nhạt.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị đi theo thiếu nữ áo đỏ đi vào, thế nhưng là lôi thôi lão giả lôi thôi lại là hơi vung tay, đem một cái túi trữ vật ném cho Lăng Phong.

"trong túi trữ vật này, có ngưng đan thủ pháp cùng bắc cầu thủ pháp! Trong khoảng thời gian này, ngươi liền tu luyện một cái đi!"

Lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng.

Trước đó hắn nói qua muốn truyền thụ một loại rất lợi hại ngưng đan thủ pháp cho Lăng Phong, mà lên còn có một loại có thể câu thông Kim Đan cùng Trúc Cơ đạo đài thủ pháp, loại thủ pháp này bị hắn xưng là bắc cầu thủ pháp.

Cầm túi trữ vật, Lăng Phong hướng phía trong sân đi đến.

Tiến vào sân nhỏ về sau, Lăng Phong cảm giác một trận ý lạnh đập vào mặt, trong sân linh lực thuộc tính "Hỏa" so bên ngoài muốn mỏng manh rất nhiều.

"Ngươi đi bên trái gian phòng kia đi, ở giữa gian phòng kia là của ta, bên tay phải cái kia là sư tôn ta, đừng có chạy lung tung!"

Thiếu nữ áo đỏ chỉ vào bên trái một căn phòng nói một tiếng, sau đó nàng liền đưa tay lấy ra một khối tinh thạch màu đỏ, trên tay vuốt vuốt.

Lăng Phong ánh mắt lập tức bị thiếu nữ áo đỏ trong tay tinh thạch màu đỏ hấp dẫn, hắn có thể cảm giác được, chung quanh linh lực thuộc tính "Hỏa" đều không ngừng hướng phía thiếu nữ trong tay khối kia tinh thạch màu đỏ tụ đến.

"Trong tay ngươi đây là vật gì?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Cái này? Nó gọi Hỏa Vân Tinh, là ta từ nham tương dưới đáy nhặt được, phía dưới còn có rất nhiều đâu!"

Thiếu nữ khóe miệng hơi vểnh lên, cái kia như là hành trắng đồng dạng ngón tay, kẹp lấy tinh thạch màu đỏ không ngừng chuyển động.

"Cái này, có thể cho ta một khối sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn thiếu nữ áo đỏ, hắn có thể cảm giác được, cái này Hỏa Vân Tinh, hẳn là cũng có thể cùng trước đó hắn tại Thanh Ngưu lĩnh vườn dâu dưới mặt đất đào được Hỏa thuộc tính khoáng thạch một dạng, có thể bị lư hương luyện hóa, từ đó gia tốc hắn tốc độ tu luyện.

"Ngươi muốn?"

Thiếu nữ áo đỏ nghiêng đầu, cặp kia lóe ra hồng quang con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Phong, khóe miệng chảy ra một tia dáng tươi cười nghiền ngẫm.

"Đúng, ta có thể dùng đồ vật cùng ngươi trao đổi!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết chính mình cùng thiếu nữ áo đỏ này còn không phải rất quen, người khác cũng không có đạo lý đem tinh thạch này đưa cho hắn.

"A, ngươi có đồ vật gì có thể cùng ta đổi? Ngươi chẳng qua là một cái Trúc Cơ cảnh giới thái điểu, tuy nói ta cái này Hỏa Vân Tinh không phải rất trân quý, nhưng cũng không phải ngươi tùy tiện liền có thể đổi!"

Thiếu nữ áo đỏ giọng nói chuyện có chút khinh thường, nàng cũng không cho rằng Lăng Phong có thể cầm được ra vật gì có giá trị đến cùng nàng trao đổi.

"Cái này, để cho ta ngẫm lại!"

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó lấy ra một cái Tử Lân Tùng Quả, hắn thấy, hiện tại trên người mình thích hợp nhất lấy ra cùng thiếu nữ này trao đổi đồ vật, cũng chỉ có cái này Tử Lân Tùng Quả.

Mặc dù hắn còn có Long Mạch Quả cùng Long Mục Quả, nhưng là hắn cũng không muốn lấy ra trao đổi.

"Đây là vật gì?"

Thiếu nữ áo đỏ nhìn thấy Tử Linh quả thông về sau, đôi mắt có chút sáng lên, lập tức liền bị hấp dẫn lấy.

Giờ phút này, Tử Lân Tùng Quả cũng bắt đầu tản mát ra một trận nồng đậm mùi thơm, thiếu nữ áo đỏ ngửi mấy lần, bỗng nhiên cảm giác được nước bọt đều muốn chảy ra.

"Đây là Tử Lân Tùng Quả, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ta cũng là tại dưới cơ duyên xảo hợp mới đến, quả thông này hạt thông, hương vị kỳ lạ, cảm giác hương giòn, không phải ai đều có thể ăn đến đến!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, trong tay hắn Tử Lân Tùng Quả, đích thật là đầu cơ kiếm lợi, đây cũng không phải là hắn khoác lác.

"Tốt, vậy ta cùng ngươi đổi!"

Thiếu nữ áo đỏ gật gật đầu, một tay lấy Lăng Phong trong tay Tử Lân Tùng Quả đoạt lấy đi, sau đó đem cái kia tinh thạch màu đỏ nhét vào Lăng Phong trong tay.

"Cái này. . ."

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn vốn còn muốn cùng thiếu nữ áo đỏ này trả giá, thế nhưng là hắn không nghĩ tới thiếu nữ áo đỏ này động tác thế mà nhanh như vậy.

"Tốt, ta muốn đi ăn hạt thông, ngươi về gian phòng của ngươi nghỉ ngơi đi, không nên chạy loạn!"

Thiếu nữ áo đỏ cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người đi trở về bên trong phòng của nàng.

Lăng Phong cười khổ một tiếng, sau đó cúi đầu nhìn về phía trong tay Hỏa Vân Tinh.

Cái này Hỏa Vân Tinh là hình thoi, kích cỡ cùng phổ thông trứng gà đồng dạng lớn nhỏ, toàn thân huyết hồng, mặt ngoài trong lúc mơ hồ có một chút đạo văn lấp lóe, nội bộ tựa hồ có chất lỏng màu đỏ lưu động.

Nhìn chằm chằm Hỏa Vân Tinh nhìn một hồi, Lăng Phong phát hiện tinh thạch này tựa hồ có thể thu hút tâm thần người ta, hắn nhanh lên đem ánh mắt dời.

Hắn đi đến bên trái nhất gian phòng, đẩy cửa đi vào.

Trong phòng bài trí rất đơn giản, chỉ có một ít phổ thông cái bàn tủ giường, liền ngay cả sàn nhà đều là trần trụi phiến đá, mà không phải cái kia mềm mại thảm.

Đóng cửa phòng đằng sau, Lăng Phong cảm giác đột nhiên yên tĩnh trở lại, gian phòng kia cách âm hiệu quả tựa hồ rất tốt.

Hắn đi đến trên giường, trực tiếp đem lư hương triệu hoán đi ra, mở nắp lên, đem Hỏa Vân Tinh ném đi đi vào.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lư hương hóa thành một đạo thanh quang, chui vào đến lòng bàn tay của hắn, trở lại trong đan điền.

Lăng Phong tại trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, trong đan điền lư hương bắt đầu chuyển động, từng tia sương mù màu đỏ, tại trong lư hương bay ra, Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được một trận cảm giác nóng rực.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, bắt đầu luyện hóa những này sương mù màu đỏ.

"Xoẹt xoẹt!"

Sương mù màu đỏ bị luyện hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực, mà Lăng Phong thân thể cũng là đột nhiên run rẩy một chút, bởi vì hắn cảm giác được cái này Hỏa Vân Tinh luyện hóa mà ra sương mù màu đỏ, ẩn chứa trong đó Hỏa thuộc tính lực lượng, so với bình thường trong ngọn lửa ẩn chứa Hỏa thuộc tính lực lượng còn muốn bá đạo.

"Lực lượng thật kinh khủng! Nếu không phải trong khoảng thời gian này thể chất của ta cùng kinh mạch đều tăng cường không ít, chỉ sợ căn bản là không có cách tiếp nhận bá đạo như vậy lực lượng!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó chuyên tâm tu luyện.

Ngoài sân, Ma Diễm cốc chủ vẫn tại hết sức chăm chú luyện chế đan dược, đây là hắn lần thứ nhất luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, cũng có thể là một lần cuối cùng, bởi vì cái này Thiên Mệnh Đan Hạch vật liệu, thực sự quá hiếm có.

Cho nên, Ma Diễm cốc chủ không dám chậm trễ chút nào, nếu là có thể luyện chế thành công ra Thiên Mệnh Đan Hạch, đối với hắn mà nói, cũng là có chỗ tốt cực lớn..