Chương 474:: Tiểu huynh đệ, còn có sao?

Chương 474:: Tiểu huynh đệ, còn có sao?

Thiên Mệnh Đan Hạch, tại luyện chế thành công sát na, lại phát ra một loại đặc thù đạo vận, loại đạo vận này có thể làm cho người luyện đan trực tiếp trải nghiệm trong đó áo nghĩa, đối với hắn con đường tu hành, có cực mạnh dẫn đạo tác dụng.

Ma Diễm cốc chủ tu vi, đã kẹt tại một cái bình cảnh bên trên thời gian rất lâu, hắn cũng nghĩ mượn nhờ cơ hội lần này, nhìn xem có thể hay không đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Mà lão giả lôi thôi thì là lẳng lặng đứng tại Ma Diễm cốc chủ bên người, dự phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh.

Giờ phút này, lão giả lôi thôi trên thân trước đó lười nhác chi ý, đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó lại là một mặt ngưng trọng.

Tâm tình của hắn cũng là có chút khẩn trương, loại tâm tình này thật lâu cũng không có ở trên người hắn xuất hiện qua.

Lăng Phong, là hắn thật vất vả mới gặp phải hạt giống tốt, mấy năm qua này, hắn đã trên người Lăng Phong hao phí cực lớn tâm huyết.

Lần này, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà trời đất xui khiến tiến vào U Minh sơn mạch vòng trong, hơn nữa còn ở vòng trong U Minh sơn mạch đạt được nhiều như vậy đặc thù U Minh linh dược.

Có những này U Minh linh dược, hắn cũng có thể tìm người thử một chút luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, để Lăng Phong trùng kích một chút trong truyền thuyết Thiên Mệnh Kim Đan.

Nếu là Lăng Phong có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan, như vậy hắn trên người Lăng Phong áp dụng kế hoạch, cuối cùng tỷ lệ thành công cũng sẽ gia tăng không ít.

Vừa nghĩ tới nếu như mình kế hoạch cuối cùng có thể trên người Lăng Phong thực hiện, lão giả lôi thôi thể nội huyết dịch liền không nhịn được sôi trào lên.

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, há mồm phun ra một ngụm trọc khí.

Trải qua một buổi tối tu luyện, viên kia Hỏa Vân Tinh đã bị hắn hoàn toàn luyện hóa.

"Cái này Hỏa Vân Tinh hiệu quả coi như không tệ, chỉ là một buổi tối, ta cũng cảm giác được tố chất thân thể của mình tăng lên không ít!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới, khoảng cách Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới, cũng chênh lệch không xa.

Cái này Hỏa Vân Tinh ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa" rất thích hợp có được Phượng Hoàng Kiếp công pháp hắn.

"Dựa theo tốc độ như thế, ta nhanh nhất nửa tháng liền có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong cũng có chút hưng phấn, bất quá sau một khắc hắn lại không hưng phấn nổi, bởi vì hắn trong tay cũng không có đầy đủ Hỏa Vân Tinh.

Nếu như muốn lấy tốc độ như vậy tiếp tục tu luyện xuống dưới, hắn nhất định phải lấy tới đầy đủ Hỏa Vân Tinh.

"Ừm, phải nghĩ biện pháp từ cái kia Xà Nữ trên thân chuẩn bị nhiều hơn một chút Hỏa Vân Tinh mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Lập tức, hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, chuẩn bị dùng lư hương đem Tử Lân Tùng Tử xào một chút, bởi vì lư hương có đặc thù công năng, bị xào chế đằng sau Tử Lân Tùng Tử, hương vị lại so với không có xào chế càng tốt hơn  ẩn chứa linh lực cũng so không có gia công qua phong phú hơn.

"Đúng, chính là làm như vậy!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem ba viên Tử Lân Tùng Quả xuất ra, sau đó đem hạt thông tháo rời ra.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra cái nắp.

Ồ

Lăng Phong chợt phát hiện tại lư hương dưới đáy, lại có một chút màu đỏ dịch nhờn.

"Những này màu đỏ dịch nhờn, hẳn là đêm qua luyện hóa Hỏa Vân Tinh vật lưu lại, nhìn trạng thái này, những dịch nhờn này tác dụng hẳn là có thể hình thành Hỏa thuộc tính đạo văn!"

Lăng Phong vừa nghĩ, một bên động thủ đem những này Hỏa thuộc tính chất lỏng thu thập lại, sau đó hắn đem chân khí rót vào trong lư hương, đem lư hương biến lớn.

Soạt

Những cái kia từ quả thông bên trong lột ra tới hạt thông, bị hắn rót vào bên trong lư hương, cuối cùng hắn tại trong trữ vật giới chỉ, đem trước Khúc Hồng Lân đưa cho hắn ngọn đèn pháp bảo đem ra, phóng tới lư hương phía dưới, trực tiếp điểm đốt, bắt đầu xào chế hạt thông.

Sau một lát, bên trong lư hương hạt thông phát ra lốp bốp thanh âm, hắn cầm một thanh cái xẻng nhỏ, bắt đầu lật qua lật lại.

Một trận mùi thơm mê người, bỗng nhiên từ bên trong lư hương bay ra, thứ mùi này, so không có xào chế trước đó càng thêm mê người.

Rất nhanh, mùi thơm này liền trôi dạt đến Hồng Xà Nữ gian phòng.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, tại bên trong phòng của nàng, khôi phục bản thể, nàng biến thành một đầu dài một mét tiểu xà, cuộn tại trên một chiếc bồ đoàn đi ngủ.

Bỗng nhiên, tiểu xà màu đỏ cái mũi có chút ngửi một chút, sau đó đột nhiên mở to mắt, ngẩng đầu lên, hướng phía Lăng Phong gian phòng nhìn thoáng qua.

"Thơm quá nha, cái này tựa như là ngày hôm qua hạt thông hương vị!"

Tiểu xà màu đỏ thể nội bỗng nhiên tách ra một vòng hồng quang, sau đó nàng hóa thành hình người, từ bên trong phòng của mình đi ra.

Khi Hồng Xà Nữ đi đến Lăng Phong phương diện cửa ra vào thời điểm, nàng phát hiện cái kia mùi thơm càng thêm nồng đậm, nàng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Đêm qua nàng ăn vào cái kia Tử Lân Tùng Tử thời điểm, lập tức liền bị cái kia Tử Lân Tùng Tử hương vị hấp dẫn.

"Phanh phanh phanh!"

Hồng Xà Nữ đưa tay tại Lăng Phong trên cửa phòng gõ.

"Ai nha?"

Bên trong truyền ra Lăng Phong thanh âm.

"Là ta, tiểu huynh đệ, ngươi ở bên trong làm cái gì? Thơm quá nha?"

Hồng Xà Nữ nói xong, nhịn không được lè lưỡi liếm lấy một chút chính mình cái kia kiều diễm ướt át bờ môi.

"Ta tại xào hạt thông  đợi lát nữa chúng ta trò chuyện tiếp! Hiện tại không rảnh!"

Lăng Phong nói xong, sau đó liền không để ý tới Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ khẽ chau mày, mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng nàng cũng không có phá cửa mà vào, mà là tại nơi cửa ngồi xổm xuống  chờ lấy Lăng Phong mở cửa.

Trong phòng Lăng Phong, cũng cảm giác được Hồng Xà Nữ không hề rời đi, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không nghĩ tới cô nàng này thế mà như thế tham ăn, chính mình đã tìm tới cửa!"

Lăng Phong tăng lớn hỏa lực, tiếp tục lật xào trong lư hương hạt thông.

Sau một nén nhang, hạt thông rốt cục xào chế hoàn thành, Lăng Phong đem lư hương cùng ngọn đèn thu hồi, chỉ là lưu lại mấy hạt hạt thông đặt ở mặt bàn đĩa bên trên, bởi vì hắn sợ hãi Hồng Xà Nữ chờ chút tiến đến trực tiếp xuất thủ cướp đoạt, mà hắn lại đánh không lại đối phương.

Khi Lăng Phong mở cửa phòng đằng sau, Hồng Xà Nữ lập tức vọt vào, nàng cái kia sắc bén con mắt, lập tức phát hiện trên mặt bàn cái kia trong đĩa hạt thông, tay mắt lanh lẹ, lập tức đem cái kia mấy hạt hạt thông cầm trong tay.

"Quả nhiên!"

Lăng Phong cũng không ngăn cản nàng, cái này mấy hạt hạt thông, là hắn cố ý chừa lại đến, để Hồng Xà Nữ nếm thức ăn tươi.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Hồng Xà Nữ thuần thục đem hạt thông xác ngoài lột ra, đem cái kia nhân hạt thông bỏ vào trong miệng, sau đó nhắm mắt lại, từ từ nhấm nháp nhân hạt thông hương vị.

Cái này mấy hạt hạt thông rất nhanh liền bị nàng ăn sạch, nàng có chút do dự chưa hết, nàng phát hiện vừa rồi ăn hạt thông, hương vị so với hôm qua ban đêm ăn ngon rất nhiều.

"Tiểu huynh đệ, còn nữa không?"

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, cũng dịu đi một chút.

"Có, bất quá hạt thông này, cho dù là ta, hàng tồn cũng không nhiều, cái này chính là sư tôn ta cho ta đồ ăn vặt, rất trân quý! Ta mỗi ngày cũng chỉ có thể ăn mấy hạt mà thôi, cái kia trong đĩa, chính là ta hôm nay đồ ăn vặt, đáng tiếc bị ngươi ăn hết!"

Lăng Phong lắc đầu, khẽ nhíu mày, nhìn về phía trong đĩa vỏ hạt thông, lộ ra thịt đau biểu lộ.

Hồng Xà Nữ sửng sốt một chút, nàng biết Tử Lân Tùng Tử rất khó được, nhưng là nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà thổ hào đến đem cái này Tử Lân Tùng Tử xem như đồ ăn vặt..