Chương 475:: Cửu U Hoàng Liên Lộ

Chương 475:: Cửu U Hoàng Liên Lộ

Nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng bỗng nhiên có loại muốn bái Lăng Phong sư phụ vi sư xúc động.

Sư phụ của nàng đối với nàng hà khắc rất nhiều, đừng nói mỗi ngày có thể ăn vào Tử Lân Tùng Tử cao cấp như vậy đồ ăn vặt, coi như cấp thấp một điểm đều không có.

"Cái này, tiểu huynh đệ nha, ngươi mỗi ngày đều có Tử Lân Tùng Tử ăn, không ăn mấy ngày cũng không thành vấn đề, trên tay của ta còn có Hỏa Vân Tinh, chúng ta trao đổi đi!"

Hồng Xà Nữ cười hì hì nhìn xem Lăng Phong.

"Không được, cái này Tử Lân Tùng Tử có thể gia tốc tu vi của ta tăng lên, nếu như toàn bộ đổi cho ngươi, sư phụ biết, sẽ đem ta đánh chết, hôm qua ta nhìn thấy cái kia Hỏa Vân Tinh, chẳng qua là cảm thấy cái kia Hỏa Vân Tinh xinh đẹp, muốn làm một khối trở về đưa cho ta sư tỷ, sư tỷ ta đối với ta khá tốt!"

Lăng Phong trên mặt hốt nhiên nhưng bộc lộ hoa si hình.

"Không nghĩ tới, tiểu tử này thế mà lại còn tán gái!"

Hồng Xà Nữ đem Lăng Phong cái kia hoa si nhìn ở trong mắt, ở trong lòng thầm mắng một tiếng, lúc đầu nàng còn muốn dùng cái kia Hỏa Vân Tinh tiếp tục đổi lấy Lăng Phong Tử Lân Tùng Tử, nhưng là hiện tại xem ra, không có cơ hội.

Vừa nghĩ tới Tử Lân Tùng Tử cái kia mê người hương vị, nàng bỗng nhiên liền lòng ngứa ngáy.

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp đổi một chút đến!"

Hồng Xà Nữ ở trong lòng hạ quyết tâm, sau đó trong tay nàng xuất hiện một khối màu vàng tinh thạch, cười híp mắt nói với Lăng Phong: "Tiểu huynh đệ, nhìn không ra ngươi như thế hiếu thuận, trong tay của ta khối này tinh thạch, là Hỏa Vân Kim Tinh, cùng Hỏa Vân Tinh đồng nguyên, bất quá lại so Hỏa Vân Kim Tinh cao cấp hơn, càng xinh đẹp hơn, sư tỷ của ngươi cũng khẳng định càng thêm ưa thích!"

Hồng Xà Nữ hóa thành nhân hình cũng có 20 năm, bất quá nàng rất ít cùng người ngoại giới tiếp xúc, vẫn tương đối đơn thuần.

Giờ phút này nàng hoàn toàn nhìn không ra Lăng Phong là đang giả bộ, giờ khắc này ở trong mắt của nàng, Lăng Phong chính là một cái mười mấy tuổi tiểu tử ngốc, chỉ cần nàng hạ điểm công phu đi lừa gạt, nhất định có thể đem Tử Lân Tùng Tử lừa gạt tới tay.

Thảo

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ trong tay màu vàng tinh thạch, Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ, trên thân thế mà còn có tốt như vậy hàng.

Hắn lập tức lộ ra tâm động chi sắc, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hồng Xà Nữ trong tay màu vàng tinh thạch, giả bộ như do dự một hồi, sau đó lắc đầu nói ra: "Không được, ta vẫn không thể đổi, Tử Lân Tùng Tử đổi cho ngươi, tu vi của ta tiến độ khẳng định theo không kịp, sư phụ khẳng định sẽ phát hiện!"

Nhìn thấy Lăng Phong dạng này, Hồng Xà Nữ trở nên đau đầu, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà chết như vậy đầu óc.

Mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng là vì Tử Lân Tùng Tử, nàng vẫn là nhịn được, nàng tròng mắt đi lòng vòng, sau đó mặt mỉm cười nói ra: "Tiểu huynh đệ, ngươi thật ngốc nha, tăng cao tu vi, lại không nhất định không phải dùng Tử Lân Tùng Tử, ngươi có thể dùng những đan dược khác tăng lên nha!"

"Đúng thế!"

Lăng Phong đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, lập tức lại lắc mạnh đầu: "Không được, dùng những đan dược khác tăng cao tu vi mà nói, có thể sẽ có hậu di chứng, sư phụ biết, ta sẽ chết thảm hại hơn!"

"Em gái ngươi!"

Hồng Xà Nữ sắp bão nổi, mẹ ngươi có thể hay không đừng cứ mãi đem ngươi sư phụ treo ở bên miệng?

Bất quá, nàng hay là cắn răng nhịn được, "Xem ra, không ra điểm huyết, không cách nào đem cái kia Tử Linh Tùng Tử đem tới tay!"

Nghĩ một lát đằng sau, Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu huynh đệ nha, ngươi nhìn dạng này được hay không, tỷ tỷ ta trong tay có một loại linh dược, gọi là Cửu U Hoàng Liên Lộ, chính là dùng Cửu U Hoàng Liên rễ cây đề luyện ra, phục dụng đằng sau, có thể gia tốc tăng cao tu vi, mà lại sẽ không lưu lại bất kỳ di chứng, khuyết điểm duy nhất, chính là hương vị quá khổ!"

Cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ liền xem như đối với Tiên Thiên cảnh giới người tu luyện đều có rất mạnh hiệu quả, nhưng là đối với có Nguyên Anh cảnh giới tu vi Hồng Xà Nữ tới nói, tác dụng không lớn, nhưng cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ cũng coi là tương đối trân quý.

Giờ phút này vì có thể ăn vào cái kia mỹ vị Tử Lân Tùng Tử, nàng cũng coi là không thèm đếm xỉa.

Nghe được Hồng Xà Nữ nguyện ý dựng vào Cửu U Hoàng Liên Lộ cùng mình trao đổi Tử Lân Tùng Tử, Lăng Phong nhịn không được trong lòng cười thầm.

Lúc đầu hắn chỉ là muốn trên người Hồng Xà Nữ nhiều đổi lấy một chút Hỏa Vân Tinh, hiện tại cái này Hỏa Xà nữ chẳng những xuất ra so Hỏa Vân Tinh tốt hơn Hỏa Vân Kim Tinh, hơn nữa còn lấy ra Cửu U Hoàng Liên Lộ.

Mặc dù trong lòng vui vẻ, nhưng Lăng Phong vẫn như cũ giả bộ như là một bộ ngây ngốc dáng vẻ, nhìn xem Hồng Xà Nữ hỏi: "Thật không có tác dụng phụ sao?"

"Thật không có, nhìn ngươi sư tôn cùng sư tôn ta hẳn là rất quen thuộc bộ dáng, ta sao dám lừa ngươi?"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện về sau, trong lòng thầm nghĩ có hi vọng, sau đó cười híp mắt nói ra: "Đem ngươi Tử Lân Tùng Tử đổi cho tỷ tỷ đi, tỷ tỷ ta nguyện ý dùng Hỏa Vân Kim Tinh cùng cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ cùng ngươi trao đổi!"

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ đã không kịp chờ đợi muốn ăn vào cái kia Tử Lân Tùng Tử.

Lăng Phong làm bộ do dự một hồi, cuối cùng gật đầu, lấy ra 100 hạt hạt thông.

Sưu

Cũng không đợi Lăng Phong có động tác gì, Hồng Xà Nữ lập tức đem cái kia chứa hạt thông cái túi cướp đi, mà nàng cũng đem Hỏa Vân Kim Tinh cùng Cửu U Hoàng Liên Lộ nhét vào Lăng Phong trong tay.

Cầm tới cái túi về sau, Hồng Xà Nữ lập tức mở ra, sau đó dùng cái mũi đối với cái túi thật sâu hút một chút hạt thông phát ra tới mùi thơm, toát ra một mặt say mê biểu lộ.

"Thật là thơm, tốt, ta đi trước chơi một hồi  chờ chút ta dẫn ngươi đi ăn uống!"

Hồng Xà Nữ ngẩng đầu nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền rời đi Lăng Phong gian phòng, trở lại chính nàng trong phòng, bắt đầu nhấm nháp Tử Lân Tùng Tử.

Lăng Phong mỉm cười, sau đó đóng cửa phòng, đem Hỏa Vân Kim Tinh ném vào bên trong lư hương, tiếp tục tu luyện.

Cái này Hỏa Vân Kim Tinh bị lư hương luyện hóa về sau, thả ra, vẫn như cũ là màu đỏ sương mù, chỉ bất quá cái này màu đỏ sương mù ẩn chứa linh lực thuộc tính "Hỏa" so trước đó Hỏa Vân Tinh nồng đậm rất nhiều.

"Cái này Hỏa Vân Kim Tinh năng lượng ẩn chứa, chí ít so Hỏa Vân Tinh bá đạo gấp 10 lần!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, sau đó cắn chặt răng, bắt đầu luyện hóa những này linh lực thuộc tính "Hỏa".

Giữa trưa, mặc dù tại trong núi lửa này bộ không gian sắc trời không có biến hóa rõ ràng, nhưng Hồng Xà Nữ hay là đúng hẹn cho Lăng Phong mang đến đồ ăn, cùng Lăng Phong cùng một chỗ ăn cơm trưa.

Đây là Hồng Xà Nữ sư tôn Ma Diễm cốc chủ phân phó.

Lăng Phong chính là lão giả lôi thôi đệ tử, lại thêm có Ma Diễm cốc chủ phân phó, Hồng Xà Nữ tự nhiên không dám thất lễ hắn.

Cuộc sống về sau, Lăng Phong ngoại trừ tu luyện, chính là cùng cái này Hồng Xà Nữ cùng nhau ăn cơm, nói chuyện phiếm.

Mà Lăng Phong cũng đem lão bất tử truyền thụ cho hắn ngưng đan bí pháp cùng bắc cầu thủ pháp đều học xong, hai loại bí pháp đối với Lăng Phong mà nói, cũng không khó.

Hồng Xà Nữ cùng rất vui vẻ, từ từ liền cùng Lăng Phong trở nên quen thuộc đứng lên, bởi vì nàng là yêu tu, vẫn luôn cùng ở trong Ma Diễm cốc tu hành, cho dù là ra ngoài, cũng là theo thật sát Ma Diễm cốc chủ bên người, rất ít cùng người ngoại giới có tiếp xúc.

Mấy ngày ở chung xuống tới, Lăng Phong phát hiện cái này Hồng Xà Nữ kỳ thật đơn thuần rất, mà nàng lại coi là Lăng Phong là một kẻ ngốc tiểu tử, khắp nơi đều lấy đại tỷ đầu thân phận đến cùng Lăng Phong ở chung.

Trong quá trình này, Hồng Xà Nữ cảm giác mình tính tình cùng Lăng Phong rất phối hợp, đối với Lăng Phong cũng liền tốt hơn rồi.

Cứ việc Hồng Xà Nữ phi thường trân quý những Tử Lân Tùng Tử kia, nhưng mấy ngày kế tiếp, trong tay nàng Tử Lân Tùng Tử lại bị nàng đã ăn xong.

Thèm ăn nàng, lại quấn lấy Lăng Phong cùng nàng trao đổi.

Lăng Phong trong lòng cười thầm không thôi, chỉ có thể cùng Hồng Xà Nữ lại làm trao đổi, bởi vì lúc trước viên kia Hỏa Vân Kim Tinh, đã bị luyện hóa không sai biệt lắm..