Chương 476:: Đặc thù lấy máu để thử máu phương thức

Chương 476:: Đặc thù lấy máu để thử máu phương thức

Căn cứ Lăng Phong phỏng đoán, hắn muốn đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, chí ít còn muốn hai viên Hỏa Vân Kim Tinh.

Lần này giao dịch, Lăng Phong dùng 200 hạt Tử Lân Tùng Tử, từ trong tay Hồng Xà Nữ đổi lấy hai viên Hỏa Vân Kim Tinh, cộng thêm một thanh tam phẩm trường cung, còn có một thanh tam phẩm trường kiếm, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều thứ, tỉ như một chút cao cấp Cơ Quan Cầu cùng linh phù các loại.

Những này Cơ Quan Cầu cùng linh phù, chỉ cần vận dụng thoả đáng, cũng là thực lực một loại thể hiện.

Tiên Ma đại lục pháp bảo, từ cấp thấp đến cao cấp, chia làm nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm. . .

Cùng thế giới phàm tục những quan viên kia đẳng cấp phân chia vừa vặn tương phản, những quan viên kia đẳng cấp, phẩm số càng ít  đẳng cấp liền càng cao.

Mà Tiên Ma đại lục pháp bảo, đan dược, còn có linh dược loại hình, đều là phẩm số càng cao, uy lực lại càng lớn, hiệu quả càng tốt hơn.

Tam phẩm pháp bảo  bình thường chỉ có cường giả Tiên Thiên cảnh giới mới có thể hoàn toàn phát huy uy lực của nó, Trúc Cơ cảnh giới cường giả, chỉ có thể phát huy tam phẩm pháp bảo một bộ phận uy lực.

Bây giờ Lăng Phong mặc dù chỉ là Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới, nhưng là khí lực của hắn viễn siêu cùng giai cao thủ, cho dù là tam phẩm pháp bảo trường cung, hắn vẫn như cũ có thể kéo mở.

Mà lại, bây giờ hắn đang chuẩn bị ngưng tụ Kim Đan, trùng kích Tiên Thiên cảnh giới  chờ đến hắn trở thành Tiên Thiên cường giả đằng sau, trước đó Thương Ngọc đưa cho hắn trường cung, cũng không thích hợp hắn sử dụng.

Bây giờ từ Hồng Xà Nữ trên thân làm một chút tam phẩm binh khí cùng pháp bảo, cũng coi là phòng ngừa chu đáo.

Lại qua mấy ngày, đây đã là Lăng Phong đến chỗ này ngày thứ mười lăm.

Lăng Phong đã đem cái kia hai viên Hỏa Vân Kim Tinh toàn bộ luyện hóa, mà tu vi của hắn cũng là thuận lợi đột phá đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới.

"Hô, cuối cùng thành công!"

Trong phòng, Lăng Phong mở to mắt, trên mặt biểu lộ có chút kích động, cũng may hắn có Hỏa Vân Kim Tinh trợ giúp, nếu không, hắn không cách nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới.

Bây giờ, Trúc Cơ cảnh giới hắn cơ hồ viên mãn, có trùng kích Tiên Thiên cảnh giới tư cách.

"Lăng Phong, sư phụ của ngươi gọi ngươi!"

Nhưng vào lúc này, Hồng Xà Nữ thanh âm từ ngoài cửa truyền vào, hai người ở chung được hơn mười ngày, Hồng Xà Nữ đã cùng Lăng Phong rất quen thuộc, nàng cũng biết tên Lăng Phong.

Mà Lăng Phong cũng biết tên Hồng Xà Nữ, nàng gọi Hồng Vân, danh tự này, là nàng hoá hình đằng sau, Ma Diễm cốc chủ giúp nàng lên.

Lăng Phong lập tức kết thúc công việc đứng lên, mở cửa phòng, cũng không hỏi cái gì, trực tiếp đi theo Hồng Xà Nữ đi tới phía ngoài phòng.

Khi Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đi ra cửa viện sát na, một cỗ sóng nhiệt lập tức đập vào mặt mà đến, Lăng Phong lập tức vận chuyển khí Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp.

Ngoại trừ sóng nhiệt bên ngoài, còn có trận trận ầm ầm thanh âm, trước mắt nham tương, nhấc lên trận trận sóng lớn, từng đầu dài đến hai mét Hỏa Xà, không ngừng từ trong nham tương chui ra ngoài, nhào về phía không trung những linh dược kia.

Mười ngày này, Lăng Phong chưa bao giờ rời đi sân nhỏ, giờ phút này hắn phát hiện, không trung những linh dược kia, có rất nhiều đều đã bị luyện hóa thành từng đoàn từng đoàn dược dịch.

Những thuốc nước kia bên trong, có chút lớn số lượng đạo văn phức tạp lấp lóe, giờ phút này, bọn chúng đều lấy hòn đảo nhỏ này làm trung tâm, ở trong bầu trời, dọc theo riêng phần mình quỹ đạo, nhanh chóng xoay tròn.

"Tiểu tử, chuẩn bị sẵn sàng, sau một nén nhang, ta muốn sử dụng tinh huyết của ngươi!"

Ma Diễm cốc chủ thanh âm, bỗng nhiên tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

Ừm

Lăng Phong đối với Ma Diễm cốc chủ khẽ gật đầu, sau đó trên mặt đất ngồi xếp bằng đứng lên, ngưng thần tĩnh khí.

Sau một nén nhang, Ma Diễm cốc chủ thanh âm lần nữa tại Lăng Phong trong đầu vang lên: "Cắt ngón giữa tay trái!"

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, sau đó tại trên bàn chân rút ra một thanh chủy thủ, tại tay trái mình trên ngón giữa vạch một cái.

Xoẹt

Ngón giữa tay trái lập tức bị mở ra một đường vết rách.

"Tiểu Hồng, lên!"

Giờ phút này, Ma Diễm cốc chủ thanh âm tại toàn bộ không gian quanh quẩn đứng lên.

Hồng Xà Nữ lập tức đi vào Lăng Phong trước mặt, đưa tay nắm lên Lăng Phong ngón giữa, mở ra cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, đem Lăng Phong ngón giữa ngậm vào đi.

Lăng Phong cảm giác được Hồng Xà Nữ cái kia linh xảo đầu lưỡi, tại trên ngón tay của mình quấy, sau đó một cỗ hấp lực đột nhiên đem hắn thể nội huyết dịch hút ra.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Ma Diễm cốc chủ thế mà dùng cái này dùng phương thức đến thu thập tinh huyết của hắn.

"Tại khi luyện đan, cần tinh huyết của ngươi cùng Tiểu Hồng nước bọt, Tiểu Hồng chính là một loại biến dị thể Hỏa thuộc tính loài rắn Yêu thú, trong cơ thể nàng có Thượng Cổ Long tộc huyết mạch, luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, cần long tiên, ta hiện tại tìm không thấy long tiên thực sự, chỉ có thể dùng Tiểu Hồng nước bọt để thay thế!"

Đang lúc Lăng Phong trong lòng nghi ngờ đồng thời, Ma Diễm cốc chủ thanh âm đúng lúc đó tại trong đầu của hắn vang lên.

"Long tiên? Thì ra là thế!"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong lòng cũng là trong nháy mắt bình thường trở lại.

Chỉ bất quá, nhìn xem Hồng Xà Nữ cái kia kiều diễm dung nhan, còn có nàng mút vào tay mình biểu lộ, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên, đây là đang là quá mê người.

Hồng Xà Nữ đang hấp thụ đến Lăng Phong tinh huyết đằng sau, đôi mắt có chút sáng lên, nàng cảm giác được Lăng Phong huyết dịch bên trong, ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh nguyên khí.

Loại này sinh mệnh chi năng vượt qua tưởng tượng của nàng, làm một cái Yêu thú, nàng đối với sinh mạng nguyên khí rất mẫn cảm, nàng không nghĩ tới Lăng Phong một cái chỉ có Trúc Cơ cảnh giới thái điểu, thể nội sinh mệnh nguyên khí, thế mà lại như vậy dồi dào.

Hồng Xà Nữ cũng không biết, Lăng Phong thể nội sinh mệnh nguyên khí sở dĩ như vậy dồi dào, là bởi vì Lăng Phong nếm qua Thượng Cổ dị thú Cửu Thải Thần Mục Nghê.

Cửu Thải Thần Mục Nghê, thể nội ẩn chứa đại lượng sinh mệnh nguyên khí, Lăng Phong ăn hết Cửu Thải Thần Mục Nghê đằng sau, những sinh mệnh nguyên khí này, đều bị Lăng Phong hấp thu, chứa đựng tại Lăng Phong các vị trí cơ thể huyệt vị bên trong.

Theo Lăng Phong tu vi tăng lên, những sinh mệnh nguyên khí này lại không ngừng bị kích phát, dung nhập vào Lăng Phong huyết dịch cùng cơ thể bên trong.

Hồng Xà Nữ tựa hồ là hút vào nghiện, không ngừng mút vào Lăng Phong ngón tay, cái kia linh xảo cái lưỡi nhỏ thơm tho không ngừng tại Lăng Phong trên ngón tay quấy, làm cho Lăng Phong lòng ngứa ngáy.

"Đủ rồi!"

Ma Diễm cốc chủ thanh âm tại nham tương trong không gian quanh quẩn.

Hồng Xà Nữ có chút lưu luyến không rời đem Lăng Phong ngón tay phun ra, bởi vì Lăng Phong huyết dịch hương vị thật sự quá tốt rồi, nàng lè lưỡi liếm lấy một chút bờ môi của mình, sau đó quay người, khôi phục bản thể, một đầu đâm vào trong nham tương kia, thân thể của nàng cấp tốc biến lớn.

Lần này, Lăng Phong nhìn thấy thân thể nó mặt ngoài xà lân, lại có cửu thải chi sắc lấp lóe, loại này ánh sáng rực rỡ, Lăng Phong cảm giác có chút quen thuộc, điều này không khỏi làm hắn nhớ tới ban đầu ở Đà Phong lĩnh trong động đá vôi con kỳ nhông kia.

Rống

Hồng Xà Nữ há miệng phát ra một tiếng gầm rú, tiếng thét này, giống như là tiếng long ngâm.

Cuối cùng, nó đột nhiên tiến vào nham tương dưới đáy.

"Ầm ầm!"

Cái kia nham tương mặt ngoài nhấc lên sóng cao hơn.

Ngao

Ngao

Từng đầu cửu thải chi sắc Hỏa Long, tại nham tương dưới đáy bay ra, những này Hỏa Long mỗi một đầu đều dài đến mười mét.

Những này Hỏa Long là linh lực thuộc tính "Hỏa" ngưng tụ ra, nhưng là mỗi một đầu Hỏa Long thể nội, đều có bồng bột sinh mệnh khí tức phát ra, bọn chúng trên người có Lăng Phong khí tức, cũng có Hồng Xà Nữ khí tức.

Những này màu sắc rực rỡ Hỏa Long, thân thể mặc dù rất lớn, nhưng lại không có chút nào hư ảo, phảng phất là Chân Long đồng dạng, mỗi một phiến lân giáp đều vô cùng rõ ràng.

Bọn chúng bay đến không trung về sau, há to mồm, sau đó đem những cái kia phiêu phù ở giữa không trung bọt khí  liên đới linh dược cùng một chỗ đều nuốt vào trong bụng của mình..