Chương 477:: Vạn Long Quy Sào

Chương 477:: Vạn Long Quy Sào

Càng ngày càng nhiều Hỏa Long từ trong nham tương bay ra, mỗi một đầu Hỏa Long, đều nuốt vào một loại linh dược, sau đó trên không trung dọc theo đảo nhỏ bay múa, từng đợt to rõ tiếng long ngâm, không ngừng tại trong không gian này quanh quẩn, tràng diện này thực sự quá tráng lệ.

Khi tất cả linh dược đều bị Hỏa Long sau khi thôn phệ, Ma Diễm cốc chủ hai tay bóp ấn, một cỗ cường đại khí tức ở trong cơ thể hắn bộc phát mà ra, hai tay của hắn chống đỡ tại chính mình huyệt Thái Dương phía trên, hét lớn một tiếng: "Lên!"

"Ầm ầm!"

Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được lòng bàn chân hòn đảo chấn động một cái, sau đó chân nham thạch, bỗng nhiên nứt ra, hắn theo bản năng lui về phía sau mấy bước, bất quá lại bị lão giả lôi thôi lôi kéo bay lên.

Ở giữa không trung, Lăng Phong nhìn xuống, phát hiện trên hòn đảo nham thạch xuất hiện đại lượng vết nứt, tại trên đảo nhỏ sân nhỏ, tại sự chấn động này phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, hòn đảo nhỏ kia thế mà chậm rãi lên cao, trên đảo nham thạch không ngừng trượt xuống.

Cuối cùng, trên đảo nhỏ thăng lên vài trăm mét, Lăng Phong phát hiện, thứ này lại có thể là một cái cự đại lò luyện đan.

Lò luyện đan này hiện ra hồ lô hình, mà trước đó hòn đảo, thế mà chỉ là lò luyện đan này đỉnh cao nhất một cái cái nắp mà thôi.

Thời khắc này lò luyện đan, cao tới trăm trượng, ba chân hai tai, chung quanh có chín cái đầu rồng, mỗi một cái đầu rồng miệng đều mở ra.

Khi đan lô này hoàn toàn từ nham tương dưới đáy dâng lên đằng sau, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ nham tương không gian một phần mười.

"Ta đi, lò luyện đan này, cũng quá lớn đi!"

Lăng Phong bị trước mắt một màn này cho chấn kinh, hắn theo bản năng nghĩ đến chính mình lư hương, không biết mình lư hương, tại đầy đủ chân khí quán thâu dưới, có phải hay không cũng có thể trở nên lớn như vậy?

Nếu như mình lư hương có thể biến lớn như vậy, đến lúc đó cùng người lúc chiến đấu, một cái lư hương đập tới, nhất định có thể đem đối thủ nện thành bánh thịt, từ đó nhẹ nhõm kết thúc chiến đấu.

Trên đan lô lên tới trình độ nhất định đằng sau, nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng độ cao chỉ có 30 trượng, cứ việc giờ phút này Lăng Phong khoảng cách đan lô kia rất xa, nhưng là hắn lại có thể cảm giác được, trong lò đan phát ra khủng bố nhiệt độ.

Tại đan lô không gian chung quanh, đều bắt đầu vặn vẹo.

"Ngao ngao. . ."

Những Hỏa Long kia, không ngừng tại trên đan lô xoay quanh.

"Vạn Long Quy Sào!"

Ma Diễm cốc chủ hét lớn một tiếng, sau đó hai tay rời đi huyệt Thái Dương, thật nhanh kết ấn, cuối cùng hai tay ngón tay cái nắm vuốt ngón giữa, đối với lò luyện đan một chỉ.

"Xoẹt xoẹt!"

Sáu đạo kim quang tại Ma Diễm cốc chủ đầu ngón tay bắn ra, chui vào đến lò luyện đan kia bên trong.

Ông

Lò luyện đan đột nhiên chấn động một chút, sau đó đan lô mặt ngoài trận văn, bắt đầu phát sáng lên, tại đan lô chung quanh chín cái đầu rồng, chậm rãi há hốc miệng ra.

Ngao

Trong bầu trời Hỏa Long, phát ra trận trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó đáp xuống, chui vào trong lò luyện đan.

Ngay tại lúc đó, đại lượng thiên địa linh khí, từ miệng núi lửa phía trên tụ đến, trực tiếp từ đỉnh của đan lô, chui vào đến trong lò luyện đan.

Mà trong nham tương, còn có bàng bạc linh lực thuộc tính "Hỏa" bay lên, từ đan lô dưới đáy, bị đan lô hấp thu đi vào.

Ma Diễm cốc chủ, không ngừng bóp ấn, đem từng đạo pháp quyết, đánh vào trong lư hương.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong nghe được trong lư hương, truyền ra trận trận âm thanh sấm sét.

Lúc này, Hồng Xà Nữ từ dưới nham tương bay ra, hóa thành hình người, đi vào Lăng Phong bên người, sắc mặt của nàng nhìn có chút tái nhợt.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Hồng Xà Nữ bộ dạng này, Lăng Phong quan tâm hỏi một tiếng.

"Không có việc gì!"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, vừa rồi nàng hao phí đại lượng bản mệnh long tiên, dẫn đến thân thể của mình suy yếu.

"Ta chỗ này còn có một số Tử Lân Tùng Tử, cho ngươi!"

Lăng Phong tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một chút Tử Lân Tùng Tử, kín đáo đưa cho Hồng Xà Nữ.

Hồng Xà Nữ đem cái túi mở ra, phát hiện bên trong lại có mấy chục hạt Tử Lân Tùng Tử, con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức đem cái túi kia cho cầm tới.

"Tạ ơn!"

Hồng Xà Nữ cũng không khách khí, đem Tử Lân Tùng Tử móc ra, cứ như vậy gặm.

Bỗng nhiên, một cỗ càng cường đại hơn khí thế tại Ma Diễm cốc chủ thể nội bạo phát đi ra, lão giả lôi thôi vung tay lên, liền tại Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ trước mặt bố trí một cấm chế, ngăn trở khí thế cường đại kia.

"Ầm ầm!"

Lò luyện đan kia, không ngừng trên không trung chấn động, đan lô kia cái nắp, cũng là đang không ngừng nhảy lên, tựa như lúc nào cũng có khả năng bị đánh bay, đan lô chung quanh cái kia chín cái miệng há mở đầu rồng, đều không ngừng phun ra các loại màu sắc sương mù.

Lão giả lôi thôi ngẩng đầu, ngưng thần nhìn chăm chú lên Ma Diễm cốc chủ, hắn mặc dù không am hiểu luyện đan, nhưng hắn biết, giờ phút này đã tiến vào luyện đan thời khắc mấu chốt nhất, hai ngày sau, mới là gian nan nhất.

Một ngày đằng sau.

Đông

Trong lò luyện đan, phát ra một loại thanh âm kỳ quái.

"Thùng thùng!"

Thanh âm kia không ngừng truyền ra, tựa hồ có đồ vật gì tại đụng chạm lấy lò luyện đan.

"Hoan huynh, xin mời giúp ta một chút sức lực!"

Giờ phút này, Ma Diễm cốc chủ thanh âm ở giữa không trung quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Lão giả lôi thôi đáp lại một tiếng, thân ảnh lập tức hơi hướng Ma Diễm cốc chủ, hai tay chống đỡ sau lưng Ma Diễm cốc chủ, đem tự thân lực lượng cường đại độ cho Ma Diễm cốc chủ.

Ma Diễm cốc chủ từ luyện đan bắt đầu đến bây giờ, đã qua mười sáu ngày, hắn giờ phút này đã nhanh muốn tới dầu tận đèn tắt trình độ.

Ma Diễm cốc chủ trước đó căn bản cũng không có luyện chế qua Thiên Mệnh Đan Hạch, hắn căn bản không biết luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, là như vậy phí thần phí lực.

Lúc đầu, hắn còn tưởng rằng bằng vào chính mình sức một mình, liền có thể đem cái này Thiên Mệnh Đan Hạch luyện chế thành công, bây giờ xem ra, hắn còn đánh giá thấp cái này Thiên Mệnh Đan Hạch độ khó luyện chế.

Từ khi Thái Cổ đằng sau, Tiên Ma đại lục, chưa bao giờ có người luyện chế thành công qua Thiên Mệnh Đan Hạch.

Bây giờ, mặc dù Tiên Ma đại lục phía trên còn lưu truyền Thiên Mệnh Đan Hạch, nhưng là những Thiên Mệnh Đan Hạch kia, đều là Thái Cổ thời kỳ lưu truyền xuống, dùng một viên liền thiếu một khỏa.

Chỉ có những cái kia từ Thái Cổ truyền thừa xuống cổ lão thánh địa cùng những gia tộc cổ xưa kia, mới có giấu chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch.

Tại Thái Cổ đằng sau, mặc dù có không ít thiên tài tuyệt diễm Luyện Đan sư muốn luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, nhưng những người này cuối cùng đều thất bại.

Có người nói, từ Thái Cổ đằng sau, Thiên Đạo có thiếu, căn bản là không có cách lại luyện chế ra Thiên Mệnh Đan Hạch.

Cũng có người nói, Thiên Đạo không thiếu sót, chỉ cần phương pháp đúng đắn, nhất định có thể luyện chế ra Thiên Mệnh Đan Hạch.

Cho nên, cho đến tận này, vẫn như cũ không ngừng có Luyện Đan sư muốn luyện chế ra loại này để vô số người tu luyện đều tha thiết ước mơ đan dược.

Đạt được lão giả lôi thôi trợ giúp, Ma Diễm cốc chủ cũng là tinh thần đại chấn, các loại thông thiên thủ đoạn, cũng là liên tiếp sử xuất.

"Sắp Kết Đan!"

Hồng Xà Nữ thấy cảnh này, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, trong nội tâm nàng cũng hi vọng sư tôn của mình có thể thành công luyện chế ra Thiên Mệnh Đan Hạch.

"Muốn Kết Đan sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ma Diễm cốc chủ, hô hấp cũng biến thành có chút dồn dập lên.

Thiên Mệnh Đan Hạch, loại đan dược này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nếu là Ma Diễm cốc chủ có thể luyện chế ra Thiên Mệnh Đan Hạch, đến lúc đó hắn có lẽ liền có thể mượn nhờ đan dược này, ngưng tụ ra trong truyền thuyết Thiên Mệnh Kim Đan..