Chương 478:: Thất bại trong gang tấc

Chương 478:: Thất bại trong gang tấc

Ma Diễm cốc chủ đem từng đạo pháp quyết đánh vào trong lò đan, trong lò đan truyền ra các loại thanh âm, có thiên lôi tiếng oanh minh, có cuồng phong gào thét thanh âm, sóng dữ ngập trời thanh âm, có binh khí trong đụng chạm, cũng có bách thú kêu to thanh âm.

Theo thời gian trôi qua, thậm chí có không ít Linh thú hư ảnh tại trong lò đan xông ra, trong đó không ít Linh thú Lăng Phong đều biết, tỉ như U Minh thất tinh hươu, U Minh hai đầu rắn mối các loại, trong đó càng là có không ít Lăng Phong chưa bao giờ nghe kỳ điểu quái thú.

Những này tài liệu luyện đan bên trong, có không ít đều là từ trên thân Linh thú lấy được.

Ngoại trừ thú ảnh bên ngoài, Lăng Phong còn trông thấy, đại lượng hoa cỏ tại trong lò đan chui ra, sau đó điên cuồng sinh trưởng.

Những này đều không phải là chân chính thảm thực vật, mà là tại quá trình luyện đan bên trong, trong lò đan tiết lộ ra linh lực chỗ huyễn hóa mà thành.

Sau ba canh giờ.

"Oanh!" một tiếng vang thật lớn, Lăng Phong phát hiện lò luyện đan cái nắp bay lên, một đạo cửu thải cột sáng phóng lên tận trời.

"Linh đan sắp xuất thế!"

Hồng Xà Nữ mừng rỡ, ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào đạo kia cửu thải cột sáng.

Lăng Phong cũng là ngẩng đầu nhìn cột sáng kia, chỉ gặp một hạt đường kính một mét đan dược, chậm rãi từ cửu thải cột sáng bên trong dâng lên, đan dược kia đỏ rực, giống như là một viên nung đỏ thiết cầu.

"Đây chính là đan hạch sao? Thật lớn!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, lớn như vậy đan dược, làm sao ăn nha?

"Còn không có triệt để thành hình!"

Hồng Xà Nữ đôi mi thanh tú cau lại, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, nàng không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà đối với luyện đan một chút thường thức đều không có.

"Còn không có thành hình?"

Lăng Phong sững sờ, tiếp tục nhìn chằm chằm linh đan kia.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía linh đan dũng mãnh lao tới, cuối cùng bị linh đan hấp thu đi vào.

Hấp thu linh khí đằng sau, linh đan bên ngoài dần dần trở nên trong suốt, mà toàn bộ nham tương không gian, giờ phút này đều trở nên tối xuống, tựa hồ viên này linh đan, đem chung quanh tia sáng đều hấp thu.

Một hơi về sau, trong linh đan bộ, xuất hiện một chút linh quang, giống như là trong bầu trời đêm tinh thần một dạng.

Khi cái này một vòng linh quang sau khi xuất hiện, toàn bộ nham tương không gian, cũng biến thành sáng lên một chút.

"Tinh Thần cấp!"

Hồng Xà Nữ nhàn nhạt mở miệng nói ra, "Tại trong đan dược, ngưng tụ ra như hình bộ dáng linh quang, chính là Tinh Thần cấp đan hạch, không biết cuối cùng, viên này đan hạch, có thể đạt tới cái gì phẩm cấp!"

Trong linh đan bộ một điểm kia linh quang, không ngừng lớn mạnh, trong chớp mắt liền sáng lên mấy chục lần, cho người cảm giác, linh đan tựa hồ biến thành một vòng treo trên bầu trời minh nguyệt.

"Hạo Nguyệt cấp!"

Hồng Xà Nữ hô hấp dần dần trở nên vội vàng đứng lên.

Linh đan quang mang đang không ngừng tăng cường, cuối cùng trở nên không gì sánh được loá mắt, khiến người không dám nhìn thẳng, giống như giữa trưa kiêu dương đồng dạng.

"Viêm Dương cấp!"

Hồng Xà Nữ giờ phút này nín thở.

Năm hơi đằng sau, quang mang kia bỗng nhiên thu liễm, một cỗ cường đại uy áp tại trên linh đan phát ra, Lăng Phong phát hiện, tại trong linh đan, xuất hiện một đầu tiểu xà.

"Chân Mệnh!"

Hồng Xà Nữ nắm chặt hai tay, bởi vì khẩn trương, trên trán của nàng đều toát ra mồ hôi mịn.

Chân Mệnh Đan Hạch, là bây giờ Tiên Ma đại lục bên trên những cái kia Luyện Đan sư có thể luyện chế ra cao nhất phẩm cấp đan hạch, Chân Mệnh Đan Hạch bên trong, sẽ ngưng tụ ra một chút hoa cỏ cây cối cùng chim thú trùng hình dáng của cá đến, giống như là chân mệnh Trúc Cơ đạo đài một dạng.

Những này tại trong đan dược hoa cỏ cây cối cùng chim thú trùng cá, được xưng là Chân Mệnh Chi Linh.

Chỉ có xuất hiện Chân Mệnh Chi Linh đan hạch, mới có tư cách được xưng là Chân Mệnh Đan Hạch.

Chân Mệnh Đan Hạch  dựa theo bên trong Chân Mệnh Chi Linh số lượng bao nhiêu, chia làm cửu đẳng.

Xuất hiện một loại Chân Mệnh Chi Linh, làm một chuyển, hai loại Chân Mệnh Chi Linh, là tam chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Lăng Phong nhìn chòng chọc vào viên linh đan kia, chỉ gặp bên trong ngưng tụ ra loại thứ hai Chân Mệnh Chi Linh, loại thứ hai Chân Mệnh Chi Linh, là một cây hoa sen.

Loại thứ ba Chân Mệnh Chi Linh, là một con chim, loại thứ tư, loại thứ năm.

Cuối cùng, hoa cỏ cây cối, chim thú trùng cá đều xuất hiện.

Thời khắc này đan hạch, đã đạt đến bát chuyển cấp bậc.

Có thể luyện chế ra bát chuyển Chân Mệnh Đan Hạch Luyện Đan sư, tại Nam Vực đã rất ít đi.

Cuối cùng, trong đan dược, xuất hiện một cái tiểu nhân, giờ phút này cũng đại biểu cho đan hạch, đạt đến cửu chuyển cấp bậc.

Tại tôn này tiểu nhân xuất hiện sát na, còn lại tám loại Chân Mệnh Chi Linh, cũng bắt đầu vây quanh lấy một tôn tiểu nhân xoay tròn.

Sau đó, tiểu nhân cùng trong đan dược còn lại tám loại Chân Linh, không ngừng trưởng thành.

"Bên trong người kia, tướng mạo tại sao cùng ta giống nhau như đúc?"

Lăng Phong nhìn xem trong đan dược hình người Chân Linh, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Đó là khi luyện đan, dùng ngươi bản mệnh tinh huyết, đan này phía trên dung hợp khí tức của ngươi, cho nên hình người Chân Linh tướng mạo cùng ngươi nhất trí rất bình thường!"

Hồng Xà Nữ nhìn xem trong đan dược bóng người, nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Giờ phút này, trong đan dược hình người Chân Linh, không ngừng trưởng thành.

Đến trung niên thời điểm, cái kia hình người Chân Linh dần dần vặn vẹo, hóa thành trong suốt.

Cuối cùng đều tiến vào tuổi xế chiều, bụi về với bụi, đất về với đất.

Người cùng còn lại tám loại Chân Linh thân thể, hóa thành điểm điểm tinh mang, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái cửu thải chùm sáng, chùm sáng kia không ngừng nhúc nhích, cuối cùng không ngừng bành trướng.

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ, nhìn thấy chùm sáng kia bên trong, xuất hiện sông núi, dòng sông, hồ nước, hải dương, chùm sáng chín màu kia bên trong, vậy mà xuất hiện một mảnh thế giới.

"Thiên Mệnh Đan Hạch. . ."

Giờ phút này, liền ngay cả lão giả lôi thôi cũng không bình tĩnh, hắn nghe nói qua Thiên Mệnh Đan Hạch, Thiên Mệnh Đan Hạch nội bộ, sẽ hình thành một phương thế giới, trước đó biến mất Chân Linh, sẽ lại lần nữa từ trong thế giới diễn sinh ra tới.

Rất nhanh, mặt đất bao la xuất hiện cỏ non, vô tận trong giang hà, xuất hiện tôm cá, mênh mông trong bầu trời đêm, xuất hiện tinh thần.

Trên lục địa chim thú cũng thời gian dần trôi qua nhiều hơn.

"Đây chính là Thiên Đạo a?"

Giờ phút này, Ma Diễm cốc chủ tâm thần cùng linh đan kết hợp với nhau, hắn cẩn thận trải nghiệm lấy trong đan dược biến hóa.

Nhưng vào lúc này, đạo nhân lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ tựa hồ cảm nhận được cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Đạo nhân lôi thôi lôi kéo Ma Diễm cốc chủ nhanh chóng lui ra phía sau.

Oanh

Một đạo thiên lôi từ miệng núi lửa đỉnh chóp đánh xuống, bổ vào đan dược kia phía trên, trong nháy mắt đem đan dược kia bổ đến vỡ vụn ra.

Không

Ma Diễm cốc chủ một tiếng kinh hô, hắn không nghĩ tới, tại cuối cùng này trước mắt, thế mà lại xuất hiện lôi điện, đem đan dược chém nát.

Thiên lôi biến mất, Ma Diễm cốc chủ phun ra một ngụm lão huyết, lò luyện đan rơi vào trong nham tương.

"Hỗn đản!"

Ma Diễm cốc chủ mắng to một tiếng, sau đó lập tức xuất thủ, đem những cái kia vỡ vụn ra đan dược thu thập lại, dùng bí thuật phong cấm.

Mặc dù đã phá toái, nhưng là những đan dược này vẫn như cũ tản ra uy áp kinh khủng.

Nát

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đều ngây người, vừa rồi, cái kia Thiên Mệnh Đan Hạch, mắt thấy là phải triệt để thành hình, thế nhưng là không nghĩ tới thế mà lại hạ xuống một đạo thiên lôi, đem đan này cho hủy diệt.

Rất nhanh, Ma Diễm cốc chủ liền đem tất cả đan dược tàn phiến thu thập lại, lắc đầu thở dài nói: "Ta rốt cuộc biết vì sao Thái Cổ đằng sau, không cách nào luyện chế ra Thiên Mệnh Đan Hạch, không phải Thiên Đạo có thiếu, mà là Thiên Đạo không đồng ý!".