Chương 479:: Thiên Đạo không đồng ý

Chương 479:: Thiên Đạo không đồng ý

"Thiên Đạo không đồng ý?"

Đạo nhân lôi thôi khẽ chau mày, loại thuyết pháp này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Đúng, chính là Thiên Đạo không đồng ý!"

Ma Diễm cốc chủ khẽ gật đầu, ngay tại thiên lôi hạ xuống một sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại uy áp, tại cỗ uy thế này trước đó, hắn cảm giác chính mình là một con kiến hôi, mà lại hắn cũng cảm ứng được đến từ cái kia một cỗ uy áp phẫn nộ.

Bởi vì Ma Diễm cốc chủ là Luyện Đan sư, tại vừa rồi, linh hồn của hắn cùng đan dược hợp hai làm một, hắn có thể trực tiếp cảm nhận được đến từ thiên địa pháp tắc tức giận, cũng là trực tiếp nhất cảm nhận được vừa rồi trong đan dược biến hóa.

Mà lão giả lôi thôi, chỉ là phụ trợ Ma Diễm cốc chủ.

"Thì ra là thế!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, trên mặt không che giấu chút nào lộ ra vẻ thất vọng, kể từ đó, bọn hắn luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, xem như thất bại.

Không có Thiên Mệnh Đan Hạch trợ giúp, Lăng Phong muốn ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan, cơ hội xa vời.

Trong lịch sử mặc dù cũng có người tại không sử dụng Thiên Mệnh Đan Hạch tình huống dưới ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan, nhưng là cơ hội này thực sự quá mơ hồ.

"Những này cho ngươi, mặc dù đan này nát, nhưng nó dược lực cũng không có tiêu tán bao nhiêu, nó vẫn như cũ là một hạt Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, so cửu chuyển viên mãn Chân Mệnh Đan Hạch mạnh hơn nhiều lắm!"

Ma Diễm cốc chủ đem hắn ba cái bình thuốc nhét vào lão giả lôi thôi trong tay, những cái kia phá toái đan dược, đều bị hắn cất vào cái này ba cái trong bình.

"Đa tạ!"

Lão giả lôi thôi đối với Ma Diễm cốc chủ chắp tay hành lễ.

"Hoan huynh khách khí, nếu là muốn tạ ơn, cũng hẳn là là ta muốn cám ơn ngươi mới đúng, nếu không phải ngươi tìm tới cửa, ta chỉ sợ cũng không có tư cách đi luyện chế cái này Thiên Mệnh Đan Hạch, cũng vô pháp tận mắt nhìn thấy Thiên Mệnh Đan Hạch hình thành quá trình, lần này luyện đan, ta thu hoạch không ít, nói không chừng có thể bắt lấy một điểm kia linh quang, nhất cử đột phá!"

Ma Diễm cốc chủ giờ phút này có vẻ hơi kích động, "Ta phải nắm chặt thời gian bế quan, nhìn xem có thể hay không bắt lấy cơ hội lần này, thuận lợi đột phá!"

"Tốt, vậy chúc ngươi hết thảy thuận lợi!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, sau đó quay người, bay đến Lăng Phong bên người, đang chuẩn bị mang theo Lăng Phong rời đi.

"Cốc chủ, ta còn có một chuyện muốn nhờ!"

Lăng Phong mở miệng nói với Ma Diễm cốc chủ.

"Ồ? Mời nói!"

Ma Diễm cốc chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, Lăng Phong là lão giả lôi thôi đệ tử, hắn tự nhiên sẽ khách khí với Lăng Phong.

Lão giả lôi thôi khẽ chau mày, bất quá cũng không có ngăn lại Lăng Phong.

Lăng Phong tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một cái bình thuốc, cái này bình thuốc bên trong, chứa hắn từ phụ thân hắn thể nội thả ra huyết dịch.

Lúc trước Lăng Phong lấy những huyết dịch này, chính là vì có thể tìm tới một chút Đan Đạo đại sư, xem bọn hắn có thể hay không phân biệt ra được huyết dịch này bên trong kịch độc.

Hiện tại có Ma Diễm cốc chủ như thế một cái siêu cấp Luyện Đan sư ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối không dám bỏ lỡ dạng này cơ hội.

"Cốc chủ, phụ thân ta trúng độc hôn mê, gia tộc bọn ta người đều không làm rõ được đây là độc gì, còn xin tiền bối ngươi giúp ta nhìn một chút, nhìn xem tiền bối ngươi là có hay không có thể phân biệt ra được đây là độc tố gì!"

Lăng Phong nói, cầm trong tay bình thuốc đưa cho Ma Diễm cốc chủ.

"Ta xem một chút!"

Ma Diễm cốc chủ cười cười, sau đó từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận bình thuốc kia, lập tức mở ra.

Khi Ma Diễm cốc chủ đem cái bình mở ra đằng sau, một trận nóng nảy khí tức lập tức ở trong bình lao ra, Ma Diễm cốc chủ ánh mắt ngưng tụ.

Ma Diễm cốc chủ đem cái bình phóng tới trước mặt mình, nhẹ nhàng ngửi một cái, sau đó từ trong bình đổ ra một giọt máu tươi, cẩn thận quan sát.

Sau nửa ngày, Ma Diễm cốc chủ không khỏi nhíu mày, nói với Lăng Phong: "Loại độc này phi thường bá đạo, hẳn là một loại cổ độc, bất quá loại độc này cụ thể là loại nào cổ độc, ta cũng phân biện không rõ!"

"Tại cái này Nam Vực, còn có ngươi không hiểu rõ độc?"

Lão giả lôi thôi nhìn về phía Ma Diễm cốc chủ, sắc mặt có chút trầm xuống, rất hiển nhiên hắn đối với Ma Diễm cốc chủ lời nói có chút hoài nghi.

Ma Diễm cốc chủ khẽ lắc đầu  nói: "Ta chỉ là am hiểu luyện đan, cũng không am hiểu chơi độc, không biết rất bình thường, như vậy đi, ta lưu lại một giọt máu tươi làm hàng mẫu, có thời gian ta giúp ngươi đi hỏi một chút, nếu có tin tức, ta sẽ để cho Tiểu Hồng đi tìm ngươi!"

"Vậy đa tạ cốc chủ!"

Lăng Phong lập tức đối với Ma Diễm cốc chủ có chút cúi đầu, trong lòng của hắn có chút thất lạc, hắn không nghĩ tới Ma Diễm cốc chủ đều nhìn không ra phụ thân hắn trong máu chính là độc gì.

"Không cần phải khách khí!"

Ma Diễm cốc chủ khoát khoát tay, sau đó đem một giọt máu tươi thu vào, đem bình thuốc kia trả lại cho Lăng Phong.

"Phong lão đệ, vậy ta đi trước!"

Lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ nói xong, sau đó nắm lấy Lăng Phong tay, mang theo hắn hướng phía miệng núi lửa bay truyền.

"Hồng Vân tỷ tỷ, gặp lại! Ta có một chút đồ vật muốn tặng cho ngươi!"

Lăng Phong đối với Hồng Xà Nữ có chút khoát tay, sau đó đem một cái túi trữ vật ném cho Hồng Xà Nữ.

trong túi trữ vật này, có hai cái Long Mục Quả vỉ quả cùng mấy khỏa Long Mạch Quả.

"Gặp lại!"

Hồng Xà Nữ cũng là đối với Lăng Phong phất phất tay, sau đó đem Lăng Phong vứt cho nàng túi trữ vật tiếp được.

"Lão bất tử, chúng ta đi chỗ nào?"

Rời đi Ma Diễm cốc đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"Đi Thiên Khanh bí cảnh!"

Lão bất tử nhàn nhạt đáp lại một tiếng, bây giờ khoảng cách Thiên Khanh bí cảnh mở ra còn có hơn mười ngày thời gian, Thiên Khanh bí cảnh tại Lạc Hà sơn mạch Tây Bắc đại mạc chỗ sâu.

Ngay tại hơn mười ngày trước đó, Huyền Kiếm tông liền bắt đầu mang theo những cái kia muốn ngưng tụ Kim Đan người, bắt đầu tiến về Thiên Khanh bí cảnh vị trí.

Bây giờ, Huyền Kiếm tông những Trúc Cơ kia cảnh giới thiên tài, cùng thế lực khác Trúc Cơ thiên tài, đại bộ phận đều đã đi đến Thiên Khanh bí cảnh phụ cận.

"Rốt cục muốn đi Thiên Khanh bí cảnh sao?"

Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên kích động lên, hắn chờ đợi một ngày này đã đợi thật lâu, bởi vì lão bất tử cùng hắn nói, chỉ cần hắn ngưng tụ ra chín đạo linh văn Kim Đan, thể nội cái kia đáng chết phong ấn, liền sẽ triệt để tiêu trừ, về sau hắn đối mặt mỹ nữ thời điểm, cũng không cần thụ những cấm chế này ảnh hưởng tới.

"Rống rống, lão tử nhất định phải ngưng tụ ra chín đạo linh văn Kim Đan!"

Lăng Phong ở trong lòng rống giận, mặc dù nói lần này Thiên Khanh bí cảnh mở ra, tất cả mọi người có ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan cơ hội, nhưng Lăng Phong không dám hy vọng xa vời, hắn cũng biết Thiên Mệnh Kim Đan, chỉ có những cái kia có được người có đại khí vận mới có thể ngưng tụ thành công.

Sau một canh giờ, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, bay đến một vùng núi cổ xưa chỗ sâu.

Bỗng nhiên, lão giả lôi thôi ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú phía trước.

"Lão bất tử, thế nào?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả lôi thôi.

"Ha ha ha, Ly Hoan lão tặc, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Một cái thanh âm băng lãnh, bỗng nhiên từ phía chân trời truyền đến, Lăng Phong theo tiếng kêu nhìn lại, ở giữa phía trước vài trăm mét địa phương, xuất hiện một vòng gợn sóng, sau đó một người nam tử trung niên, cưỡi một đầu hình thể to lớn sư tử màu vàng xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Một đầu này sư tử cao ba mét, thân dài đạt tới năm mét, nó có một đôi con mắt màu tím, hai cây răng nanh sắc bén từ trong miệng duỗi ra, lóe ra khiếp người hàn quang, trên người lông tóc vàng óng ánh, tứ chi tráng kiện hữu lực, toàn thân phảng phất là dùng đúc bằng vàng ròng đồng dạng, nó có ba cây cái đuôi, cái đuôi kia phía sau, có ba đám màu sắc khác nhau ngọn lửa nhấp nháy.

Tại Hoàng Kim Sư Tử trên lưng nam tử, hình thể hùng tráng nam tử trung niên, giữ lại một cái ngắn tóc húi cua, mày rậm mắt to, người mặc một đầu da thú áo ngắn, cơ bắp ràng, cái kia màu đồng cổ làn da bại lộ trong không khí, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, phảng phất thiên chuy bách luyện tinh thiết đồng dạng rắn chắc, cõng ở sau lưng hai thanh cự phủ, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Rống

Nam tử trung niên dưới hông Hoàng Kim Sư Tử, đối với lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong phát ra một trận gầm thét, lão giả lôi thôi vung tay lên, ở trước mặt Lăng Phong bố trí một cái kết giới.

Cái kia Hoàng Kim Sư Tử phát ra sóng âm, đụng vào trên kết giới, dập dờn ra nhàn nhạt gợn sóng.

Lão giả lôi thôi ngẩng đầu nhìn nam tử trung niên, đôi mắt già nua vẩn đục có chút híp, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều đi ra đi, đừng cất giấu!"

"Còn có người?"

Lăng Phong phát hiện hắn cùng lão giả lôi thôi hậu phương bên trái, xuất hiện một bóng người.

Đây là một tên phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử, hắn người mặc áo trắng, mặt như giấy trắng, trường mi như liễu, môi như bôi son, thân như ngọc thụ, tóc dài đen nhánh mềm mại, tay cầm quạt giấy nhẹ lay động, hơi nhếch khóe môi lên lên, cho người ta một loại âm lãnh cảm giác.

"Ha ha ha. . . Ly Hoan lão tặc, hôm nay, ta nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy!"

Một trận tiếng cười như chuông bạc, từ Lăng Phong bọn hắn hậu phương bên phải truyền đến.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, một nữ tử xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, nàng tóc mây kéo cao, mày như trăng non, vẽ lấy màu tím sậm nhãn ảnh, mắt như thu thuỷ, vẻ quyến rũ sinh ra, câu hồn đoạt phách, bên ngoài khoác một kiện màu đen sa mỏng áo choàng, cái kia thấp thoáng tại trường bào dưới thân thể thành thục đầy đặn, trong lúc giơ tay nhấc chân, uyển chuyển yên nhiên, phong tình vạn chủng, trong lúc vô tình hiển lộ ra kiều diễm tán lười phong thái, vũ mị cực kỳ, cực kỳ mê người.

Nhìn thấy nữ tử này đằng sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được một trận khí huyết dâng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong giữa hai chân truyền đến một trận đâm đau, để hắn trong nháy mắt hồi hồn.

"Thật đáng sợ!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, nữ nhân này chỉ bằng vào tiếng cười cùng bề ngoài, liền suýt nữa để hắn ngay cả hồn nhi đều ném đi.

"Hắc Quả Phụ, Bạch Diện thư sinh, Lục Diêm Vương, không nghĩ tới, ba người các ngươi thế mà đi đến một khối?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt chậm rãi tại ba người này trên thân đảo qua, đôi mắt có chút híp, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

"Bạch Diện thư sinh? Lục Diêm Vương?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía nam tử mặt trắng kia, còn có cưỡi Hoàng Kim Sư Tử nam tử trung niên, trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được, ba người này trên thân đều có sát cơ mãnh liệt, bọn hắn tựa hồ là lão đầu lôi thôi tử địch..