Chương 480:: Thanh phi kiếm này có chút ngốc

Chương 480:: Thanh phi kiếm này có chút ngốc

"Hừ, Ly Hoan lão tặc, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Cái kia Bạch Diện thư sinh hừ lạnh một tiếng, lập tức một cỗ sát khí lạnh như băng thấu thể mà ra, trực tiếp đem lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong bao phủ.

"Ha ha ha, tới đi, để cho ta nhìn xem, các ngươi có hay không năng lực này!"

Lão giả lôi thôi cười lớn một tiếng, sau đó vung tay lên, một cỗ lực lượng hùng hậu, đem Lăng Phong thân thể bao vây lấy, sau đó Lăng Phong cảm giác mình thân thể hướng phía hướng Đông Nam nhanh chóng bay đi.

"Lưu lại cho ta!"

Cái kia Hắc Quả Phụ nhìn thấy lão giả lôi thôi muốn đem Lăng Phong đưa tiễn, lập tức phóng tới Lăng Phong, muốn đem Lăng Phong chặn đứng.

Lăn

Lão giả lôi thôi gầm lên giận dữ, đưa tay lăng không chụp về phía Hắc Quả Phụ.

"Ầm ầm!"

Thiên địa biến sắc, chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt táo động, sau đó hội tụ thành một cái rộng mười mét màu xanh chưởng ấn, trực tiếp chụp về phía Hắc Quả Phụ.

Cái kia bàn tay màu xanh, đang quay hướng Hắc Quả Phụ quá trình bên trong, vẫn như cũ không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng ngưng thực, phát ra uy áp, cũng dần dần mạnh lên.

Chưởng ảnh chưa đến, cùng quả phụ lại cảm thấy một cỗ cường đại áp bách chi lực, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nàng phát hiện cái này một cỗ cường đại áp bách chi lực, tựa hồ đưa nàng chung quanh thân thể không gian đều cầm giữ.

"Phá cho ta!"

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ từ tiền phương truyền đến, chỉ gặp một cây búa to gào thét mà tới, trực tiếp chém vào lão giả lôi thôi ngưng tụ ra màu xanh trên chưởng ấn.

Oanh

Chưởng ấn kia trong nháy mắt phá toái, bộc phát ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ, quét sạch bốn phía.

Mà Hắc Quả Phụ cũng là bắt lấy cơ hội này, lập tức bứt ra trở ra.

Trở lên hết thảy, chỉ là phát sinh ở trong một chớp mắt, mà liền tại trong một chớp mắt này, Lăng Phong thân thể đã bay ra ngàn mét xa, rơi vào một chỗ trên đỉnh núi.

"Ly Hoan lão nhi, nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này, cái kia Bạch Diện thư sinh, trong tay quạt giấy đột nhiên vung vẩy, sau đó mấy chục đầu thân dài đạt mười mét Ngân Xà bay ra, lớn lên lấy miệng, hướng phía lão giả lôi thôi cắn tới.

Hừ

Lão giả lôi thôi hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một đạo loan nguyệt hình khí nhận xuất hiện, hướng phía những Ngân Xà kia gào thét mà đi, thể tích đang không ngừng biến lớn, trong nháy mắt liền chặt tại những Ngân Xà kia trên thân.

"Xoẹt xoẹt!"

Những Ngân Xà kia nhao nhao bị màu xanh loan nguyệt khí nhận xoắn nát.

"U Vũ Nhân Gian!"

Hắc Quả Phụ một tiếng khẽ kêu, sau đó tại thân thể một phân thành hai, hai phân thành bốn, hóa thành bốn cái cùng nàng một dạng thân ảnh, mà lại phía trên khí tức đều đồng dạng cường đại, bốn cái Hắc Quả Phụ, ở trong hư không, nện bước bộ pháp kỳ dị, thân thể cũng là có quy luật uốn éo.

Chung quanh thiên địa linh khí, đều nhanh nhanh hướng phía nàng bốn cái thân ảnh tụ đến, khiến cho trên người các nàng khí thế không ngừng kéo lên.

Đây tuyệt đối là một cái đại sát chiêu!

Lập tức, bốn cái Hắc Quả Phụ vung tay lên, mỗi cái thân ảnh đều bắn ra một cây màu đen băng gạc, trong nháy mắt đem lão giả lôi thôi tay chân cho cuốn lấy.

Cái kia màu đen trên băng gạc, có sương mù màu đen quấn quanh, tại trên băng gạc, có vô số màu vàng đạo văn lấp lóe, tản mát ra trận trận khí tức kinh khủng.

"Diêm Vương Chi Nộ!"

Giờ phút này, trước đó bị Lục Diêm Vương vung ra cự phủ, cũng trở về đến trong tay của hắn, thân thể của hắn từ Hoàng Kim Sư Tử bên trên nhảy xuống, cầm trong tay hai lưỡi búa, hướng phía lão giả lôi thôi bổ tới.

"Vù vù!"

Hai đạo màu vàng phủ mang bay ra, mỗi một đạo đều dài đến mười mét, hiện ra giao nhau hình, trong nháy mắt chém vào lão giả lôi thôi trên thân.

Oanh

Một trận quang mang chói mắt đem lão giả lôi thôi thân thể nuốt hết, cả vùng không gian chấn động, lập tức một cỗ cường hoành khí lãng bộc phát, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, tại bọn hắn giao chiến phía dưới trong dãy núi, những Yêu thú kia đều hoảng sợ đến chạy tứ tán.

"Lão bất tử!"

Lăng Phong đối với chùm sáng kia hô to một tiếng, mặc dù trong lòng của hắn hận chết lão nhân này, nhưng hắn cũng không muốn lão nhân này cứ thế mà chết đi, dù sao trên người hắn còn có lão đầu hạ cấm chế.

"Ta không sao!"

Nhưng vào lúc này, lão đầu tử thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên, sau một khắc, Lăng Phong nhìn thấy một bóng người tại chùm sáng kia bên trong xông ra, trong nháy mắt xuất hiện tại Lục Diêm Vương đỉnh đầu, một chưởng hướng phía Lục Diêm Vương vỗ tới.

Lục Diêm Vương sắc mặt đột biến, lập tức đem cự phủ giơ lên.

"Đang!" một tiếng, Lục Diêm Vương ngay cả người mang theo lưỡi búa cùng một chỗ, như là thiên thạch đồng dạng rơi xuống, nện ở phía dưới bên trong dãy núi.

Oanh

Đại lượng đất đá vẩy ra, phía dưới dãy núi, bị Lục Diêm Vương ném ra một vài rộng mười mét lỗ lớn, cường hoành sóng xung kích đem chung quanh cây cối chặn ngang gãy đoạn, không ít cây cối thậm chí bị nhổ tận gốc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện một đạo lưu quang hướng phía chính mình phóng tới, sắc mặt hắn biến đổi, đang chuẩn bị chạy trốn.

"Nắm lấy thanh kiếm này, nó sẽ mang ngươi rời đi dãy núi này!"

Lão giả lôi thôi thanh âm ở trên phi kiếm truyền ra, Lăng Phong cái kia căng cứng thần kinh trong nháy mắt trầm tĩnh lại, sau đó lập tức đưa tay bắt lấy phi kiếm chuôi kiếm.

Hưu

Phi kiếm mang theo Lăng Phong, trong nháy mắt hướng phía đông bắc phương hướng bay đi.

Lăng Phong có thể cảm giác được sau lưng, truyền đến trận trận năng lượng ba động khủng bố, mặc dù giờ phút này hắn không cách nào nhìn thấy bức họa kia đầy, nhưng hắn lại biết, đây tuyệt đối là một trận đại chiến kinh thiên động địa.

"Hi vọng lão bất tử kia không nên bị giết! Hắn coi như muốn chết, cũng phải chết trên tay ta mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, phi kiếm tốc độ rất nhanh, gió mạnh thổi tới trên mặt của hắn, để mặt của hắn đều nghiêm trọng biến hình.

Thời khắc này phi kiếm đã bay đến mấy ngàn thước không trung, Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh nhiệt độ kịch liệt hạ xuống, hắn vội vàng vận chuyển chân khí trong cơ thể chống cự.

Đại khái bay một nén nhang, Lăng Phong phát hiện phía trước phía trước xuất hiện một đoàn mây đen, bên trong sấm sét vang dội, mà phi kiếm lại mang theo hắn bay thẳng đi qua.

"Chuyển biến, chuyển biến, nếu không liền ngỏm củ tỏi! Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Phong mở miệng hô to, cái kia gió mạnh rót vào trong miệng, để hắn nhịn không được ho khan.

Thế nhưng là phi kiếm kia cũng sẽ không nghe lời, đần độn, sẽ chỉ thẳng tắp phi hành, mang theo hắn vọt thẳng tiến vào trong đám mây kia.

"Ầm ầm!"

Chung quanh toàn bộ đều là lôi điện, bỗng nhiên một đạo thiểm điện bổ vào trên phi kiếm.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong không có bị điện giật, cái kia lôi điện chi lực, tựa hồ toàn bộ bị phi kiếm hấp thu, chỉ bất quá hắn phát hiện có đại lượng đạo văn ở trên phi kiếm đi ra ngoài, phi kiếm trên thân kiếm, còn có đại lượng hồ quang điện lấp lóe, trận văn kia tựa hồ bị hao tổn.

Lăng Phong cứ như vậy nắm lấy phi kiếm rơi xuống dưới.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng to, hắn theo bản năng đem chân khí của mình rót vào trong phi kiếm, thế nhưng là phi kiếm kia chỉ là chấn động nhè nhẹ đứng lên, phía trên đạo văn cũng là phát ra bạch quang, mặc dù không cách nào mang theo Lăng Phong bay lên, nhưng lại có thể chậm lại Lăng Phong hạ xuống tốc độ.

Mà Lăng Phong cứ như vậy nắm phi kiếm, từ trong đám mây hình đinh ốc hướng xuống đất rơi xuống.

Sau một lát, Lăng Phong nắm phi kiếm, phịch một tiếng quẳng xuống đất, sau đó thuận dốc đứng thế núi lộn mấy chục mét mới bị một cây đại thụ ngăn trở, mà hắn cũng là trở nên không gì sánh được chật vật, toàn thân là bùn đất.

"Ta nhổ vào!"

Lăng Phong trên mặt đất đứng lên, đem trong miệng bùn cát xóa đi, ngồi dưới đất, đưa tay lau một chút mặt mình.

"Thao, kém chút liền không có mệnh!".