Chương 481:: Đêm dài đằng đẵng

Chương 481:: Đêm dài đằng đẵng

Lăng Phong thở hồng hộc, nghĩ lại tới vừa rồi một màn kia, hắn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, hắn còn tưởng rằng chính mình sẽ bị cái kia lôi điện đánh chết, cũng may phi kiếm này đem lôi điện chi lực đều hấp thu, nếu không hắn liền ngỏm củ tỏi.

"Ong ong!"

Rơi xuống ở bên người Lăng Phong phi kiếm, còn tại phát ra chấn động nhè nhẹ, bất quá không có Lăng Phong chân khí rót vào, trên phi kiếm trận văn cũng là thời gian dần trôi qua ảm đạm, cuối cùng quang mang toàn bộ thu liễm.

Lăng Phong có thể nhìn thấy giờ phút này trên thân kiếm trận văn đã bị hủy đến hoàn toàn thay đổi.

"Tranh thủ thời gian tìm một chỗ giấu đi mới được, nếu không bị dã thú phát hiện liền thảm rồi!"

Lăng Phong đem phi kiếm nhặt lên, đứng lên nhìn một chút bốn phía, quan sát một lúc sau, hắn thuận thế núi đi xuống dưới.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tìm được một cái sơn động, hắn tại sơn động cửa vào dùng Cơ Quan Cầu bố trí tốt cơ quan, sau đó lúc này mới thở dài một hơi, hắn biết mình còn không có bay ra vùng dãy núi này, tại trong rừng sâu núi thẳm này mặt, rất có thể gặp được thực lực cường đại Yêu thú.

"Nhìn xem có thể hay không đem phi kiếm này chữa trị!"

Lăng Phong đem dịch chữa trị lấy ra, bôi ở trên phi kiếm, phi kiếm nhanh chóng đem dịch chữa trị cho hấp thu, cái kia tróc ra trận văn, đang chậm rãi chữa trị.

"Có thể!"

Lăng Phong đôi mắt sáng lên, bất quá lập tức lại nhíu mày, bởi vì cái này chữa trị tốc độ quá chậm.

"Tốc độ như vậy, ít nhất phải ba canh giờ mới có thể sửa lại thành công!"

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra, hướng lư hương mặt quán thâu chân khí, đem lư hương biến thành cao một thước, hắn xuất ra đại lượng linh dịch chữa trị, rót vào trong lư hương, cuối cùng thanh phi kiếm trực tiếp ném tới bên trong lư hương ngâm.

Mà chính hắn lại là ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tu luyện khôi phục.

Sau một nén nhang, Lăng Phong chân khí trong cơ thể khôi phục lại đỉnh phong, hắn cảm giác bụng có chút đói, xuất ra một chút thịt làm cùng rượu, mỹ mỹ ăn một bữa.

Từ khi bị Lâm Bạch truy sát trốn vào trong động đá vôi chịu qua đói đằng sau, Lăng Phong liền học thông minh, trong túi đựng đồ của hắn, thế nhưng là dự sẵn rất thật tốt ăn đồ vật.

"Đã nghiền!"

Ăn uống no đủ đằng sau, Lăng Phong lại cho lư hương quán thâu một chút chân khí, để lư hương bảo trì thể tích, sau đó liền dựa lưng vào lư hương, bắt đầu xỉa răng.

"Hiện tại quá nhàm chán, hiện tại tu vi của ta đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, cũng vô pháp tu luyện tăng cao tu vi, đêm dài đằng đẵng, làm chút gì tốt đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng suy nghĩ, sau đó đem viên kia từ Lạc Vân Không trong tay giành được Lưu Ảnh Thạch lấy ra, bởi vì trong Lưu Ảnh Thạch này, có rất nhiều kích thích hình ảnh.

Bởi vì cái gọi là no bụng ấm! Nghĩ! Dâm! Muốn, Lăng Phong là một cái nhiệt khí phương cương tiểu hỏa tử, cứ việc thể nội có lão bất tử phong ấn, nhưng cái này vẫn như cũ ngăn cản không được hắn viên kia nóng bỏng trái tim.

Hắn đem chân khí đưa vào Lưu Ảnh Thạch bóng bên trong, Lưu Ảnh Thạch bóng mặt ngoài bí văn phát sáng lên, thế nhưng là những hình ảnh kia cũng không có xuất hiện.

"Thao, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhíu mày, nhịn không được mắng một tiếng, sau đó nhìn chằm chằm trong tay Lưu Ảnh Thạch.

"Chẳng lẽ hỏng?"

Lăng Phong biết, cái này Lưu Ảnh Thạch, cũng là một loại đặc thù pháp bảo, trải qua Luyện Khí đại sư tỉ mỉ luyện chế mà thành, xảy ra vấn đề cũng là rất bình thường.

Hắn cẩn thận quan sát một chút cái này Lưu Ảnh Thạch bóng, cũng tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

"Xoa, ta đúng là mẹ nó ngốc, lão tử có dịch chữa trị, cái đồ chơi này có phải hay không hỏng, ta trực tiếp dùng dịch chữa trị thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Lăng Phong mắng chính mình một tiếng, sau đó để lộ lư hương cái nắp, đem Lưu Ảnh Thạch ném đi đi vào.

Đông

Lưu Ảnh Thạch lập tức bị bên trong lư hương dịch chữa trị che mất.

"Ùng ục ục!"

Lăng Phong phát hiện bên trong lư hương, bắt đầu có bọt khí bốc lên, bởi vì linh dịch chữa trị là trong suốt, Lăng Phong có thể thấy rõ ràng, bọt khí này là Lưu Ảnh Thạch thả ra.

Sau đó, hắn phát hiện bên trong lư hương linh dịch chữa trị, tiêu hao tốc độ so trước đó nhanh gấp bội.

Theo thời gian trôi qua, linh dịch chữa trị tiêu hao tốc độ càng lúc càng nhanh.

Không đến nửa canh giờ, bên trong lư hương linh dịch chữa trị, toàn bộ đều bị hấp thu hầu như không còn.

"Thao, đây cũng quá kinh khủng đi!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, vừa rồi bên trong lư hương linh dịch chữa trị, chí ít vượt qua 300. 000 khối linh thạch mới có thể luyện hóa đi ra.

Thế nhưng là bây giờ tại không đến trong vòng nửa canh giờ, những này linh dịch chữa trị lại bị hấp thu xong.

Lăng Phong biết, tội nên đầu sỏ chính là cái này Lưu Ảnh Thạch.

Hắn đem Lưu Ảnh Thạch từ bên trong lư hương lấy ra, cẩn thận quan sát hồi lâu, cũng không có phát hiện cái này Lưu Ảnh Thạch có thay đổi gì.

Hắn thử nghiệm đem chân khí quán thâu đi vào.

Ông

Lưu Ảnh Thạch mặt ngoài trận văn sáng lên, sau đó xuất hiện một chút hình ảnh, bất quá hình ảnh này rất không ổn định, mà lại phi thường mơ hồ, Lăng Phong trong lúc mơ hồ nhìn thấy một bóng người.

"Thao, hút ta nhiều như vậy linh dịch chữa trị, thế mà vẫn không thay đổi tốt?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, trong lòng đang do dự còn muốn tiếp tục hay không chữa trị cái này Lưu Ảnh Thạch.

Cuối cùng, hắn hay là quyết định chữa trị, hắn tại trong túi trữ vật, lại lấy ra vài ấm linh dịch chữa trị, rót vào bên trong lư hương, đem lư hương rót đầy, lần nữa đem Lưu Ảnh Thạch ném vào.

Lần này, không đến nửa canh giờ, bên trong lư hương linh dịch chữa trị lần nữa bị hấp thu sạch sẽ.

"Còn không được?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, một vật nếu như hoàn toàn bị chữa trị nói, không cách nào lại hấp thu linh dịch chữa trị.

Giờ phút này trước mắt loại tình huống này, rất hiển nhiên Lưu Ảnh Thạch còn không có bị triệt để chữa trị.

"Con mụ nó, ta cũng không tin tà!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lại lần xuất ra linh dịch chữa trị, liều mạng hướng bên trong lư hương đổ.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong hết thảy tiêu hao hơn ngàn cân linh dịch chữa trị, phi kiếm kia đã bị hoàn toàn chữa trị, hắn không hề rời đi sơn động này, bởi vì giờ khắc này đã trời tối, tại cái này trong dãy núi nguyên thủy, ban đêm so ban ngày càng thêm nguy hiểm.

Lăng Phong quyết định chờ trời sáng lại rời đi.

Lưu Ảnh Thạch lại như là động không đáy, vẫn như cũ không ngừng hấp thu linh dịch chữa trị.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là có chút hối hận, bởi vì hắn trên người linh dịch chữa trị còn thừa không nhiều lắm.

Trước đó những linh dịch chữa trị kia, đều là hắn tại Linh La sơn thời điểm dùng linh thạch tu luyện để dành được tới.

"Chỉ còn cuối cùng hai ấm!"

Lăng Phong cắn răng, đem còn sót lại hai ấm linh dịch chữa trị, toàn bộ đều rót vào bên trong lư hương.

Lưu Ảnh Thạch lần nữa điên cuồng hấp thu linh dịch chữa trị.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong phát hiện Lưu Ảnh Thạch rốt cục không còn hấp thu linh dịch chữa trị.

"Thành công!"

Lăng Phong bỗng nhiên mừng rỡ, dùng bình đồng đem bên trong lư hương còn lại linh dịch chữa trị thu thập lại, đem Lưu Ảnh Thạch mò lên.

Lư hương hóa thành một đạo thanh quang, trở lại Lăng Phong trong đan điền.

Bây giờ một mình hắn ở trong sơn động này, đêm dài đằng đẵng, chỉ có Lưu Ảnh Thạch bên trong những hình ảnh kia có thể cho hắn một chút trên tinh thần an ủi.

Hắn cầm Lưu Ảnh Thạch, đem chân khí của mình đưa vào trong đó.

Ông

Lưu Ảnh Thạch khẽ chấn động, sau đó mặt ngoài trận văn lập tức phát sáng lên.

Lăng Phong phát hiện, lần này, Lưu Ảnh Thạch trận văn, ngoại trừ kim quang bên ngoài, còn có hồng quang.

Hồng quang kia cho người cảm giác có chút đặc thù, Lăng Phong nhìn chằm chằm Lưu Ảnh Thạch mặt ngoài những cái kia trận văn màu đỏ mãnh liệt nhìn, hắn phát hiện những này trận văn màu đỏ, vậy mà tại chậm rãi nhúc nhích..