Chương 482:: Huyết Vô Cực

Chương 482:: Huyết Vô Cực

Xoẹt

Đại lượng hơi nước hướng phía trước mặt hắn ngưng tụ, cuối cùng trước mặt hắn không gian chậm rãi vặn vẹo, một bộ rõ ràng hình ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trong tấm hình, là một nữ tử ngay tại chậm rãi thoát y, xem bộ dáng là chuẩn bị tắm rửa.

"Rốt cục đi!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó xem xét cẩn thận đứng lên, hắn phát hiện trước mắt hình ảnh, so trước đó hắn nhìn thời điểm càng thêm rõ ràng.

Trong tấm hình, nữ tử kia đưa lưng về phía nàng, cái kia trắng nõn phần lưng, lại đâm vào hai hàng xinh đẹp chữ viết, đỏ tươi mà yêu diễm, cùng nàng cái kia da thịt trắng nõn hình thành mãnh liệt so sánh.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia hai hàng chữ, theo bản năng đọc: Hữu duyên thiên lý đến gặp nhau, công tử có thể hay không lớn một chút lực. . .

Khi Lăng Phong đọc lên cái kia hai hàng chữ sát na, hắn phát hiện trước mắt hình ảnh biến đổi, hắn thấy được một mảnh huyết sắc không gian, bầu trời là màu đỏ, phía dưới là một vùng huyết hải.

Sóng máu kia ngập trời, tại huyết hải chỗ sâu, có một ngọn núi, những sơn phong kia đều là do đống thi thể tích mà thành.

Trong huyết hải, một chút oan hồn đang không ngừng dãy dụa, bọn hắn trong miệng phát ra trận trận thê lương tiếng kêu, để cho người ta lưng phát lạnh, rùng mình.

"Ha ha ha, rốt cục có người đến!"

Bỗng nhiên, một trận tiếng cuồng tiếu tại huyết sắc không gian bên trong quanh quẩn.

Lăng Phong phát hiện, thanh âm này đến từ đỉnh núi kia chi đỉnh.

Tại cái kia thi sơn đỉnh, có một tấm bạch cốt vương tọa, tại trên vương tọa kia, ngồi một cái tóc trắng xoá nam tử xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Nam tử mặt trắng không râu, lông mày tuyết trắng, song đồng lóe ra tà dị huyết quang, bờ môi là màu đen, nhìn cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

"Ác thảo!"

Lăng Phong nhưng không nổi mắng to lên, lúc đầu hắn là muốn nhìn mỹ nữ, cái này bỗng nhiên lại xuất hiện hình ảnh như vậy, làm cho hắn rất khó chịu, quá mất hứng.

Hắn đột nhiên hướng phía Lưu Ảnh Thạch quán thâu chân khí, muốn để đoạn hình ảnh này nhanh chóng lướt qua, tuy nhiên lại phát hiện hình ảnh này tĩnh như mặt nước phẳng lặng, căn bản không nhận hắn khống chế, mà lại hắn cảm giác đến Lưu Ảnh Thạch truyền đến một trận kinh khủng lực hấp dẫn, đang điên cuồng hấp thu chân khí trong cơ thể hắn.

"Móa, cút ngay cho ta!"

Lăng Phong đột nhiên vung tay, muốn đem Lưu Ảnh Thạch vứt bỏ, tuy nhiên lại phát hiện cái này Lưu Ảnh Thạch, lại trở nên nóng bỏng.

"Xoẹt xoẹt!"

Trong lòng bàn tay hắn làn da, trong nháy mắt bị đốt bị thương, một trận đau đớn kịch liệt truyền đến, Lưu Ảnh Thạch điên cuồng thôn phệ lấy huyết dịch của hắn.

"Hỗn đản, cho ta xuống tới!"

Lăng Phong dùng tay phải muốn đem cái này Lưu Ảnh Thạch móc xuống đến, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Bỗng nhiên, cái kia Lưu Ảnh Thạch bỗng nhiên tách ra chướng mắt huyết quang, sau đó nó từ Lăng Phong trên tay tróc ra, chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong tiện tay quơ lấy phi kiếm, hướng thẳng đến Lưu Ảnh Thạch chém tới.

Sau đó Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, đem hắn hút vào.

Lăng Phong cảm giác được chính mình đi tới một cái đại điện rộng rãi bên trong.

Tại đại điện này cuối cùng, hắn thấy được một người.

Người này, vừa rồi hắn trong sơn động đã gặp, chính là cái kia ngồi tại thi sơn đỉnh nam tử mặc áo hồng.

"Người trẻ tuổi, hoan nghênh ngươi đi vào thế giới của ta!"

Nam tử mặc áo hồng kia nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lăng Phong cầm trong tay phi kiếm, hai mắt nhìn chăm chú đối phương, nam tử áo hồng này mang đến cho hắn một cảm giác rất kỳ lạ, hắn tại nam tử mặc áo hồng trên thân, cảm giác không thấy bất kỳ khí tức, đối phương phảng phất là hư vô.

"Ta chính là Huyết Y môn môn chủ, Huyết Vô Cực!"

Nam tử mặc áo hồng kia nhìn xem Lăng Phong, nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm kia tựa hồ đang Lăng Phong sâu trong linh hồn truyền ra một dạng.

"Huyết Y môn? Một ngàn năm trước, cấu kết Ma tộc cái kia Huyết Y môn?"

Lăng Phong theo bản năng lui về sau một bước, tại Linh La sơn cùng Khúc Hồng Lân ở chung thời gian, hắn cũng bù lại không ít liên quan tới Tiên Ma đại lục lịch sử tri thức, cũng biết một ngàn năm trước Huyết Y môn làm phản sự kiện.

"Chúng ta cũng không có cấu kết Ma tộc, là Ngự Thiên tông những tên khốn kiếp kia nói xấu chúng ta!"

Huyết Vô Cực sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, tựa hồ Lăng Phong lời nói vừa rồi chạm đến nghịch lân của hắn.

"Ngự Thiên tông nói xấu các ngươi?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết, Ngự Thiên tông chính là Nhân tộc bây giờ hai đại thánh địa võ học một trong, Thái Cổ thời kỳ, thế lực Nhân tộc phát triển đến đỉnh phong nhất thời kỳ, tổng cộng có chín đại thánh địa, cùng Ma tộc, Linh tộc ba phần thiên hạ.

Thế nhưng là một trận đột nhiên xuất hiện thiên địa biến đổi lớn, để Tiên Ma đại lục trở nên sinh linh đồ thán, tại trận đại kiếp kia bên trong, Nhân tộc tổn thất nghiêm trọng nhất, chín đại thánh địa, trong đó có bảy đại thánh địa hủy diệt, mà cái kia bảy đại thánh địa truyền thừa như vậy đoạn tuyệt, không gượng dậy nổi, thậm chí có thánh địa, bây giờ đã tìm không thấy chính tông truyền thừa phe phái.

Mà Ngự Thiên tông, làm Thái Cổ thời kỳ một mực truyền thừa xuống thánh địa võ học, hắn thực lực so với Thái Cổ thời kỳ cường thịnh hơn, vạn cổ trường tồn, chính là thế lực Nhân tộc bên trong siêu nhiên bá chủ, chỉ có cùng là thánh địa võ học một trong Thể Tông, mới có thể cùng sánh vai.

Ngự Thiên tông, có truyền thừa Thiên Thư « Ngự Thiên Quyết » đây là một bản khả năng đặc biệt tại các loại phòng ngự chi thuật công pháp, lấy bất biến ứng vạn biến, cơ hồ có thể chống cự cùng hóa giải tất cả đối với mình có hại công kích.

Ngự Thiên tông người, phòng ngự cường đại là có tiếng.

Mà Thể Tông truyền thừa bí quyết, chính là « Thể Thư » là thế gian mạnh nhất công pháp luyện thể, bày ra lấy các loại thể chất tu luyện phương pháp, là tất cả công pháp luyện thể thuỷ tổ.

Ở trong mắt Nhân tộc, vô luận là Thể Tông hay là Ngự Thiên tông, đều là chính nghĩa hóa thân, chính là Nhân tộc phồn vinh thịnh vượng trụ cột vững vàng.

Nhưng là bây giờ, vị này Huyết Vô Cực, lại nói Ngự Thiên tông người nói xấu hắn, cái này khiến Lăng Phong trong lòng trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận, trước mắt vị này Huyết Vô Cực, quả thực là muốn phá vỡ hắn tam quan nha.

"Tiền bối, ở trong đó có phải hay không có chút hiểu lầm nha?"

Lăng Phong cả gan, mở miệng đối với Huyết Vô Cực hỏi một tiếng.

"Hiểu lầm? Lão tử tông môn đều bị diệt, người nhà chết thảm, ngươi thế mà cùng ta nói hiểu lầm? Ha ha ha. . ."

Huyết Vô Cực ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, thần thái kia nhìn có chút thê thảm, mà giờ khắc này Lăng Phong cũng ở trên người hắn cảm nhận được từng đợt linh hồn ba động.

"Cái này. . . Thật chẳng lẽ chính là Ngự Thiên tông nói xấu các ngươi?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nếu thật như vậy, chuyện kia cũng có chút kinh khủng, một cái tại trong mắt mọi người là chính nghĩa hóa thân thánh địa, thế mà làm ra loại chuyện này, thật sự là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Đương nhiên, Ngự Thiên tông người, đều là một đám ngụy quân tử, mặt ngoài giả bộ thanh cao như vậy, kỳ thật vụng trộm đều là một đám tiểu nhân hèn hạ, cái gì âm hiểm sự tình đều làm ra được!"

Huyết Vô Cực trong đôi mắt, có sát ý lấp lóe, Lăng Phong cảm giác được toàn bộ không gian nhiệt độ đều giảm xuống, Huyết Vô Cực trên người sát ý, quá kinh khủng.

"Thế nhưng là, Ngự Thiên tông người, vì sao muốn nói xấu các ngươi? Là ngươi đắc tội bọn hắn rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Huyết Vô Cực, mặc dù hắn kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhưng cũng không phải đồ đần, mọi thứ luôn có nguyên nhân.

"Hừ, ta căn bản cũng không có đắc tội bọn hắn, mà là cái kia Ngự Thiên tông Vũ Thiên Hà, muốn đoạt ta bảo vật, giết ta diệt khẩu không thành, cuối cùng giận chó đánh mèo cùng ta tông môn cùng người nhà!"

Huyết Vô Cực tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trong đôi mắt tràn đầy vẻ oán hận, lập tức hắn liền đem sự tình nguyên do từng cái cùng Lăng Phong nói tới..