Chương 483:: Cửu Đại Thiên Thư chi « Khí Thư »

Chương 483:: Cửu Đại Thiên Thư chi « Khí Thư »

Vũ Thiên Hà, chính là Ngự Thiên tông tông chủ thứ tử, cùng Huyết Vô Cực chính là kết bái huynh đệ.

Một ngàn năm trước, hắn cùng Vũ Thiên Hà thám hiểm một chỗ di tích, phát hiện di tích kia lại là Khí Tông di chỉ, tại di tích kia bên trong, bọn hắn tìm được Khí Tông thất truyền đã truyền thừa chí bảo « Khí Thư ».

Khí Thư, chính là năm đó Nhân tộc hấp thu năng lượng tốc độ nhanh nhất, luyện hóa năng lượng nhanh nhất công pháp, tu luyện đến cực hạn, có thể luyện hóa thế gian tất cả năng lượng, nghe nói bây giờ Nhân tộc tất cả luyện khí công pháp, đều là lấy « Khí Thư » làm bản gốc mà thôi diễn mà đến.

Khí Thư nghe nói là bên trong vùng thế giới này, thích hợp nhất Nhân tộc tu luyện luyện khí công pháp.

Chỉ tiếc, Khí Tông tại Thái Cổ thời kỳ trận kia kiếp nạn bên trong, triệt để hủy diệt, Thiên Thư truyền thừa đoạn tuyệt, triệt để chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử.

Bởi vì « Khí Thư » xuất hiện, cái kia Vũ Thiên Hà lòng sinh ý đồ xấu, muốn đem Huyết Vô Cực diệt sát, từ đó độc chiếm « Khí Thư » chỉ bất quá Vũ Thiên Hà kế hoạch thất bại, hắn cũng không có giết chết Huyết Vô Cực, cuối cùng Huyết Vô Cực mang theo nửa bộ « Khí Thư » trốn vào một chỗ trong tuyệt địa.

Cái kia Vũ Thiên Hà cầm toàn bộ Huyết Y môn người đến uy hiếp Huyết Vô Cực, ý đồ để hắn giao ra « Khí Thư ».

Thế nhưng là Huyết Vô Cực cũng không có liền phạm, cuối cùng Vũ Thiên Hà bọn hắn liền cho Huyết Y môn cắm lên cấu kết Ma tộc tội danh, đem toàn bộ Huyết Y môn người đuổi tận giết tuyệt.

"Tàn nhẫn như vậy? Vậy tiền bối ngươi vì sao không tuyển chọn đem « Khí Thư » giao cho hắn?"

Lăng Phong lông mày không khỏi nhíu lại, hắn biết, tại lúc ấy loại tình huống kia phía dưới, Huyết Vô Cực không có lựa chọn nào khác, nếu như đem « Khí Thư » giao cho cái kia Vũ Thiên Hà, có lẽ Vũ Thiên Hà sẽ đem hắn giết chết, nhưng hắn tông môn cùng người nhà, hẳn là có thể sống sót.

"Hừ, giao cho hắn?"

Huyết Vô Cực hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Lăng Phong nói ra: "Một khi giao cho hắn, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, mà ta một khi vẫn lạc, tông môn của ta, một dạng khó thoát một kiếp!"

Huyết Vô Cực biết, hắn là Huyết Y môn trụ cột vững vàng, một khi hắn không tại, những thế lực khác khẳng định sẽ không bỏ qua cho Huyết Y môn.

Mà Vũ Thiên Hà liền huynh đệ phản loạn sự tình cũng có thể làm đi ra, Huyết Vô Cực sao lại tin tưởng hắn?

Ai

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, hắn đột nhiên cảm giác được cái này Huyết Vô Cực, thật là quá đáng thương.

"Tiểu tử, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy? Trong tay của ta thế nhưng là có nửa cuốn « Khí Thư » chỉ cần ngươi chịu bái ta làm thầy, đáp ứng giúp ta báo thù, ta liền đem « Khí Thư » bên trong công pháp truyền thụ cho ngươi!"

Huyết Vô Cực nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn chờ chờ đợi một ngàn năm, Lăng Phong là cái thứ nhất đem hắn lưu lại truyền thừa ấn ký kích hoạt người.

Mà lại, Huyết Vô Cực cũng nhìn ra được, Lăng Phong tư chất rất tốt.

"Cái này, tiền bối ngươi hay là tìm người khác đi, ta đã có sư phụ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù nửa bộ « Khí Thư » dụ hoặc rất lớn, nhưng hắn cũng biết thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, mà lại, cái này Huyết Vô Cực lời nói, đến cùng là thật hay là giả, còn có cần nghiên cứu thêm .

Hắn không có khả năng chỉ bằng vào cái này Huyết Vô Cực lời nói của một bên liền tin tưởng đối phương.

Lăng Phong chính mình cũng chưa từng thấy qua chân chính « Khí Thư » hắn cũng không biết Huyết Vô Cực có thể hay không cầm giả Khí Thư đến lừa gạt hắn.

"Thôi, đã ngươi không nguyện ý mà nói, ta cũng không bắt buộc! Nếu như ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt, liền đối với vương tọa này dập đầu ba cái, vậy cũng xem như bái ta làm thầy!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, khẽ thở dài một cái, sau đó thân ảnh của hắn liền tại Lăng Phong trước mặt chậm rãi tiêu tán.

"A? Nhanh như vậy liền biến mất?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ dùng thủ đoạn khác đến uy hiếp hắn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới đối phương linh hồn ấn ký cứ như vậy tiêu tán.

Trong lòng của hắn đột nhiên cảm giác được tốt thất lạc, vạn nhất đối phương nói là sự thật, vậy hắn chẳng phải là cùng Nhân tộc chín đại truyền thừa Thiên Thư một trong « Khí Thư » gặp thoáng qua rồi?

Ngay tại Lăng Phong cảm giác tiếc nuối thời điểm, chung quanh hắn không gian giống như là giống như tấm gương phá toái.

Lăng Phong phát hiện chính mình hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên thay đổi, trước đó còn trống rỗng đại sảnh, giờ phút này lại chất đầy linh thạch, huỳnh quang lập loè.

"Ta đi! Đây không phải đang nằm mơ sao?"

Lăng Phong nhìn xem trong toàn bộ đại điện linh thạch, trong nháy mắt ngẩn người.

Những linh thạch này, chí ít có thể lấy dùng ức đến tính toán, đến cùng có bao nhiêu khối linh thạch ở bên trong, Lăng Phong cũng coi như không rõ ràng.

Hắn hung hăng bóp chính mình mấy lần, sử dụng các loại bài trừ huyễn cảnh biện pháp, cuối cùng phát hiện trước mắt những linh thạch này đều không có biến mất.

"Ha ha ha, lão tử đây là đại nạn không chết, tất có hậu phúc nha, phát tài, phát tài!"

Lăng Phong lập tức vọt tới linh thạch kia trong đống lăn lộn.

Sau một lát, Lăng Phong cái kia tâm tình kích động mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, sau đó hắn dùng túi trữ vật, điên cuồng chứa trong này linh thạch.

Bỗng nhiên, hắn ngừng lại, nỉ non nói: "Không đúng! Linh thạch này là trong Lưu Ảnh Thạch, cái này Lưu Ảnh Thạch, tựa hồ là một kiện đặc thù trữ vật pháp bảo, ta bị kéo tiến đến, ta làm như thế nào rời đi?"

Hắn quay người nhìn xem cửa vào đại điện, đại điện này đại môn đóng chặt lấy, hắn do dự một chút, sau đó hướng phía cửa đại điện đi đến, sau đó dùng tay chậm rãi đem đại môn đẩy ra.

Khi hắn mở cửa lớn ra đằng sau, ngoài cửa truyền đến một trận ánh sáng, Lăng Phong phát hiện ngoài cửa lại là lúc trước hắn ngây ngô sơn động, hắn cùng sơn động ở giữa, cách một tầng thật mỏng màn sáng.

"Có thể ra ngoài?"

Lăng Phong còn trầm tư một hồi, sau đó quay người trở lại đại điện bên trong, điên cuồng hướng trong túi trữ vật trang linh thạch, bởi vì hắn sợ hãi chính mình sau khi ra ngoài rốt cuộc không về được, nếu thật là nói như vậy, vậy hắn khẳng định sẽ hối hận chết.

Vừa rồi hắn đã có khả năng cùng chín đại truyền thừa Thiên Thư một trong « Khí Thư » gặp thoáng qua, hiện tại không thể lại cùng những linh thạch này gặp thoáng qua.

Cho nên hiện tại hắn đem trên thân tất cả túi trữ vật cùng đai lưng chứa đồ đều đổ đầy.

Lăng Phong còn đem lư hương triệu hoán đi ra, đem chân khí rót vào trong lư hương, để lư hương tăng vọt đến cao ba mét.

Bây giờ Lăng Phong tu vi, chỉ có thể để lư hương thể tích tăng trưởng đến ba mét.

Mặc dù lư hương có thể luyện hóa linh thạch, nhưng là Lăng Phong biết, đem linh thạch cất vào bên trong lư hương, trong thời gian ngắn, lư hương là không thể nào đem bên trong tất cả linh thạch đều luyện hóa  chờ hắn sau khi ra ngoài, nắm chặt thời gian đem linh thạch đổ ra là được rồi.

Lăng Phong rất nhanh liền đem lư hương tràn đầy, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lư hương liền bị hắn thu vào trong cơ thể, so túi trữ vật dùng càng thêm thuận tiện.

"Nếu như túi trữ vật cũng có thể thu vào đan điền, vậy cũng tốt!"

Lăng Phong chép miệng một cái, sau đó hướng phía ngoài cửa đi đến.

Khi đi tới cửa, hắn quay đầu hướng phía trong đại điện những cái kia chồng chất như núi linh thạch nhìn mấy lần, trong lòng mặc niệm lấy: "Hi vọng chờ một chút ta còn có thể tiến đến!"

Cứ việc hiện tại hắn đã thu lấy không ít linh thạch, nhưng hắn thu lấy những linh thạch kia, không đủ trong đại điện 1%.

Nếu như càng bên dưới không thể vào đến, hắn vẫn như cũ sẽ rất đau lòng.

Sau một hồi lâu, Lăng Phong lưu luyến không rời quay đầu, hung hăng cắn răng một cái, sau đó xuyên qua cửa ra vào kia màn ánh sáng.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được một trận khí ẩm đập vào mặt, hắn về tới trong sơn động.

"Đi ra!"

Lăng Phong trong lòng vui mừng, sau đó quay người nhìn lại, chỉ gặp cái kia Lưu Ảnh Thạch đã rơi xuống đất.

Hắn lập tức xoay người, đem Lưu Ảnh Thạch nhặt lên.

Tay nắm lấy Lưu Ảnh Thạch, Lăng Phong lại cảm giác được, mình cùng cái này Lưu Ảnh Thạch ở giữa, tựa hồ nhiều một tia vi diệu liên hệ..