Chương 484:: Lưu Ảnh Thạch nhận chủ

Chương 484:: Lưu Ảnh Thạch nhận chủ

Mối liên hệ này, tựa như là hắn cùng lư hương ở giữa liên hệ một dạng.

"Chẳng lẽ, cái này Lưu Ảnh Thạch, cũng bị ta nhận chủ rồi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó thử nghiệm đối với Lưu Ảnh Thạch truyền lại một cái tín niệm.

Thu

Xoẹt

Lưu Ảnh Thạch hóa thành một đạo bạch quang, tiến vào hắn tay trái trong lòng bàn tay, hắn cảm giác tới tay tâm truyền đến một trận lạnh buốt cảm giác.

"Thật thu lại!"

Lăng Phong mừng rỡ trong lòng, hắn cảm giác đến Lưu Ảnh Thạch cũng không có tiến vào đan điền của hắn, mà là tại trong lòng bàn tay hắn một chỗ huyệt vị ẩn nấp rồi.

Hắn chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại đối với Lưu Ảnh Thạch hạ đạt triệu hoán mệnh lệnh.

Xoẹt

Trong lòng bàn tay hắn bạch quang lóe lên, cái kia Lưu Ảnh Thạch xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

"Xong rồi! Cũng không biết, ta có thể hay không lại tiến vào Lưu Ảnh Thạch nội bộ!"

Lăng Phong tâm tình bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên, nếu như có thể thành công, vậy hắn chính là chân chính phất nhanh.

Hắn hướng phía Lưu Ảnh Thạch chuyển vận chân khí, Lưu Ảnh Thạch mặt ngoài bí văn sáng lên, sau đó chung quanh hơi nước ngưng kết, xuất hiện một đoạn để cho người ta trào máu hình ảnh.

Lăng Phong lập tức cảm giác một trận khí huyết dâng lên, ở trong lòng hô: "Mở cho ta, mở một chút!"

Thế nhưng là, vô luận Lăng Phong làm sao kêu gọi, hắn đều không có lại tiến vào Lưu Ảnh Thạch bên trong.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao không được?"

Lăng Phong cau mày, ở trong lòng nghĩ đến trước đó phát sinh từng màn, cuối cùng tư duy dừng lại lúc trước nữ tử kia phía sau hai hàng chữ bên trên.

Hữu duyên thiên lý đến gặp nhau, công tử có thể hay không lớn một chút lực!

Lăng Phong mở miệng đem câu nói này đọc một lần.

Ông

Lưu Ảnh Thạch lập tức tách ra huyết quang, đem hắn thân thể bao phủ.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác mình thân thể lại bị kéo gần lại trong tòa đại điện kia.

"Ha ha, quả là thế, cái kia hai câu nói chính là chú ngữ, ta tiến đến, tiến đến. . ."

Lăng Phong đứng trong đại điện cuồng tiếu, hiện tại, đại điện này hắn tới lui tự nhiên, cũng liền mang ý nghĩa bên trong tòa đại điện này linh thạch, hắn có thể tùy ý sử dụng.

"Linh thạch linh thạch ta yêu ngươi!"

Lăng Phong một đầu đâm vào linh thạch kia trong núi, sau đó liều mạng quay cuồng.

"Thật không nghĩ tới, cái này Lưu Ảnh Thạch lại là một kiện cao cấp như vậy không gian pháp bảo, mà lại bên trong còn có nhiều linh thạch như vậy!"

Lăng Phong nằm tại linh thạch trong đống, trong lòng cảm khái vạn phần.

"Cũng không biết cái kia người Khúc gia, có biết hay không cái này Lưu Ảnh Thạch chân chính bí mật!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Rất nhanh hắn liền kết luận, người Khúc gia, hẳn còn chưa biết cái này Lưu Ảnh Thạch chân chính bí mật.

Nếu là người Khúc gia biết bí mật này, chắc chắn sẽ không để cái kia Lạc Vân Không tiêu dao lâu như vậy.

Dù sao cái này Lưu Ảnh Thạch cùng bên trong những linh thạch này, đủ để cho người Khúc gia đặt mình vào nguy hiểm, cái gì Huyền Kiếm tông pháp quy, đều là bài trí.

Tại tuyệt đối lợi ích trước mặt, không có người sẽ đi tuân theo những này cẩu thí quy định.

Kỳ thật Lăng Phong phỏng đoán không sai, Khúc Nhân Kiệt người biết cái kia Lưu Ảnh Thạch không phải vật tầm thường, nhưng bọn hắn cũng không biết cái kia Lưu Ảnh Thạch chân chính giá trị bao nhiêu.

Cho nên người Khúc gia tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, là sẽ không công nhiên trái với Huyền Kiếm tông quy định, miễn cho để người mượn cớ.

Sau đó, Lăng Phong lại thử mấy lần, ở trong Lưu Ảnh Thạch ra ra vào vào.

"Cái này Lưu Ảnh Thạch thực ngưu nha, về sau ta gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể trốn ở trong chỗ này, bất quá, trốn vào trong này mà nói, có khả năng bị địch nhân phát hiện, sau đó đem Lưu Ảnh Thạch nhặt đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, cảm thấy biện pháp này, không phải vạn bất đắc dĩ, hay là không cần sử dụng cho thỏa đáng.

Hắn bình phục một chút tâm tình, kích hoạt Lưu Ảnh Thạch, chọn một chút kích thích hình ảnh đi ra, sau đó cẩn thận quan sát học tập.

Bây giờ hắn cách Tiên Thiên cảnh giới chỉ có cách xa một bước  chờ hắn ngưng tụ Kim Đan đằng sau, thể nội cái kia đáng chết phong ấn liền có thể giải khai, lúc kia, hắn cũng có thể làm một người nam nhân bình thường có thể làm sự tình.

Lăng Phong vẫn luôn là một cái khiêm tốn hiếu học hài tử, cho nên hắn hiện tại nhất định phải hướng những này vĩ đại tiền bối học tập một chút.

Nhìn một lúc sau, Lăng Phong cảm giác thể nội cấm chế lại đang rục rịch, rơi vào đường cùng chỉ cần đình chỉ quan sát, cuối cùng xếp bằng ở trong sơn động tu luyện.

Một mực đến sáng sớm ngày thứ hai, lão giả lôi thôi kia đều không có tìm đến Lăng Phong.

"Không biết lão đầu kia treo không có!"

Lăng Phong từ trong sơn động đi ra, hướng phía phương hướng tây bắc nhìn một cái, hắn biết ba người kia đều rất mạnh, lão bất tử bị giết chết cũng thuộc về bình thường.

Bất quá Lăng Phong trong lòng vẫn là hi vọng hỗn đản này lão đầu có thể còn sống sót.

"Được rồi, rời khỏi nơi này trước rồi nói sau!"

Lăng Phong than nhẹ một tiếng, sau đó đem phi kiếm lấy ra, hướng phía bên trong quán thâu chân khí.

Ông

Phi kiếm mặt ngoài trận văn trong nháy mắt sáng lên, sau đó liền dẫn Lăng Phong phóng lên tận trời.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong phát hiện phía trước xuất hiện một chiếc chiến thuyền, chiến thuyền kia linh phàm bên trên, có hai thanh giao nhau Thần Kiếm, một xanh một tím, đây là Huyền Kiếm tông tiêu chí.

Tại mũi tàu kia phía trên boong thuyền, ngồi xếp bằng một người nam tử trung niên, hắn xếp bằng ở đầu thuyền vị trí, trông về phía xa phía trước, trên người áo bào cùng mái tóc dài của hắn, tại cuồng phong quét bên dưới không ngừng đong đưa, bay phất phới.

Vị trung niên nam tử này Lăng Phong nhận biết, hắn chính là Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong nội môn trưởng lão Lưu Vạn Sơn.

Lúc trước, U Minh thành xuất hiện thiên tai, Lăng Phong bọn hắn bị chiến thuyền tiếp sau khi trở về, chính là cái này Lưu Vạn Sơn trưởng lão tiếp đãi bọn hắn.

"Là Huyền Kiếm tông chiến thuyền!"

Lăng Phong tinh thần trầm xuống, lập tức chậm lại phi kiếm tốc độ phi hành, sau đó bay đến chiến thuyền bên cạnh, cùng chiến thuyền cùng một chỗ phi hành.

"Lưu Vạn Sơn trưởng lão, ta là Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn Lăng Phong, xin hỏi các ngươi đây là muốn đi chỗ nào?"

Lăng Phong đối với Lưu Vạn Sơn hô to.

"A? Ngươi chạy thế nào đến nơi này?"

Lưu Vạn Sơn cũng là liếc mắt nhận ra Lăng Phong, dù sao lúc trước Lăng Phong tại nội môn làm ra động tĩnh thực sự quá lớn, Lăng Phong lưu cho hắn ấn tượng cũng cực kỳ khắc sâu.

"Ta, là bị sư phụ ta mang ra, sau đó sư phụ ta đem ta vứt xuống, ta đang chuẩn bị trở về tông môn đâu, thế nhưng là không nghĩ tới lại tại nơi đây gặp gỡ các ngươi!"

Lăng Phong hai tay nắm thật chặt phi kiếm, liên tục bay ba canh giờ, cánh tay hắn đều có chút tê dại.

Đây coi là được là hắn nhân sinh bên trên lần thứ hai ngự kiếm phi hành, ngày hôm qua là lần đầu tiên, bất quá ngày hôm qua một lần xem như triệt để thất bại, mà lại hắn kém chút còn đem mạng nhỏ dựng vào đi.

Cũng may hữu kinh vô hiểm, hắn sống tiếp được.

"Sư phụ của ngươi? Ai nha? Ta làm sao không nghe nói ai thu ngươi làm đồ đệ?"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão khẽ chau mày, đoạn thời gian trước, hắn còn chuyên môn chú ý qua Lăng Phong, hắn cũng biết Lăng Phong trong vòng một ngày liên tiếp xông qua sáu vị chân nhân bày cửa ải, thậm chí ngay cả Hoa Vân Chân Quân cửa ải hắn đều xông qua.

Thế nhưng là, kết quả cuối cùng vẫn không có người nào nguyện ý thu hắn làm đồ, điểm này để Lưu Vạn Sơn trăm mối vẫn không có cách giải.

Về sau Lăng Phong đánh nội môn Chấp Pháp đường Trình Không trưởng lão cháu trai Trình Vân, bị phạt đến Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành, tại Thanh Kiếm thành thời điểm, giết chết Tử Vân phong giải văn đại sư Quỷ Thủ Chân Quân đệ tử Thang Ngọc Long, việc này đã tại Huyền Kiếm tông huyên náo xôn xao.

"Ta cũng không biết hắn là ai, hắn hẳn là Huyền Kiếm tông người đi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù hắn cùng lão giả lôi thôi tiếp xúc thời gian không ngắn, nhưng hắn thật không biết lão giả lôi thôi thân phận chân thật..