Chương 485:: Chưởng môn người này rất keo kiệt

Chương 485:: Chưởng môn người này rất keo kiệt

"Ngươi thế mà không biết đối phương là ai, cũng dám nói đối phương thu ngươi làm đồ đệ? Ngươi xác định ngươi đây không phải đang nói láo?"

Lưu Vạn Sơn sắc mặt có chút trầm xuống, trong lòng có chút tức giận, hắn cho rằng Lăng Phong đây là đang đối với hắn nói dối.

"Thật sự là hắn không phải nói láo!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên tại Lưu Vạn Sơn vang lên bên tai, Lăng Phong cũng nghe đến thanh âm này.

Lưu Vạn Sơn khẽ giật mình, lập tức ngẩng đầu hướng khoang thuyền chỗ lối ra nhìn lại, chỉ gặp một cái lão giả tóc trắng xoá từ bên trong đi ra.

Lão giả này người mặc một bộ trường bào màu xanh, hạc phát đồng nhan, sau lưng cõng một thanh mang vỏ trường kiếm, cả người nhìn cho người ta một loại tiên phong đạo cốt cảm giác.

"Gặp qua chưởng môn!"

Lưu Vạn Sơn lập tức đối với lão giả này hành lễ, lão giả này chính là Huyền Kiếm tông chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ.

"Chưởng môn?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới, Huyền Kiếm tông chưởng môn quyết thế mà lại xuất hiện vào lúc này, hắn đến Huyền Kiếm tông lâu như vậy, đây là lần thứ nhất trông thấy chưởng môn.

"Lên đây đi!"

Thanh Huyền Đạo Chủ đối với Lăng Phong vung tay lên, một cỗ nhu hòa lực lượng trong nháy mắt đem hắn quấn lấy, kéo tới phía trên boong thuyền.

"Đa tạ chưởng môn!"

Lăng Phong ở trên boong thuyền đứng vững đằng sau, lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Chủ hành lễ nói tạ ơn.

"Không cần đa lễ, ngươi theo ta đi vào, ta có mấy lời muốn hỏi ngươi!"

Thanh Huyền Đạo Chủ nói xong, sau đó liền quay người hướng phía trong khoang thuyền đi đến.

Lăng Phong lập tức cùng sau lưng Thanh Huyền Đạo Chủ, đi vào trong khoang thuyền.

Khoang thuyền này chính là cả chiếc chiến thuyền tầng cao nhất, bên trong trang trí rất xa hoa, chất gỗ sàn nhà bị sáng bóng bóng loáng trình lượng, tựa hồ có thể phản chiếu ra người bộ dáng tới.

Bên trong bài trí rất coi trọng, những cái bàn kia làm công tinh tế, mà lại đều là dùng Long Huyết Mộc điêu khắc mà thành, trong khoang thuyền có một tấm bàn dài, phía trên trưng bày một cái bàn cờ.

Thanh Huyền Đạo Chủ đi đến bàn dài trước mặt trên bồ đoàn tọa hạ, sau đó đưa tay ra hiệu Lăng Phong cũng ngồi xuống.

"Sư phụ của ngươi hắn đi đâu?"

Thanh Huyền Đạo Chủ đưa tay cầm lấy một viên quân cờ màu đen, ánh mắt rơi vào trên bàn cờ, nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Sư phụ ta hắn mang theo ta đi tìm Ma Diễm cốc chủ luyện chế đan hạch, thế nhưng là ở trên đường trở về, gặp ba người, bọn hắn đều rất lợi hại, tựa hồ cùng ta sư phụ có thù!"

Lăng Phong đem chính mình cùng lão giả lôi thôi cùng một chỗ gặp phải thô sơ giản lược nói một lần.

Nếu Thanh Huyền Đạo Chủ biết sư phụ hắn tồn tại, những tin tức này, nói cho hắn biết cũng không sao.

"Ba cái cừu địch? Ngươi cũng đã biết bọn họ là ai?"

Thanh Huyền Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ.

"Một cái gọi Bạch Diện thư sinh, một cái là Lục Diêm Vương, còn có một cái là Hắc Quả Phụ!"

Lúc đó lão giả lôi thôi khi nhìn đến ba người này lúc, hô ba người này danh tự, cho nên Lăng Phong cũng nhớ kỹ ba người này.

"Là ba người bọn hắn?"

Thanh Huyền Đạo Chủ sắc mặt có chút trầm xuống, cái này Bạch Diện thư sinh, Lục Diêm Vương, còn có Hắc Quả Phụ, đều là thành danh đã lâu siêu cấp cường giả, mỗi một cái thực lực đều cùng hắn không kém bao nhiêu.

Lần này thế mà ba người liên thủ, để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Chưởng môn, ngươi nói sư phụ ta hắn có thể bị nguy hiểm hay không?"

Nhìn thấy Thanh Huyền Đạo Chủ vẻ mặt này, Lăng Phong trong lòng cảm giác có chút không ổn.

"Cái này ta cũng không biết, bất quá sư phụ của ngươi người này, mệnh cứng rắn, hẳn là không chết được!"

Thanh Huyền Đạo Chủ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó mở miệng đối với bên ngoài hô một tiếng: "Vạn Sơn, ngươi cũng tiến vào uống chén trà đi!"

Tốt

Lưu Vạn Sơn trưởng lão thanh âm từ bên ngoài truyền vào, rất nhanh, hắn liền vào.

Ngồi

Thanh Huyền Đạo Chủ chỉ vào Lăng Phong bên người một cái bồ đoàn, ra hiệu Lưu Vạn Sơn trưởng lão ngồi xuống.

Lưu Vạn Sơn trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó ở bên người Lăng Phong trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống.

Khi ra hiệu Lưu Vạn Sơn trưởng lão ngồi xuống về sau, hai chén trà nóng trống rỗng xuất hiện, rơi vào hắn cùng Lăng Phong trước mặt, từng tia nhiệt khí tại trong chén trà bay lên.

Sau đó, lại có mấy cái đĩa rơi ở trước mặt Lăng Phong, những này đĩa bên trên đều chứa thức ăn tinh xảo.

Có một cái đĩa phía trên đồ vật, đen thui, phía trên tất cả đều là thật dài gai nhọn.

"Nhím biển?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm những cái kia mọc đầy gai nhọn đen đến viên cầu, sửng sốt một chút.

"Đúng, đây cũng không phải là phổ thông nhím biển, mà là Thiên Hương Hải Đảm, hương vị tươi đẹp, chính là uống trà thời điểm tuyệt hảo phối đồ ăn!"

Thanh Huyền Đạo Chủ cười nhạt một tiếng.

"Thế nhưng là, chưởng môn, không phải uống rượu là thời điểm mới muốn phối món ăn sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn chưa bao giờ thấy qua người khác uống trà còn muốn phối món ăn.

"Hừ, đây là sở thích của ta, ta liền thích uống trà thời điểm dùng bữa, thế nào?"

Thanh Huyền Đạo Chủ sắc mặt có chút trầm xuống, hừ lạnh một tiếng.

"Lăng Phong, đừng hỏi nhiều như vậy, chưởng môn người này rất keo kiệt, chớ chọc hắn sinh khí!"

Nhưng vào lúc này, Lưu Vạn Sơn trưởng lão thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Không có làm sao!"

Nghe được Lưu Vạn Sơn trưởng lão truyền âm đằng sau, Lăng Phong lập tức lắc đầu, đối phương thế nhưng là chưởng môn, hắn cũng không dám đắc tội.

"Mau nếm thử đi, nhím biển này thuộc về đặc thù chủng loại, hương vị khá tốt!"

Thanh Huyền Đạo Chủ chỉ một ngón tay, mấy vệt sáng trắng hiện lên, những cái kia nhím biển lập tức bị cắt thành hai nửa, Lăng Phong nhìn thấy bên trong cái kia màu vàng đồ vật, có chút nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, một cỗ nồng đậm mùi thơm lập tức tản ra.

Lăng Phong nhẹ ngửi một chút, chợt cảm thấy tinh thần chấn động.

"Vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong nuốt một chút nước bọt, sau đó cầm lên một nửa nhím biển bắt đầu ăn, nhím biển này cảm giác trơn mềm, như đậu hũ hoa một dạng, vào miệng tan đi, răng môi lưu hương, hương vị nhất lưu.

Sau đó ba người cùng một chỗ vui sướng nói chuyện phiếm, trong lúc đó, Thanh Huyền Đạo Chủ hỏi thăm Lăng Phong một chút tu luyện phương diện sự tình, Lăng Phong cũng là rất nghiêm túc từng cái trả lời.

Thanh Huyền Đạo Chủ tựa hồ rất vui vẻ, vuốt thật dài râu bạc, mở miệng nói ra: "Vạn Sơn, ngươi mang Lăng Phong đi khoang thuyền sau tìm một cái gian phòng nghỉ ngơi đi!"

Tốt

Lưu Vạn Sơn trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng của hắn cũng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Thanh Huyền Đạo Chủ thế mà lại an bài Lăng Phong ở tại nơi này chiến thuyền tầng cao nhất, dù sao chiến thuyền này tầng cao nhất, chính là chưởng môn tư nhân không gian.

"Lăng Phong, chúng ta đi thôi!"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào trên mặt bàn xác nhím biển bên trên, mở miệng đối với Thanh Huyền Đạo Chủ hỏi: "Chưởng môn, những xác nhím biển này, ta có thể mang đi sao?"

"Ngươi tùy ý!"

Thanh Huyền Đạo Chủ nhìn xem bàn cờ, cũng không ngẩng đầu lên, những xác nhím biển này mặc dù có nhất định dược dụng giá trị, nhưng hắn có rất nhiều, căn bản không quan tâm, nếu như Lăng Phong không cần mà nói, cuối cùng những xác nhím biển này đều sẽ bị hắn coi như rác rưởi vứt bỏ.

"Tạ ơn chưởng môn!"

Lăng Phong đại hỉ, lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Chủ bái tạ, đem trên mặt bàn xác nhím biển thu vào, sau đó cùng Lưu Vạn Sơn trưởng lão đi tới khoang thuyền phía sau.

Khoang thuyền này phía sau, chỉ có ba cái gian phòng, Lăng Phong ba cái gian phòng đều quan sát một chút, cuối cùng lựa chọn dựa vào bên phải cái kia, bởi vì bên phải bố cục nhất hợp tâm ý của hắn.

Gian phòng kia trang trí rất xa hoa, bên trong cái ghế, cái bàn, đều là dùng trân quý Ngọc Long mộc điêu khắc mà thành, trên mặt đất tấm thảm, cũng là dùng cao cấp Linh thú lông tơ bện thành, đi ở phía trên, cứng mềm vừa phải..