Chương 486:: Là ngươi hỗn đản này?

Chương 486:: Là ngươi hỗn đản này?

Mà lại gian phòng rất lớn, có thùng tắm.

"Quá biết hưởng thụ!"

Lăng Phong lập tức đem y phục của mình cởi sạch, nhảy vào trong thùng tắm, thư thư phục phục cua lên tắm tới.

Giờ phút này, hắn không tiếp tục đi tu luyện, bởi vì hắn bây giờ tu vi, đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, tiếp xuống liền chuẩn bị tiến vào Thiên Khanh bí cảnh, ngưng tụ Kim Đan.

Hiện tại hắn việc cần phải làm, chính là để cho mình buông lỏng.

Tắm rửa xong đằng sau, Lăng Phong tại gian phòng trên ghế ngồi xuống, một người, đột nhiên cảm giác có chút cô độc, hắn không khỏi nghĩ tới Thanh Ngưu lĩnh đại sư huynh, Nhị sư tỷ, Tam sư huynh cùng Tứ sư huynh, cũng nhớ tới tại U Minh thành Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, nhớ tới Mai Sơn Bố Y phường Liễu Hàn Yên, Linh Vụ cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền, còn nghĩ tới tại Linh La sơn Khúc Hồng Lân. . .

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Phong liền ngủ mất.

Ba ngày sau, chiến thuyền chở Lăng Phong bọn hắn, rốt cục đi tới Thiên Khanh bí cảnh biên giới.

Hắn đứng tại chiến thuyền cửa sổ mạn tàu nhìn xuống, phát hiện phía dưới cái kia vô tận trong hoang mạc, có một mảnh ốc đảo.

Tại cái kia trong ốc đảo, hạ xuống lấy đại lượng chiến thuyền, cũng có rất nhiều lều vải trú đóng ở ốc đảo biên giới, nơi đây chính là mọi người tiến vào Thiên Khanh bí cảnh duy nhất cứ điểm.

Lăng Phong thấy được bốn chiếc dài đến ngàn mét chiến thuyền, chiến thuyền kia linh phàm phía trên, bên trên có một xanh một tím hai thanh giao nhau Thần Kiếm tiêu chí.

Dấu hiệu này Lăng Phong rất quen thuộc, là Huyền Kiếm tông tiêu chí, hắn không nghĩ tới Huyền Kiếm tông thế mà còn có thể tích khổng lồ như thế chiến thuyền.

"Lăng Phong, chúng ta đến, chuẩn bị xuống thuyền đi!"

Giờ phút này, cái kia Lưu Vạn Sơn trưởng lão thanh âm từ bên ngoài gian phòng truyền vào.

Tốt

Lăng Phong lên tiếng, sau đó đẩy cửa phòng ra, phát hiện Lưu Vạn Sơn trưởng lão đứng tại cửa ra vào.

"Ra mắt trưởng lão!"

Lăng Phong lập tức đối với Lưu Vạn Sơn ôm quyền hành lễ.

"Không cần phải khách khí, đi theo ta đi!"

Lưu Vạn Sơn đối với Lăng Phong cười cười, hắn giờ phút này cũng không dám ở trước mặt Lăng Phong làm bộ làm tịch làm gì, dù sao hắn thấy, chưởng môn để Lăng Phong ở tại nơi này một chiếc chiến thuyền tầng cao nhất, đủ để chứng minh Lăng Phong thân phận không đơn giản.

Mà lại Lăng Phong còn nói hắn bị Huyền Kiếm tông một cái thần bí cường giả thu làm đệ tử, theo Lưu Vạn Sơn, Lăng Phong sư phụ, hẳn là Huyền Kiếm tông một vị nào đó ẩn thế cao nhân.

Hiện tại Lưu Vạn Sơn cuối cùng là biết trước đó trong tông môn nhiều người như vậy vì sao không dám thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lưu Vạn Sơn cùng một chỗ xuống thuyền.

"Lăng Phong, Thiên Khanh bí cảnh còn chưa mở ra, nơi đây chính là tiến vào Thiên Khanh bí cảnh gần nhất địa phương, đây là ngươi Hắc Thiết lệnh bài, bên trong có doanh địa bố cục đồ, kích hoạt đằng sau, nó sẽ chỉ dẫn ngươi tìm tới trụ sở của ngươi, mà ngọc bội kia, thì là một viên đưa tin linh phù, phía trên có ta lưu lại ấn ký, có chuyện gì gấp mà nói, có thể tùy thời cho ta đưa tin, chỉ cần ta nhận được đưa tin mà nói, nhất định sẽ dù cho chạy đến, ta còn có rất nhiều chuyện phải xử lý!"

Lưu Vạn Sơn đem một viên Hắc Thiết lệnh bài cùng một khối ngọc bội đưa cho Lăng Phong.

"Tốt, vậy trưởng lão ngươi trước mau lên!"

Lăng Phong cũng không khách khí, đưa tay đem lệnh bài cùng ngọc bội nhận lấy, hắn biết Lưu Vạn Sơn làm trưởng lão, lại tới đây khẳng định không phải hưởng thụ, mà là đến làm việc.

Chờ Lưu Vạn Sơn trưởng lão sau khi rời đi, Lăng Phong liền đem Hắc Thiết lệnh bài kích hoạt, một bộ địa đồ liền hiện lên ở trước mắt của hắn, phía trên xuất hiện hai cái điểm sáng.

Điểm sáng màu đỏ là chỗ ở của hắn, mà điểm sáng màu trắng thì là chỗ hắn ở.

Hắn hiện tại vị trí, là chỗ khởi hành, khoảng cách ở lại doanh địa còn có vài dặm địa phương.

Lăng Phong nhìn thoáng qua bố cục đồ, lập tức liền tính ra chính mình muốn đi lộ tuyến, đem Hắc Thiết lệnh bài thu hồi, sau đó hướng phía bên tay trái một đầu đá xanh đạt tới đi đến.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới ở lại doanh địa lối vào.

Giờ phút này, tại lối vào có một nhóm lớn người, nhìn ra có hơn trăm người nhiều.

Những người này chia làm hai nhóm, ngay tại không ngừng mắng nhau, tất cả mọi người nhìn đối phương không vừa mắt.

Song phương tại cửa ra vào giằng co, tựa hồ đang tranh luận ai đi vào trước.

Mà những người khác nhìn thấy điệu bộ này, cũng đều không dám từ cửa ra vào đi vào, đều nhao nhao đứng tại cửa ra vào bên ngoài, xem náo nhiệt.

Long Minh cùng Hổ Minh, chính là Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong hai đại đối thủ một mất một còn, vẫn luôn là minh tranh ám đấu.

Giờ phút này, cho dù đi tới cái này doanh địa, mọi người vẫn như cũ muốn đấu một trận.

"Tránh ra, tránh ra, đừng nói nhiều!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, những người này ngăn trở giao lộ hành vi, để hắn có chút bất mãn.

"Ngươi muốn tìm cái chết nha? Phía trước thế nhưng là Long Minh cùng người Hổ Minh!"

Một cái đứng ở trước mặt Lăng Phong thanh niên mặc bạch bào, nghe được Lăng Phong lời nói về sau, nhịn không được quay đầu hướng hắn rống lên một tiếng.

Lăn

Lăng Phong sầm mặt lại, đối với người kia quát mắng một tiếng.

Thanh niên mặc bạch bào kia bị Lăng Phong như thế vừa quát, lập tức có chút sửng sốt, hắn đang chuẩn bị lấy lại nhan sắc, thế nhưng là người đứng bên cạnh hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức lôi kéo hắn đi ra.

"Ngươi kéo ta làm cái gì? Tiểu tử này lại dám để cho ta lăn? Ta không cho điểm nhan sắc cho hắn nhìn xem, lão tử liền không họ Tào!"

Cái kia bị kéo ra thanh niên mặc bạch bào, ngẩng đầu đối với đồng bạn của hắn mắng to lên.

"Im miệng, ngươi biết người kia là ai chăng? Hắn chính là Lăng Phong, ngay cả Long Minh cùng Hổ Minh cũng dám chính diện đỗi người, liền ngay cả Giải Văn sư hắn cũng dám giết!"

Tên thanh niên mặc bạch bào kia đồng bạn lập tức đối với hắn mắng to lên.

"A? Hắn chính là Lăng Phong nha?"

Thanh niên mặc bạch bào lấy lại tinh thần, ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn lại.

Giờ phút này, Lăng Phong đã lấy tay đẩy ra trước mặt hắn đám người, đi tới nơi cửa.

Nhìn thấy cửa ra vào tình huống, Lăng Phong trong nháy mắt vui vẻ, bởi vì trong những người này, có mấy cái hắn là nhận biết.

Cái này hai nhóm người theo thứ tự là Long Minh cùng người Hổ Minh.

Mà vì người cầm đầu, chính là hai đại liên minh minh chủ.

Khúc Nhân Kiệt mang theo người Long Minh, Khúc Hồng Lân liền đứng sau lưng Khúc Nhân Kiệt.

Hôm nay Khúc Hồng Lân vẫn như cũ mặc một bộ váy màu đỏ, cái váy này so với nàng cùng Lăng Phong ở chung thời điểm mặc váy càng xinh đẹp hơn.

Phương Hằng mang theo người Hổ Minh, ở bên người Phương Hằng, Lăng Phong cũng nhìn thấy mấy cái người quen, tỉ như cái kia Tào Tùng, còn có Phương Du cùng Phương Thần Phương Ngọc huynh đệ.

Phương Du lúc trước thế nhưng là ở ngoại môn Thanh Đồng bảng bên trên xếp hạng thứ hai cường giả, gần với Lạc Vân Không.

Mà Phương Thần cùng Phương Ngọc hai huynh đệ, lúc trước cũng là ngoại môn Thanh Đồng bảng bên trên cường giả.

Mà cái kia Tào Tùng thì là đệ tử ngoại môn, nhưng là bây giờ hắn đã trở thành đệ tử nội môn, hơn nữa còn đi tới nơi này, xem ra tu vi của hắn cũng là dùng tài nguyên chồng đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn.

Bởi vì lần này Thiên Khanh bí cảnh mở ra, cơ hội khó được, người của Phương gia cũng là không thèm đếm xỉa, xuất ra đại lượng tài nguyên, trợ giúp những này hạch tâm tử đệ tăng cao tu vi, hi vọng bọn họ có thể ở trong Thiên Khanh bí cảnh, ngưng tụ ra cao cấp hơn Trúc Cơ đạo đài.

Con đường tu hành, một bước mạnh, từng bước mạnh.

Tiên Thiên cảnh giới, rất trọng yếu, điểm xuất phát càng cao, tương lai tại trên con đường tu hành, cũng liền có thể đi được càng xa.

"Nha a, ta còn tưởng rằng là ai ở chỗ này ngăn đường đâu, nguyên lai là các ngươi nha!"

Lăng Phong ánh mắt tại Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt bọn người trên thân chậm rãi đảo qua, tròng mắt đi lòng vòng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

"Là ngươi hỗn đản này?".