Chương 487:: Động thủ nha! Đánh ta nha! Quất ta nha!

Chương 487:: Động thủ nha! Đánh ta nha! Quất ta nha!

Khúc Nhân Kiệt, Khúc Hồng Lân, Phương Hằng, Tào Tùng, Phương Du, Phương Ngọc, Phương Thần những người này, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cả đám đều tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn đều hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Lúc trước tại tông môn thời điểm, ngoại trừ Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng bên ngoài, những người khác đều bị Lăng Phong khi dễ qua.

Cái kia Tào Tùng, bị Lăng Phong trọn vẹn đánh ba lần.

Phương Thần cùng Phương Ngọc huynh đệ, còn có Phương Du, cũng đều bị Lăng Phong đánh qua, mà lại y phục của bọn hắn đều bị Lăng Phong bọn hắn cởi sạch, nhất làm cho bọn hắn tức giận là, cuối cùng Bạch Tử Long bọn hắn cho bọn hắn ăn ăn rác rưởi.

Những chuyện này, cho đến nay, đối bọn hắn mà nói đều là sỉ nhục lớn lao.

Giờ phút này, lại lần nữa trông thấy Lăng Phong, bọn hắn cả đám đều hai mắt đỏ lên, song quyền nắm chặt, trên trán kia đều có từng cây nổi gân xanh, hận không thể lập tức xông đi lên đem Lăng Phong oanh sát đến cặn bã.

Thế nhưng là bọn hắn đều nhịn được, không có động thủ, bởi vì một khi ở chỗ này động thủ, rất có thể sẽ bị thủ tiêu tiến vào Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan cơ hội.

"Này, Tiểu Lân, lâu như vậy không thấy, tựa hồ lại đầy đặn!"

Tại những người này ánh mắt phẫn nộ phía dưới, Lăng Phong nhìn về phía Khúc Hồng Lân, ánh mắt rơi vào Khúc Hồng Lân trên ngực, sau đó đưa thay sờ sờ cằm của mình, lộ ra một tia hèn mọn chi sắc.

Cùng lúc đó, Lăng Phong đem bàn tay tiến trong lồng ngực của mình lục lọi một chút.

"Ngươi hỗn đản này!"

Khúc Hồng Lân nổi giận, đang chuẩn bị tiến lên ra tay với Lăng Phong.

"Đánh là thân, mắng là yêu, Tiểu Lân, lâu như vậy không thấy, có nhớ ta hay không nha!"

Lăng Phong hoàn toàn không sợ Khúc Hồng Lân, vừa nói chuyện, một bên hướng phía Khúc Hồng Lân đi đến.

"Hỗn đản, ta muốn giết ngươi!"

Khúc Hồng Lân gầm lên giận dữ, đang chuẩn bị xông lại, tuy nhiên lại bị Khúc Nhân Kiệt kéo lại.

"Hồng Lân, đừng xúc động!"

Khúc Nhân Kiệt nói với Khúc Hồng Lân một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, đừng càn rỡ, tốt nhất đừng để cho ta ở trong Thiên Khanh bí cảnh gặp được ngươi!"

Trước đó, tại Huyền Kiếm tông, bởi vì có tông môn quy củ, Khúc Nhân Kiệt vẫn luôn không có tự mình ra tay với Lăng Phong.

Nếu là tiến vào Thiên Khanh bí cảnh, để hắn đụng phải Lăng Phong mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

"Thật sao? Ta rất chờ mong có thể đụng tới ngươi."

Lăng Phong cùng Khúc Nhân Kiệt con mắt đối mặt, khóe miệng hơi vểnh lên, Khúc Nhân Kiệt loại này ngụy quân tử, đánh nhau thích nhất.

Ngươi

Khúc Nhân Kiệt giận dữ, trong đôi mắt lập tức tách ra sát ý lạnh như băng, tại thời khắc này, hắn thật rất muốn động thủ.

Thế nhưng là, Khúc Nhân Kiệt phẫn nộ vẫn là bị lý trí khắc chế.

"Thao, thật sợ!"

Nhìn thấy Khúc Nhân Kiệt không dám động thủ, Lăng Phong không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, sau đó nói ra: "Ngươi muốn viên kia Lưu Ảnh Thạch, bí mật bị ta giải khai, bên trong có thật nhiều linh thạch nha, ta chỉ sợ đời này đều dùng không hết!"

Ngươi

Khúc Nhân Kiệt cảm giác được vừa mới bị chính mình đè xuống lửa giận, trong nháy mắt nổ tung, một dòng nước nóng bay thẳng trán, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, chợt giơ tay lên đến, một cỗ cường đại khí thế ở trong cơ thể hắn bộc phát mà ra.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá làm càn!"

"Đúng đấy, đừng cho là chúng ta không dám động tới ngươi!"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy khiêu khích Khúc Nhân Kiệt, những đệ tử Long Minh kia đều phẫn nộ, từng cái đối với Lăng Phong mở miệng giận dữ mắng mỏ.

"Đến nha, động thủ nha! Đến chà đạp ta nha! Đến nhục nhã a!"

Lăng Phong nắm tay trong ngực rút ra, cười híp mắt đối với Long Minh những người kia nói ra, chỉ cần những người này dám dẫn đầu động thủ, vậy hắn liền có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình.

"Minh chủ, chỉ cần ngươi hạ lệnh, ta lập tức liền diệt tiểu tử này!"

"Đúng, minh chủ, hạ lệnh đi!"

Những đệ tử Long Minh kia, đều nhìn về Khúc Nhân Kiệt.

Khúc Nhân Kiệt nhìn chằm chằm Lăng Phong, cố nén trong lòng cái kia ngập trời tức giận, cắn răng nói: "Tất cả im miệng cho ta!"

Nghe được Khúc Nhân Kiệt mà nói, người Long Minh đều ngoan ngoãn ngậm miệng, bất quá bọn hắn đều dùng con mắt gắt gao trừng mắt Lăng Phong.

"Ha ha ha, một đám sợ bức!"

Đối diện người Hổ Minh nhìn thấy Long Minh những người này biểu hiện, cũng nhịn không được mở miệng trào phúng.

"Ngọa tào, gia hỏa này là ai vậy, lại dám như vậy đỗi Khúc Nhân Kiệt, chẳng lẽ hắn không muốn sống nữa sao?"

"Đúng đấy, quá phách lối!"

"Quả thực là não tàn!"

Cứ việc Lăng Phong đoạn thời gian trước ở trong Huyền Kiếm tông cửa thanh danh phóng đại, nhưng vẫn là có rất nhiều người căn bản là không có nghe nói qua hắn, những người này trước đó không phải bế quan tu luyện, chính là ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn đều là bởi vì Thiên Khanh bí cảnh chuẩn bị mở ra, mới trở lại tông môn, cho nên cũng không biết tông môn đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, rất nhiều người bình thường cũng rất ít quan tâm những này Bát Quái tin tức.

Một số người mặc dù nghe nói qua Lăng Phong, nhưng lại chưa từng gặp qua Lăng Phong.

Ai

Nhìn thấy Khúc Nhân Kiệt bộ dạng này, Lăng Phong cũng không còn đi kích thích hắn.

Hắn quay người, nhìn về phía Phương Hằng.

Thời khắc này Phương Hằng, nhìn thấy Khúc Nhân Kiệt bị Lăng Phong tức giận đến nổi trận lôi đình, hắn cười đến rất vui vẻ.

"Phương Hằng sư huynh, dáng tươi cười rất xán lạn thôi! Xem ra tâm tình không tệ nha!"

Lăng Phong ánh mắt rơi trên người Phương Hằng, nhàn nhạt cười một tiếng.

"Hừ, lão tử tâm tình như thế nào, liên quan gì đến ngươi nha?"

Phương Hằng sầm mặt lại, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong, hắn không chỉ một lần muốn giết chết Lăng Phong, cũng khai thác hành động thực tế, nhưng cuối cùng đều không có giết chết Lăng Phong.

"Ai, ta tâm tình thật không tốt, lúc đầu ta còn tưởng rằng Phương Hằng sư huynh ngươi tóc đã biến thành màu xanh lá, nhưng hôm nay xem xét, thất vọng nha, xem ra cái kia Tô Linh còn chưa đủ ra sức!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Phương Hằng tóc, toát ra một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

"Ngươi. . . Muốn chết!"

Phương Hằng nổi giận, Tô Linh cho hắn đội nón xanh sự tình, chính là hắn sỉ nhục.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại hết lần này tới lần khác là hết chuyện để nói, cố ý tức giận Phương Hằng.

Phương Hằng hai mắt trừng mắt Lăng Phong, song quyền nắm chặt, tức giận đến toàn thân phát run, một cỗ cường đại sát cơ tại thể nội tản ra, trực tiếp đem Lăng Phong bao phủ.

Người chung quanh đều cảm giác được nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống.

"A? Làm sao ngươi biết ta muốn muốn chết? Không sai, ta chính là muốn chết, phiền phức Phương Hằng sư huynh thành toàn ta đi!"

Lăng Phong giả bộ như một bộ kinh ngạc bộ dáng, sau đó nhắm mắt lại, đưa tay tại trên cổ của mình làm một cái cắt yết hầu động tác.

"Lăng Phong, ngươi đừng quá khoa trương! Ngươi đừng cho là ta không dám giết ngươi!"

Giờ phút này, Phương Hằng không thể nhịn được nữa, mở miệng đối với Lăng Phong lớn tiếng mắng chửi, hắn nhẫn nại tính nhưng không có Khúc Nhân Kiệt tốt như vậy.

"Phách lối? Ha ha, lão tử chính là khoa trương, thế nào? Ngươi cắn ta nha, có gan ngươi mẹ nó động thủ nha? Đến nha đến nha, động thủ nha, đánh ta nha, quất ta a. . ."

Lăng Phong một mặt khiêu khích nhìn xem Phương Hằng, dạng như vậy thật là rất cần ăn đòn.

Đừng nói Phương Hằng cùng người Hổ Minh, liền ngay cả chung quanh những người qua đường kia Giáp người xem, nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng đều hận không thể lập tức xông đi lên quất hắn hai lần.

"Lão tử giết chết ngươi!"

Phương Hằng tức giận, đang chuẩn bị ra tay với Lăng Phong, tuy nhiên lại bị bên cạnh hắn Phương Du cùng Phương Thần kéo lại.

"Hằng ca, đừng xúc động, tiểu tử này chính là muốn cố ý chọc giận ngươi, giờ phút này chính là thời kì phi thường, không thể lỗ mãng nha!"

Phương Du lôi kéo Phương Hằng mở miệng thuyết phục, mặc dù hắn trong lòng cũng hận chết cái này Lăng Phong, nhưng hắn biết giờ phút này thật không thể mắc lừa..