Chương 488:: Có ai không! Cứu mạng a!

Chương 488:: Có ai không! Cứu mạng a!

"Đúng thế, Hằng ca, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

Phương Thần cũng mở miệng khuyên.

"Đúng đúng đúng, minh chủ, không thể xúc động nha!"

Những Hổ Minh kia thành viên, cũng đi theo phụ họa nói.

"Hắc hắc, thứ hèn nhát!"

Giờ phút này, đến phiên Long Minh người bên kia cười, vừa rồi Lăng Phong khí người Long Minh thời điểm, người Hổ Minh tại cười trên nỗi đau của người khác, bây giờ người Long Minh cũng là lấy Nhân Chi Đạo còn lấy một thân chi thân.

Nghe Phương Du cùng Phương Thần lời khuyên của bọn hắn, Phương Hằng cũng tỉnh táo một chút.

"Thế mà có thể nhịn được?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn biết Phương Hằng người này tính khí nóng nảy, dạng này đều có thể nhịn, để hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Hừ, ta cũng không tin ngay cả ngươi cũng không giải quyết được!"

Lăng Phong ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn chằm chằm Phương Hằng, cười nói ra: "Đúng rồi, Phương Hằng sư huynh, ta đoạn thời gian trước không cẩn thận làm sai một việc, cảm giác thật xin lỗi ngươi, trong lòng hổ thẹn đến cực điểm, đến xin lỗi ngươi!"

Ừm

Lăng Phong lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Phương Hằng cũng giống như vậy, hắn hai mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, hắn ngược lại muốn xem xem cái này Lăng Phong đến cùng muốn đùa nghịch hoa chiêu gì.

Nhìn thấy những người kia sững sờ dáng vẻ, Lăng Phong trong lòng đắc ý hơn, hướng phía nhìn chung quanh một chút, có chút xấu hổ nói ra: "Phương Hằng sư huynh, ta biết ngươi đại nhân có đại lượng, nhưng ta người này, dám làm dám chịu, ta thừa nhận, Tô Linh cùng Lạc Vân Không ngủ hình ảnh, là ta không cẩn thận tiết lộ ra ngoài!"

"Bất quá hình ảnh này không phải ta đập, mà là cái kia Lạc Vân Không đập, lúc trước ta đánh bại Lạc Vân Không, đoạt hắn đai lưng chứa đồ, tại hắn đai lưng chứa đồ bên trong, có một viên Lưu Ảnh Thạch, phát hiện bên trong hình ảnh, ngay từ đầu ta nhìn thấy hình ảnh này, không thể tin được bên trong nữ chính chính là Tô Linh cô nương, trọn vẹn cẩn thận nhìn một trăm lần, mới dám tin tưởng sự thật này, ta. . ."

Lăng Phong giả bộ như một mặt hổ thẹn, cẩn thận từng li từng tí ở nơi đó nói.

Giờ phút này, chung quanh còn có chút ồn ào đám người, trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Tất cả mọi người ngây dại, bởi vậy việc này tại Huyền Kiếm tông ảnh hưởng cực lớn, liền ngay cả Phương gia cao tầng đều bị tức giận rồi, tất cả mọi người không nghĩ tới, việc này kẻ đầu têu, lại là Lăng Phong.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết!"

Giờ phút này, Phương Hằng hai mắt đã biến thành huyết hồng, như là một đầu phát cuồng mãnh thú, trong nháy mắt đem Phương Du cùng Phương Thần chấn khai, một chưởng hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

"Hằng ca, không được!"

Nhìn thấy Phương Hằng cử động, Phương Du cùng người Hổ Minh sắc mặt đột biến, đối với Phương Hằng hét lớn, muốn hét lại Phương Hằng.

Thế nhưng là Phương Hằng lý trí đã bị lửa giận che mất, chỗ nào còn nghe vào những người này gào to?

Phương Hằng toàn thân khí thế tăng vọt, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt, một chưởng vỗ hướng Lăng Phong ngực.

"Giết chết hắn!"

Người chung quanh, nhìn thấy Phương Hằng ra tay với Lăng Phong về sau, cũng không khỏi kêu lên, dù sao tại những người này xem ra, Lăng Phong thực sự quá ghê tởm.

Nhìn thấy Phương Hằng ra tay với mình, Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia đắc ý, hắn vận chuyển lên chân khí, bảo vệ ngực  mặc cho Phương Hằng bàn tay đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Ầm

Lăng Phong thân thể bị Phương Hằng vỗ trúng, lập tức hướng về sau bay đi, va vào Long Minh trận doanh bên trong, đụng phải mấy người.

Phốc

Lăng Phong tại trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi, sau đó ngã trên mặt đất kêu rên: "Cứu mạng nha, Phương Hằng động thủ giết người a, cứu mạng nha. . ."

"Cái này?"

Phương Hằng sửng sốt một chút, hắn vừa rồi mặc dù là nén giận xuất thủ, nhưng hắn cũng không nghĩ tới có thể đem Lăng Phong bị thương nặng như vậy, gia hỏa này thế mà có thể phun ra nhiều như vậy máu.

Sau một khắc, Phương Hằng cảm giác được lòng bàn tay của mình truyền đến một trận đau đớn, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện bàn tay của mình bên trên, có mười mấy cây gai nhọn, toàn bộ trong lòng bàn tay cũng bắt đầu biến thành đen.

"Có độc!"

Phương Hằng biến sắc, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng lần nữa tức giận, hắn không nghĩ tới cái này Lăng Phong, lại dám ám toán hắn.

Người chung quanh cũng nhìn thấy Phương Hằng trên lòng bàn tay gai nhọn, sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới Lăng Phong gia hỏa này, dĩ nhiên như thế 'Hèn hạ' .

"Tiểu tử, ngươi dám âm ta?"

Phương Hằng triệt để nổi giận, lần nữa thẳng hướng Lăng Phong.

"Cứu mạng nha, Phương Hằng muốn giết người rồi!"

Nhìn thấy Phương Hằng hướng phía chính mình đánh tới, Lăng Phong lập tức ở trên mặt đất đứng lên, co cẳng liền chạy, mà lại một bên chạy một bên kéo cổ họng ra lung hô to.

Lăng Phong thanh âm rất vang dội, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra ngoài.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng kích hoạt lên Lưu Vạn Sơn trưởng lão cho hắn ngọc phù, cho Lưu Vạn Sơn trưởng lão đưa tin: "Lưu Vạn Sơn trưởng lão, cứu mạng nha, có người muốn giết ta!"

Phương Hằng cùng sau lưng Lăng Phong điên cuồng truy tập, mà Lăng Phong một bên chạy, một bên tru lên.

"Cái này. . ."

Phương Du, Phương Thần huynh đệ, còn có Tào Tùng bọn hắn thấy cảnh này, đều có chút sửng sốt.

Trước mắt một màn này, cho bọn hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Lúc trước ở ngoại môn phiên chợ thời điểm, Lạc Vân Không cũng là dạng này truy sát Lăng Phong, nhưng cuối cùng kết quả, Lạc Vân Không chạy đến thổ huyết cũng đuổi không kịp Lăng Phong, cuối cùng bị Lăng Phong đánh bại.

Trận chiến kia, đối với Lạc Vân Không mà nói, thế nhưng là sỉ nhục lớn lao.

Cuối cùng, Lạc Vân Không cũng bị người Long Minh bắt đi.

"Ngọa tào, lại là một chiêu này?"

Giờ phút này, có không ít người thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng một tiếng.

Trong những người này, có không ít đều là đoạn thời gian gần nhất từ ngoại môn tấn thăng làm nội môn, lúc trước Lăng Phong cùng Lạc Vân Không ở ngoại môn phiên chợ trận chiến kia, bọn hắn đều nhìn.

Bây giờ tình cảnh này tái hiện, để bọn hắn cảm giác được rất quen thuộc.

Lăng Phong một đường lảo đảo, trốn bán sống bán chết, chật vật không thôi, thế nhưng là vô luận như thế nào, Phương Hằng đều đuổi không kịp hắn.

Trang

Phương Du bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, trong lòng đều thầm mắng đứng lên, bọn hắn biết Lăng Phong bộ dạng này, khẳng định là giả vờ.

Trước đó ở ngoại môn phiên chợ được chứng kiến Lăng Phong mánh khoé người, cũng đều cũng giống như thế.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng âm thầm bội phục, cái này Lăng Phong diễn kỹ, quá mẹ nó tốt.

"Dừng tay!"

Bỗng nhiên, gầm lên giận dữ từ trên trời giáng xuống, một bóng người rơi ở trước mặt Lăng Phong, tiện tay vung lên, một cỗ cường đại lực lượng đem Phương Hằng tung bay.

Phương Hằng thân thể bay ra mười mấy mét, rơi trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Người tới chính là Lưu Vạn Sơn trưởng lão, hắn ngay tại xử lý một ít chuyện, bỗng nhiên nhận được Lăng Phong cầu cứu, lập tức liền chạy tới.

Nhìn thấy Phương Hằng ngay tại truy sát Lăng Phong, hắn không nói hai lời, trực tiếp liền ra tay với Phương Hằng.

"Trưởng lão, ngươi tới được vừa vặn, cái này Phương Hằng điên rồi, hắn muốn giết ta, ngươi đến vì ta làm chủ nha!"

Lăng Phong nhìn thấy Lưu Vạn Sơn trưởng lão đi vào, lập tức đi đến Lưu Vạn Sơn trưởng lão thân một bên, giả bộ như một mặt dáng vẻ ủy khuất, dạng như vậy muốn bao nhiêu ủy khuất liền có bấy nhiêu ủy khuất.

"Vô sỉ!"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Nhìn thấy Lăng Phong cái này 'Thê thảm' bộ dáng, Lưu Vạn Sơn trưởng lão sắc mặt trầm xuống, tiến tới quay người nhìn về phía Phương Hằng, lớn tiếng gầm thét: "Lớn mật Phương Hằng, chẳng lẽ ngươi không biết nơi đây cấm chỉ đánh nhau sao? Thế mà còn dám động thủ giết người?"

"Trưởng lão, là hắn khiêu khích trước ta, mà lại hắn còn ám toán ta!"

Phương Hằng trên mặt đất đứng lên, chỉ vào Lăng Phong lớn tiếng kêu la..