Chương 489:: Ai động thủ trước?

Chương 489:: Ai động thủ trước?

Hắn giờ phút này, tóc tai rối bời, mặt mũi tràn đầy bụi đất, nhìn chật vật không thôi.

Lưu Vạn Sơn trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trầm giọng đến: "Ai động thủ trước?"

"Là hắn, ta vừa rồi chỉ là cùng hắn nói mấy câu, ân cần thăm hỏi một chút hắn, hắn liền ra tay với ta, muốn giết ta! Thật là đáng sợ, thật là không có nhân tính rồi, thật không có tổ chức kỷ luật, quá phát rồ, còn tốt trưởng lão ngươi tới được kịp thời, nếu không ta mạng nhỏ khó đảm bảo!"

Lăng Phong chỉ vào Phương Hằng, giả bộ như một mặt sợ hãi dáng vẻ.

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Phương Hằng tức giận đến toàn thân phát run, hận không thể lập tức đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.

Lưu Vạn Sơn trưởng lão không để ý đến Phương Hằng, quay đầu nhìn về phía đám người chung quanh, đưa tay chỉ một người trong đó, hỏi: "Ngươi nói, ai động thủ trước? Nếu như dám can đảm nói láo, hủy bỏ ngươi tiến vào Thiên Khanh bí cảnh cơ hội!"

"Ta, ta, là, là Phương Hằng sư huynh động thủ trước!"

Tên kia bị Lưu Vạn Sơn trưởng lão điểm danh đệ tử, không dám nói láo, chỉ có thể thành thật trả lời.

Lưu Vạn Sơn trưởng lão gật gật đầu, lại chỉ hướng một tên khác đệ tử, trầm giọng nói: "Ngươi nói!"

"Là Phương Hằng sư huynh động thủ trước!"

Tên đệ tử kia cũng trả lời ngay.

Sau đó Lưu Vạn Sơn trưởng lão liên tục chỉ mấy vị đệ tử, câu trả lời của bọn hắn đều là nhất trí.

"Phương Hằng, ngươi có lời gì có thể nói?"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía Phương Hằng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Mà Phương Hằng giờ phút này cũng an tĩnh lại, hắn biết, mình bị Lăng Phong tính kế.

"Nếu không lời nào để nói, vậy liền đi theo ta đi!"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão đối với Phương Hằng hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người nhìn về phía Lăng Phong, cùng cái kia mấy tên mới vừa rồi bị hắn người hỏi, nói ra: "Ngươi, còn có các ngươi cũng đi với ta một chuyến!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Phương Hằng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phương Hằng sư huynh, tay của ngươi đau không?"

Phương Hằng trên bàn tay gai nhọn, chính là gai nhím biển.

Khi nhìn đến Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt đằng sau, Lăng Phong tại trong đầu liền có ý nghĩ, hắn tại nói chuyện với Khúc Hồng Lân thời điểm, đem bàn tay tiến trong ngực, chính là trong ngực đem xác nhím biển từ trong túi trữ vật lấy ra, giấu ở ngực bên trong.

Lúc đầu hắn muốn chọc giận Khúc Nhân Kiệt, thế nhưng là Khúc Nhân Kiệt không mắc mưu.

Bất quá còn tốt, cuối cùng trên Phương Hằng này làm.

Tại đến doanh địa trong mấy ngày nay mặt, xác nhím biển này đã bị Lăng Phong tỉ mỉ xử lý qua, phía trên bôi có kịch độc, mặc dù không phải trí mạng độc, nhưng lại rất đau, hơn nữa còn sẽ xuất hiện ảo giác.

Ngươi

Phương Hằng suýt nữa lần nữa bạo tẩu.

"Cho ta an tĩnh chút!"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão ngẩng đầu đối với Lăng Phong quát mắng một tiếng, hắn không phải người ngu, nhìn ra được đây hết thảy, cũng không có Lăng Phong nói đơn giản như vậy, bất quá từ mặt ngoài nhìn, vấn đề này Phương Hằng khẳng định là muốn thua thiệt.

Sau đó, Lưu Vạn Sơn mang theo Phương Hằng, Lăng Phong còn có mấy cái kia bị tra hỏi đệ tử, cùng rời đi.

"Sáo lộ!"

Không ít người trong óc đều xuất hiện hai chữ này.

"Thao, cái này Lăng Phong cực kỳ âm hiểm nha, gia hỏa này khẳng định khi nhìn đến Phương Hằng thời điểm, liền bắt đầu nghĩ đến tính kế thế nào Phương Hằng."

"Ừm, ngay từ đầu, cái này Lăng Phong dùng ngôn ngữ chọc giận Phương Hằng, sau đó để Phương Hằng không thể nhịn được nữa, ra tay với hắn, sau đó bàn tay bị gai nhọn quấn tới!"

"Ngay sau đó hét to, hấp dẫn trưởng lão chú ý!"

"Phương Hằng lần này bị lừa thảm rồi, ở chỗ này động thủ, trừng phạt so tại tông môn động thủ càng lớn!"

"Cái này Lăng Phong, thực sự quá đáng giận!"

"Vừa rồi bộ dáng kia của hắn, khẳng định là giả vờ!"

Tại doanh địa cửa ra vào người, đều nhao nhao nghị luận lên.

Mà Khúc Nhân Kiệt cũng là âm thầm may mắn, nếu là vừa rồi hắn nhịn không được đối với Lăng Phong động thủ, Phương Hằng gặp phải, vô cùng có khả năng chính là hắn gặp phải.

Sau một nén nhang, doanh địa khu vực hạch tâm một tòa rộng rãi sáng tỏ trong đại điện.

Lăng Phong cùng Phương Hằng đứng tại trong đại điện, mấy cái kia trước đó bị Lưu Vạn Sơn trưởng lão tra hỏi đệ tử, thì là đứng tại Lăng Phong cùng Phương Hằng sau lưng.

Một người có mái tóc hoa râm lão giả, ngồi tại Lưu Vạn Sơn trưởng lão đối diện, người này khuôn mặt gầy gò, xích hồng sắc song mi, dị thường bắt mắt, hắn chính là người Phương gia, tên là Phương Tùng, đồng thời cũng là Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong nội môn trưởng lão, có Nguyên Anh cảnh giới tu vi, đạo hiệu Xích Mi, người xưng Xích Mi chân nhân.

"Phương Hằng, ngươi biết rõ doanh địa là nghiêm cấm động thủ, ngươi còn vì gì ra tay với Lăng Phong?"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão mở miệng đối với Phương Hằng quát mắng, hắn chính là Huyền Kiếm tông tại cái này doanh địa người quản lý, có quyền lực cực lớn.

"Là cái này Lăng Phong khiêu khích ta trước đây, hắn mắng ta!"

Phương Hằng ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này tay phải của hắn đang không ngừng run rẩy, mặc dù đâm vào trong lòng bàn tay hắn bên trên gai nhím biển đã bị nhổ, mà lại hắn cũng ăn giải độc đan dược, nhưng hắn thể nội độc tố vẫn không có bị hoàn toàn bị hóa giải, từng đợt toàn tâm đau đớn không ngừng kích thích thần kinh của hắn.

"Hừ, ngươi đây cũng quá xúc động đi? Theo ta được biết, các ngươi người Hổ Minh, mỗi một lần cùng người Long Minh gặp nhau, lần nào không ác ngôn đối mặt? Chẳng lẽ mỗi một lần người ta mắng ngươi, ngươi đều phải động thủ?"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói ra: "Ngươi lần này tùy tiện động thủ, trái với tông môn 133 đầu quy củ. . ."

"Khụ khụ, Lưu Vạn Sơn sư đệ nha, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói, ngươi có thể hay không để bọn hắn mấy vị kia đi ra ngoài một chút?"

Giờ phút này, cái kia Xích Mi chân nhân đánh gãy Lưu Vạn Sơn trưởng lão nói.

Lưu Vạn Sơn trưởng lão nhìn Xích Mi chân nhân một chút, sau đó khẽ gật đầu, đối lại trước bị hắn điểm danh mấy vị đệ tử phất phất tay  nói: "Mấy người các ngươi, đều ra ngoài đi!"

Đúng

Mấy tên đệ tử kia như trút được gánh nặng, đối với Lưu Vạn Sơn trưởng lão có chút hành lễ, sau đó liền quay người rời đi đại sảnh.

"Phương Tùng sư huynh, có lời gì thì nói nhanh lên đi, ta còn có rất nhiều chuyện còn bận việc hơn đâu!"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão ngẩng đầu nhìn Xích Mi chân nhân.

"Lưu sư đệ, ta nhìn việc này cứ tính như vậy, Phương Hằng hắn tính tình là trùng điểm, ta để hắn cho Lăng Phong xin lỗi, sau đó lại cho Lăng Phong bồi thường điểm tiền thuốc men như thế nào?"

Xích Mi chân nhân nói chuyện rất khách khí, ngữ khí cũng rất bình thản, hắn biết việc này đích thật là Phương Hằng đuối lý, Phương Hằng đây là bị Lăng Phong cho tính kế.

"Sư huynh nha, ta bây giờ thân là Chấp Pháp đường trưởng lão, tha thứ ta khó mà tòng mệnh, trừ phi. . ."

Nói đến chỗ này, Lưu Vạn Sơn trưởng lão ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Trừ phi Lăng Phong hắn nguyện ý tiếp nhận Phương Hằng xin lỗi cùng bồi thường, nếu không ta cũng khó có thể giúp ngươi!"

Xích Mi chân nhân khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, việc này đích thật là Phương Hằng không đúng, ta để Phương Hằng cho ngươi nhận lầm, sau đó lại cho ngươi bồi thường một triệu linh thạch, như thế nào?"

"Một triệu linh thạch?"

Lăng Phong nhướng mày, sau đó lắc mạnh đầu, nói với Lưu Vạn Sơn: "Lưu Vạn Sơn trưởng lão, ta không muốn bồi thường, ta chỉ là cần ngươi dựa theo quy củ tông môn, nghiêm trị cái này Phương Hằng, hôm nay ngươi nếu là lại trễ đến nửa khắc, cái mạng nhỏ của ta liền không có!"

Nói, Lăng Phong lại nhịn không được ho khan, dạng như vậy nhìn thật tựa như là bị thương rất nặng một dạng.

"Phương Tùng sư huynh, ngươi nhìn. . ."

Lưu Vạn Sơn trưởng lão nhìn xem Xích Mi chân nhân, bày ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ..