Chương 490:: Đó là chưởng môn tặng bảo bối

Chương 490:: Đó là chưởng môn tặng bảo bối

Xích Mi chân nhân khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "1,5 triệu, Lăng Phong, chúng ta ra 1,5 triệu linh thạch!"

"Xích Mi trưởng lão, ta thật không quan tâm các ngươi số tiền này, lại nhiều ta cũng sẽ không tiếp nhận!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Xích Mi chân nhân, ngữ khí lộ ra rất kiên định.

Xích Mi chân nhân cắn răng, hắn nhìn ra được, Lăng Phong khẳng định là ngại tiền ít, lên tiếng lần nữa  nói: "2 triệu, đây đã là cực hạn của chúng ta!"

Nghe được 2 triệu, Phương Hằng lông mày đều nhíu lại, cái này 2 triệu thế nhưng là khoản tiền lớn, hắn một năm tiền tiêu vặt, cũng chính là 500. 000 khối linh thạch mà thôi.

Hiện tại hắn chỉ là đánh Lăng Phong một chưởng, liền muốn bồi 2 triệu ra ngoài.

"Lăng Phong, nếu không ngươi suy nghĩ một chút, bây giờ Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, nếu có cái này 2 triệu linh thạch, ngươi cũng có thể mua được một viên phẩm chất không tệ đan hạch!"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão cũng là nhìn ra được, cái này 2 triệu linh thạch, hẳn là người của Phương gia cho ra tới cực hạn.

Mặc dù Huyền Kiếm tông có quy củ, nhưng là những quy củ này, trong mắt bọn họ, cũng là có thể vận hành.

Nếu như là Huyền Kiếm tông những con em đại gia tộc kia phạm sai lầm, nếu như không phải mười phần nghiêm trọng loại kia, tông môn đều ngầm đồng ý những gia tộc kia bồi thường sự tình.

Phương Hằng chính là người của Phương gia, hơn nữa còn là Phương gia toàn lực vun trồng đối tượng, muốn mượn nhờ việc này để hắn mất đi tiến vào Thiên Khanh bí cảnh tư cách đó là không có khả năng.

Lăng Phong có thể mượn nhờ việc này hung hăng làm thịt Phương gia một trận, là lý tưởng phương thức giải quyết.

"Thế nhưng là, chưởng môn đưa cho ta bảo bối, bị Phương Hằng làm hư!"

Lăng Phong cũng biết không sai biệt lắm, trong ngực lấy ra một cái xác nhím biển.

Giờ phút này xác nhím biển, đã nghiêm trọng biến hình, phía trên đâm cũng mất rồi không ít.

"Em gái ngươi!"

Nhìn thấy xác nhím biển này, Phương Hằng nhịn không được mắng to lên, hắn chưa thấy qua người vô sỉ như vậy, rõ ràng là gia hỏa này dùng xác nhím biển đi mưu hại hắn, hiện tại thế mà còn có mặt mũi nói là chính mình làm hư bảo bối của hắn.

Ngươi nha còn có thể hay không lại không hổ thẹn điểm?

Lưu Vạn Sơn trưởng lão khóe miệng giật một cái, cho dù là hắn, cũng cảm giác được Lăng Phong có chút vô sỉ, bất quá hắn lại tại trong lòng cười thầm không thôi, Lăng Phong người này đủ vô sỉ, hắn ưa thích.

"Phương Hằng, im miệng!"

Xích Mi chân nhân đối với Phương Hằng quát mắng một tiếng, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Lăng Phong, cơm có thể ăn bậy, nhưng là lời lại không thể nói lung tung, ngươi dùng xác nhím biển này tính toán Phương Hằng còn chưa tính, hiện tại thế mà còn dám đem nó nói thành là chưởng môn đưa cho ngươi bảo bối? Ta không tin chưởng môn sẽ đưa cái đồ chơi này cho ngươi?"

"Ngươi không tin? Tốt lắm, vậy chúng ta đi tìm chưởng môn đối chất đi, nếu có giả, ta Lăng Phong nguyện ý cầm tính mệnh đảm bảo!"

Lăng Phong ngẩng đầu, hai mắt nhìn thẳng Xích Mi chân nhân, không thối lui chút nào.

Ngươi

Xích Mi chân nhân ánh mắt ngưng tụ, trong lòng cũng là tức giận, hắn không nghĩ tới cái này Lăng Phong thế mà còn dám chống đối hắn.

"Khụ khụ. . . Phương Tùng sư huynh, việc này ta có thể làm chứng, xác nhím biển này, đích thật là chưởng môn đưa cho Lăng Phong!"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão giờ phút này cũng mở miệng, việc này thật sự là hắn có thể làm chứng, lúc trước, hắn còn nghi hoặc Lăng Phong vì sao muốn những xác nhím biển này, hiện tại hắn rốt cuộc biết.

Lăng Phong gia hỏa này, muốn xác nhím biển, lại là dùng để ám toán người, hơn nữa thoạt nhìn hiệu quả xác thực rất không tệ.

Xích Mi chân nhân sầm mặt lại, hắn cũng không nghĩ tới Lưu Vạn Sơn thế mà lại là Lăng Phong nói chuyện.

"Phương Tùng sư huynh, ta đây không phải tại hù ngươi, xác nhím biển này, đích thật là chưởng môn đưa cho Lăng Phong!"

Giờ phút này, Lưu Vạn Sơn lập tức cho Xích Mi chân nhân truyền âm.

Xích Mi chân nhân cau mày, cuối cùng cắn răng, nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền cùng nhau bồi thường, ngươi nói đi, muốn bao nhiêu linh thạch!"

"Cái này, xác nhím biển này, chính là chưởng môn đưa cho ta bảo bối, đối với ta mà nói, ý nghĩa phi phàm, Phương Hằng sư huynh cùng ta chính là đồng môn sư huynh đệ, ta cũng không tiện làm thịt quá hung ác, liền bồi ta một triệu linh thạch tốt!"

Lăng Phong những lời này, nói đến rất khách khí.

Nhưng là Xích Mi chân nhân lại suýt nữa bạo tẩu.

Mà Phương Hằng lại là trực tiếp bộc phát, đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ: "Lăng Phong, ngươi hỗn đản này, dùng một cái phá hải gan xác đi mưu hại ta, thế mà còn muốn ta bồi một triệu khối linh thạch? Một triệu khối linh thạch, cũng không biết có thể mua bao nhiêu nhím biển!"

"Phương Hằng, im miệng!"

Xích Mi chân nhân đối với Phương Hằng quát mắng một tiếng, hắn hít sâu một chút, để cho mình cảm xúc bình tĩnh một chút, Lăng Phong yêu cầu này là tại quá phận, chính hắn đều suýt nữa chịu không được.

Bất quá hắn dù sao cũng là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, tâm tính tu vi không phải Phương Hằng có thể so sánh, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Yêu cầu của ngươi ta đáp ứng, nơi này có 3 triệu khối linh thạch, ngươi cầm đi!"

Xích Mi chân nhân vung tay lên, ba mươi tấm linh phiếu lập tức bay về phía Lăng Phong, rơi ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không khách khí, lập tức đem những này linh phiếu nắm ở trong tay.

"Chúng ta đi!"

Xích Mi chân nhân mang theo Phương Hằng, hướng thẳng đến ngoài đại sảnh đi đến, nơi đây hắn cũng không muốn dừng lại lâu một khắc.

"Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Phương Hằng quay đầu, hung tợn đối với Lăng Phong mắng một tiếng.

"Ha ha, Phương Hằng sư huynh, ta đương nhiên sẽ nhớ, ngươi là ta Lăng Phong phúc tinh, còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao? Lúc trước chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi liền đưa ta linh thạch! Hiện tại lại đưa ta nhiều linh thạch như vậy, ngươi tốt như vậy sư huynh, ta chắc chắn sẽ không quên!"

Lăng Phong đối với Phương Hằng hơi lung lay một chút trong tay linh phiếu.

Ngươi

Nhớ tới lúc trước Lăng Phong ban đầu ở Linh Vụ cốc Bách Bảo Đường hố chính mình linh thạch một màn, Phương Hằng hiểm lập tức cảm giác ngực một im lìm, một ngụm lão huyết lập tức phun tới.

"Trở về cho ta!"

Xích Mi chân nhân cũng cảm nhận được Phương Hằng cảm xúc không thích hợp, lập tức dắt lấy hắn gia tốc đi ra đại sảnh.

"Tiểu tử ngươi, còn thật sự là ngoan độc nha!"

Khi Xích Mi chân nhân mang theo Phương Hằng sau khi rời đi, Lưu Vạn Sơn trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một tia nụ cười khen ngợi.

"Trưởng lão khách khí! Còn nhiều tạ ơn trưởng lão ngươi xuất thủ cứu giúp nha!"

Lăng Phong đối với Lưu Vạn Sơn trưởng lão cười nhạt một tiếng, sau đó trong tay xuất ra năm tấm linh phiếu, đưa cho Lưu Vạn Sơn, mở miệng nói ra: "Trưởng lão, đây là đệ tử một điểm nho nhỏ kính ý, mong rằng trưởng lão ngươi về sau chiếu cố nhiều hơn!"

Những linh phiếu này, mỗi một tờ mệnh giá đều vì 100. 000.

"Linh phiếu này ngươi cầm đi, ta không thể nhận, cứu ngươi đó là ta bản thân chức trách!"

Lưu Vạn Sơn lắc đầu, mặc dù hắn có chút tâm động, hắn mặc dù là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, nhưng 500. 000 linh thạch, đối với hắn mà nói, cũng coi là một bút không nhỏ tài phú.

Lưu Vạn Sơn đến cái tuổi này, trong gia tộc thế nhưng là có rất nhiều tiểu bối, khổng lồ như vậy gia tộc, mỗi ngày chi tiêu đều là rất lớn.

Mặc dù vừa rồi cái kia Xích Mi chân nhân cho hắn truyền âm, chỉ cần hắn hỗ trợ lại việc này, cái kia Xích Mi chân nhân liền sẽ cho hắn 200. 000 linh thạch làm thù lao.

Nhưng là cái này 200. 000 linh thạch, cùng Lăng Phong lấy được bồi thường so sánh, cách biệt quá xa.

Cái này 500. 000 khối linh thạch, nếu là có thể dùng tại gia tộc tiểu bối trên thân, thế nhưng là có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.

Mặc dù tâm động, nhưng Lưu Vạn Sơn trong lòng luôn cảm thấy cầm hậu bối tiền, có chút không thích hợp, mà lại hắn cũng biết Lăng Phong thân phận không đơn giản..