Chương 491:: Ôm sư tỷ lại rơi lệ

Chương 491:: Ôm sư tỷ lại rơi lệ

"Ha ha, đó là ta đường đột, trưởng lão, vậy ta liền cáo từ!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem linh phiếu bỏ vào trong ống tay áo, đối với Lưu Vạn Sơn hành lễ, sau đó cất bước hướng phía cửa đại sảnh đi đến.

Khi Lăng Phong đi ra hai bước đằng sau, cái kia năm tấm linh phiếu lạch cạch một tiếng, rơi trên mặt đất.

"Lăng Phong, ngươi. . ."

Lưu Vạn Sơn chuẩn bị mở miệng nhắc nhở Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong giống như là lòng bàn chân bôi dầu một dạng, trong nháy mắt không còn hình bóng.

Nhìn thấy tình huống này, Lưu Vạn Sơn cũng là khẽ lắc đầu, hắn há có thể nhìn không ra, linh phiếu này là Lăng Phong cố ý mất.

"Kẻ này ngày sau tất thành đại khí nha! Trách không được ngay cả chưởng môn đều coi trọng hắn như vậy!"

Lưu Vạn Sơn đưa tay khẽ hấp, trên đất linh phiếu lập tức bay đến trong tay của hắn.

Con đường tu hành, tư chất rất trọng yếu, nhưng là trọng yếu nhất hay là đầu óc.

Tỉ như Phương Hằng, tư chất không tệ, nhưng là cùng Lăng Phong so sánh, đầu óc còn kém xa.

Từ doanh địa khu vực hạch tâm sau khi ra ngoài, Lăng Phong đem Hắc Thiết lệnh lấy ra, rót vào chân khí, nhìn một chút vị trí của mình, sau đó chọn lựa một con đường, chuẩn bị trở về chỗ ở của mình.

Hắn đi một hồi, đi tới doanh địa trong phiên chợ tâm

Lăng Phong nhìn chung quanh, đột nhiên, hắn thấy được một đạo mập mạp thân ảnh, nàng chính là Lăng Phong Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng.

Thời khắc này Quan Vân Phượng, đang đứng tại một cái quầy đồ nướng vị trước mặt, nhìn xem những cái kia người bán hàng rong thiêu đốt thịt xiên.

"Nhị sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức hướng phía Quan Vân Phượng chạy tới.

Quan Vân Phượng nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, đột nhiên ngẩng đầu, khi thấy Lăng Phong về sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Hô

Lăng Phong lập tức bổ nhào Quan Vân Phượng trong ngực, nhịn không được nức nở lên, mà lại hắn cảm giác đến nước mắt của mình rầm rầm chảy.

Mà Quan Vân Phượng cũng cảm giác được trước ngực mình vạt áo bị Lăng Phong nước mắt làm ướt.

"Ngoan, Ngũ sư đệ, đừng khóc!"

Quan Vân Phượng ôm Lăng Phong, đưa tay sau lưng Lăng Phong nhẹ nhàng vuốt ve.

Lúc trước, nàng cùng Bạch Tử Long bọn người bị mang đi, chỉ còn lại Lăng Phong một người lẻ loi trơ trọi tại Súc Mục phòng.

Nàng trong khoảng thời gian này, lo lắng nhất, nhớ mong đến nhiều nhất, chính là Lăng Phong.

"Ngọa tào, làm sao chảy nhiều như vậy nước mắt, thấy thế nào gặp sư tỷ ta liền muốn khóc!"

Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, trước đó Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn bị mang đi, hắn cũng rất thương tâm.

Đặc biệt là Tôn Khả tới tìm hắn thời điểm, hắn còn ôm Tôn Khả khóc một hồi, thế nhưng là lúc kia, vô luận hắn làm sao khóc, đều không có nước mắt chảy xuống.

Lúc đó Tôn Khả còn tưởng rằng Lăng Phong là giả khóc.

Giờ phút này, Lăng Phong phát hiện mình ôm lấy Nhị sư tỷ, nước mắt lại là không nhịn được rầm rầm chảy ròng.

"Gặp quỷ, tại sao có thể như vậy?"

Lăng Phong cũng có chút mộng, hắn muốn ngừng nước mắt của mình, tuy nhiên lại phát hiện những này nước mắt, không bị khống chế chảy xuống.

Mà Quan Vân Phượng, phát hiện mình bị Lăng Phong nước mắt ướt nhẹp địa phương, truyền đến trận trận lạnh buốt cảm giác, hơn nữa còn có từng tia lạnh buốt khí lưu, tiến vào trong cơ thể của nàng, dọc theo kinh mạch khuếch tán ra.

Những này lạnh buốt thanh lưu chảy qua địa phương, Quan Vân Phượng cảm giác được chính mình trước đó bởi vì tu luyện mà lưu lại ám thương, thế mà đạt được làm dịu.

"Tại sao có thể như vậy? Ngũ sư đệ nước mắt, giống như có thể làm dịu thương thế của ta?"

Quan Vân Phượng cảm giác được, tại lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, trong cơ thể nàng ám tật, cảm giác đau đớn cũng là đang chậm rãi tiêu trừ.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong nước mắt mới dừng.

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện Quan Vân Phượng trước ngực vạt áo, bị nước mắt của mình làm ướt một mảng lớn.

"Thao, chảy nhiều như vậy!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, hắn cũng làm không rõ chính mình tại sao lại biến thành dạng này  có vẻ như chỉ có ôm lấy Quan Vân Phượng sư tỷ, hắn mới có thể chảy nước mắt.

"Về sau tìm những người khác thử một chút, nhìn xem có thể hay không chảy nước mắt!"

Lăng Phong trong lòng hoài nghi, khả năng thể chất của mình có chút đặc thù, trước đó ôm Tôn Khả sở dĩ không có chảy nước mắt, có thể là bởi vì Tôn Khả không phải nữ, hắn quyết định lần tiếp theo tìm một nữ tử khác thử một lần.

"Ngũ sư đệ, đừng thương tâm  chờ chút sư tỷ cho ngươi thịt nướng ăn!"

Quan Vân Phượng duỗi ra nàng cái kia mập mạp tay nhỏ, giúp Lăng Phong đem nước mắt trên mặt lau khô.

Giờ phút này Lăng Phong con mắt đỏ rực, sau khi khóc, hắn cảm giác đến chính mình cả người đều dễ chịu.

Từ trên tuổi tác nhìn, Lăng Phong mới là 16 tuổi, hắn hay là một đứa bé.

Mặc dù hắn một mực biểu hiện được rất kiên cường, nhưng là nội tâm của hắn, vẫn như cũ là yếu ớt.

Hắn tiếp nhận áp lực, cũng cần tìm một cái phương thức phát tiết ra ngoài.

Vừa rồi ôm Quan Vân Phượng khóc một hồi, hắn trong khoảng thời gian này trong lòng tiếp nhận tất cả ủy khuất, đều phát tiết đi ra.

"Nhị sư tỷ, ngươi gầy!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Quan Vân Phượng, hắn phát hiện Quan Vân Phượng cả người đều gầy đi trông thấy, liền ngay cả màu da cũng biến thành sâu một chút.

Xem ra đoạn thời gian này, hắn sư tỷ trải qua hẳn là cũng rất hạnh khổ.

"Hừ, còn không phải lão vu bà kia, cả ngày tìm cách tra tấn ta, còn hạn chế ta ẩm thực, tức chết ta rồi!"

Quan Vân Phượng tức giận tới mức cắn răng, ban đầu ở Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu lĩnh đạt được truyền thừa đằng sau, nàng liền bị Hoa Ngọc Nương mang đi, sau đó bắt đầu không phải người tu luyện hình thức.

Bởi vì Hoa Ngọc Nương bọn hắn cùng Thanh Huyền Đạo Chủ có đổ ước tại thân, cho nên tại bồi dưỡng Quan Vân Phượng thời điểm, nàng đặc biệt bán lực.

Trong khoảng thời gian này, Quan Vân Phượng cũng là bị Hoa Ngọc Nương giày vò đến chết đi sống lại.

Bất quá, tại cái này cực kỳ tàn ác tu luyện hình thức phía dưới, Quan Vân Phượng thực lực, cũng là đạt được to lớn tăng lên.

"Sư tỷ, lúc trước đem các ngươi mang đi mấy tên kia, đến cùng là lai lịch gì nha?"

Lúc trước phát sinh ở Thanh Ngưu lĩnh một màn, Lăng Phong vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, Lăng Phong cũng rất muốn biết bọn hắn rốt cuộc là ai.

"Lão vu bà kia, chính là Huyền Kiếm tông nội môn trưởng lão, đừng nhìn tuổi còn trẻ, nhưng lại đã là Chân Quân cấp bậc cường giả, nàng còn thường xuyên ở trước mặt ta nói khoác, nói bọn hắn sư huynh muội bốn người, chính là Huyền Kiếm tông mấy ngàn năm qua, trẻ tuổi nhất Chân Quân cường giả, cũng là có tiềm lực nhất Chân Quân, tương lai đều là có khả năng đột phá trở thành Đạo Chủ cấp bậc tồn tại!"

Nói lên Hoa Ngọc Nương, Quan Vân Phượng thế nhưng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong nội tâm nàng đối với Quan Vân Phượng oán niệm, chỉ sợ không thể so với Lăng Phong đối với lão giả lôi thôi oán niệm thấp.

"Huyền Kiếm tông trẻ tuổi nhất Chân Quân?"

Lăng Phong trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, cái kia Hoa Ngọc Nương hắn nhưng là thấy qua, hoàn toàn chính xác rất trẻ trung, ngực cũng rất lớn, làn da cũng rất trắng, chân rất dài.

Hắn không nghĩ tới Hoa Ngọc Nương cùng mặt khác mang đi đại sư huynh bọn hắn ba cái gia hỏa, rõ ràng đều là Chân Quân cường giả.

Nếu như bọn hắn là Chân Quân cường giả, như vậy bọn họ đích xác coi là thiên tài.

"Cô nương, thịt của ngươi xuyên tốt!"

Lúc này, cái kia quầy đồ nướng con buôn, ngẩng đầu mỉm cười nói với Quan Vân Phượng, bọn hắn đốt đồ vật, cũng không phải phổ thông thịt, mà là những cái kia cao cấp Linh thú thịt.

Cái này quầy đồ nướng con buôn, cũng không phải người bình thường, mà là có Tiên Thiên cảnh giới tu vi cường giả.

"Lấy tiền đi!"

Quan Vân Phượng nhìn xem những cái kia bốc hơi nóng thịt xiên, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, nàng hôm qua liền đã tới.

Đến sau này, cái kia Hoa Ngọc Nương cũng không có lại hạn chế Quan Vân Phượng tự do, mà Quan Vân Phượng sự tình muốn làm, chính là ăn ăn ăn!.