Chương 492:: Gặp lại Long Phượng Cát Tường

Chương 492:: Gặp lại Long Phượng Cát Tường

Cho nên, từ hôm qua cho tới hôm nay, Quan Vân Phượng chính là tại trong doanh địa này khắp nơi đổi tới đổi lui, tìm xong ăn.

Làm một cái ăn hàng, Quan Vân Phượng miệng là đặc biệt kén ăn, cái này một cái quầy đồ nướng đồ vật, lại làm cho nàng lưu luyến quên về.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong cùng Thanh Vân phong người hai đại liên minh tại doanh địa cửa ra vào náo động lên rất lớn động tĩnh, nhưng tin tức này còn không có truyền đến Quan Vân Phượng trong tai.

Cho nên, Quan Vân Phượng cũng không biết Lăng Phong đi vào doanh địa.

Quan Vân Phượng từ bán hàng rong trong tay tiếp nhận mười xâu thịt nướng, đem trong đó hai chuỗi đưa cho Lăng Phong  nói: "Sư đệ, nếm thử, xâu thịt này hương vị coi như không tệ!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cũng không già mồm, đưa tay tiếp lấy Quan Vân Phượng đưa tới thịt xiên, cái này thịt nướng phát ra mùi thơm, đã động đến trong bụng hắn con sâu thèm ăn.

Hắn đem thịt xiên phóng tới bên mồm của mình, há mồm cắn phía trên một khối, sau đó chậm rãi kéo động thăm trúc, đem một khối thịt nướng ăn vào trong miệng, sau đó từ từ nhấm nuốt.

Cái này thịt nướng kinh ngạc, mà lại có nhai kình, mặn, cay, nha, hương, các loại hương vị tại trong miệng quanh quẩn, kích thích hắn mỗi một cái vị giác.

Lăng Phong nhịn không được híp lại con mắt, cẩn thận trải nghiệm lấy cái này thịt nướng hương vị.

"Thế nào? Hương vị như thế nào?"

Quan Vân Phượng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng đã ăn hai khối khối thịt, tốc độ kia nhanh hơn Lăng Phong gấp đôi.

"Ăn ngon!"

Phẩm vị một lúc sau, Lăng Phong mở to mắt, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Hắc hắc, sư tỷ ta còn biết có rất nhiều đồ ăn ngon  chờ chút sư tỷ dẫn ngươi đi từng cái nhấm nháp!"

Quan Vân Phượng cười cười, nàng hiện tại rất vui vẻ, bởi vì chẳng những có thể lấy không hề cố kỵ ăn mỹ thực, hơn nữa còn đụng phải Lăng Phong.

Nàng đối với Lăng Phong người sư đệ này, thế nhưng là yêu thương phải phép.

"Cám ơn sư tỷ, sư tỷ, đại sư huynh bọn hắn tới không?"

Lăng Phong gật gật đầu, há mồm lại đem một khối thịt nướng ăn vào trong miệng.

"Tới, ba người bọn hắn, tối hôm qua đi uống rượu, say như chết, hiện tại đoán chừng còn không có tỉnh!"

Quan Vân Phượng nhàn nhạt đáp lại một tiếng, đem thứ nhất xâu thịt nướng cuối cùng một khối ăn hết, sau đó nhẹ nhàng hơi vung tay, cầm trong tay thăm trúc quăng về phía cách đó không xa một cây đại thụ.

Hưu

Cái kia thăm trúc trực tiếp đâm vào thân cây kia bên trong, ăn vào gỗ sâu ba phân, cái kia thăm trúc phần đuôi còn tại không ngừng rung động.

"Ngũ sư đệ, trước đó chúng ta về tông môn đi tìm ngươi, thế nhưng là nghe người ta nói, hai ngươi nhiều tháng trước đột nhiên biến mất, ngươi đến cùng đi đâu?"

Quan Vân Phượng là cùng Bạch Tử Long bọn hắn cùng một chỗ trở lại Huyền Kiếm tông, sau đó lại cùng đoàn người cùng đi đến cái này Thiên Khanh bí cảnh biên giới căn cứ.

Bọn hắn vừa về tới Huyền Kiếm tông thời điểm, chuyện thứ nhất chính là đi Thanh Ngưu lĩnh tìm Lăng Phong, tuy nhiên lại phát hiện Lăng Phong trở thành đệ tử nội môn.

Đằng sau, bọn hắn cũng nghe ngóng Lăng Phong trong khoảng thời gian này tại Huyền Kiếm tông làm hết thảy.

"Ha ha, đoạn thời gian này, ta về nhà, sau đó lại bị một lão đầu mang đến lịch luyện, hiện tại mới đến!"

Lăng Phong cười ha ha một tiếng, "Sư tỷ, nếu không chúng ta đi trước tìm đại sư huynh bọn hắn? Thời gian dài như vậy không thấy, ta muốn chết bọn hắn!"

Tốt

Quan Vân Phượng gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía Huyền Kiếm tông lãnh địa khu vực hạch tâm đi đến.

Bây giờ Bạch Tử Long bọn hắn tại Huyền Kiếm tông địa vị, không thể cùng ngày mà nói, bọn hắn tại trong doanh địa này, chỗ ở, liền ở vào Huyền Kiếm tông lãnh địa hạch tâm.

Cái này hạch tâm khu vực, thủ vệ sâm nghiêm, không phải ai đều có thể tiến.

Mặc dù có Quan Vân Phượng dẫn đầu, trên đường cũng bị người kiểm tra ba lần, những người kia kiểm tra Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, mới cho đi.

Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn là ở tại cùng một cái trong đại viện.

Giờ phút này, Bạch Tử Long bọn hắn đã tỉnh lại, ba người ngay tại lẫn nhau kể khổ, nói mình trong khoảng thời gian này tới qua được nhiều thảm nhiều thảm.

Ba người chính nói đến khởi kình, chợt nghe ngoài phòng truyền đến động tĩnh, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía cửa ra vào nhìn lại, chỉ gặp Quan Vân Phượng mang theo Lăng Phong đi đến.

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều sửng sốt một chút, ba người cũng nhịn không được đưa tay dụi dụi con mắt, cho là mình hoa mắt.

Sau một lát, bọn hắn lúc này mới kịp phản ứng.

"Ác thảo, Ngũ sư đệ!"

Bạch Tử Long lập tức từ trên ghế đứng lên, hướng phía Lăng Phong vọt tới, giang hai cánh tay trực tiếp ôm Lăng Phong.

Nhìn thấy Bạch Tử Long bộ dạng này, Lăng Phong cũng không né tránh, cứ như vậy bị Bạch Tử Long rắn rắn chắc chắc ôm lấy.

"Ngũ sư đệ!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng vô cùng kinh hỉ, lập tức chạy tới Lăng Phong bên người, cùng Lăng Phong cùng Bạch Tử Long ôm nhau.

"Đại sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh, rốt cục nhìn thấy các ngươi!"

Lăng Phong giờ phút này cũng rất vui vẻ, trước đó Bạch Tử Long bọn hắn bị mang đi thời điểm, hắn còn tưởng rằng mình đời này đều không thể trông thấy Bạch Tử Long bọn hắn.

Bây giờ chỉ là cách xa nhau mấy tháng, bọn hắn liền gặp lại lần nữa, cái này khiến Lăng Phong trong lòng có chút cảm khái.

"Ngũ sư đệ, chúng ta cũng là a, ngươi cũng không biết chúng ta có bao nhiêu lo lắng ngươi, nhiều nhớ mong ngươi!"

Bạch Tử Long bọn hắn buông lỏng ra Lăng Phong, ba người ánh mắt không ngừng trên người Lăng Phong quét tới quét lui, phát hiện Lăng Phong không có việc gì đằng sau, lúc này mới chậm rãi thở dài một hơi.

"Ngũ sư đệ, ngồi, ngồi xuống chúng ta từ từ trò chuyện!"

Trương Đại Cát đem Lăng Phong kéo đến một cái ghế trước mặt, để Lăng Phong ngồi xuống.

"Ngũ sư đệ, uống chén nước!"

Phùng Thiên Tường bưng một chén nước nóng phóng tới Lăng Phong bên người trên mặt bàn.

Trong lòng bọn họ thế nhưng là coi Lăng Phong là làm là anh em ruột của mình, không, phải nói là so thân huynh đệ còn thân hơn.

Trong khoảng thời gian này đến, Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát bọn hắn, đều là bị riêng phần mình sư phụ mang đi tách đi ra huấn luyện, bọn hắn cũng là hôm qua mới tại Huyền Kiếm tông gặp mặt.

Mặc dù trong khoảng thời gian này bọn hắn trải qua đều rất bi thảm, nhưng trong lòng lại không giây phút nào không treo nhớ tới Lăng Phong.

Bây giờ nhìn thấy Lăng Phong không có việc gì, tất cả mọi người triệt để yên tâm.

Sau đó, Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường, đều quay chung quanh ở bên người Lăng Phong, nghe Lăng Phong nói trong khoảng thời gian này hắn tại Huyền Kiếm tông kinh lịch đủ loại sự tích.

Mà Lăng Phong cũng nghe Bạch Tử Long bọn hắn kể khổ, nói bọn hắn trong khoảng thời gian này tới bi thảm kinh lịch.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Lăng Phong cũng biết Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bọn hắn sư tôn thân phận.

Bạch Tử Long sư tôn là Tuyệt Lãng Chân Quân, Quan Vân Phượng sư tôn là Hoa Chân Quân, Trương Đại Cát sư tôn là Hồng Sơn Chân Quân, mà Phùng Thiên Tường sư tôn, là Kim Điểu Chân Quân.

Ai cũng nghĩ không ra, trước đó tại Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng bốn tên đệ tử ngoại môn, bây giờ lắc mình biến hoá, đều trở thành Chân Quân đệ tử đích truyền.

Bốn vị này Chân Quân, thế mà còn là Huyền Kiếm tông niên kỷ trẻ tuổi nhất Chân Quân, tiền đồ vô lượng.

"Ta còn tưởng rằng Ngũ sư đệ ngươi tại Huyền Kiếm tông, gặp qua rất hạnh khổ, không nghĩ tới Ngũ sư đệ ngươi tại Huyền Kiếm tông, trải qua như thế điểu!"

Bạch Tử Long bọn hắn nghe xong Lăng Phong trong khoảng thời gian này trải qua sự tình, đều thổn thức không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thế mà ngưu bức như vậy, U Minh thành quét ngang Thanh Vân phong hai đại liên minh, trong vòng một ngày liên tiếp xông qua sáu vị chân nhân cửa ải, thậm chí ngay cả Chân Quân cửa ải đều có thể xông qua.

Tại Tàng Thư lâu cuồng rút nội môn Chấp Pháp đường trưởng lão cháu trai cái tát, tại Thanh Kiếm thành giết chết Tử Vân phong Quỷ Thủ Chân Quân đồ đệ Dương Ngọc Long các loại..