Chương 493:: Thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch

Chương 493:: Thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch

Nhất làm cho Bạch Tử Long bọn hắn bội phục là, Lăng Phong thế mà ngay cả Long Minh đệ nhất mỹ nữ Khúc Hồng Lân đều có thể chế ngự, chộp tới làm thị nữ, loại chuyện này, chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất kích thích.

Lúc đầu Bạch Tử Long bọn hắn còn muốn truy vấn một chút Lăng Phong cùng Khúc Hồng Lân ở giữa chi tiết vấn đề, làm sao Quan Vân Phượng ở đây, bọn hắn đều không có tiếp tục hỏi nữa.

"Ngũ sư đệ, cho!"

Mọi người trò chuyện xong sau, Bạch Tử Long từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, đưa cho Lăng Phong.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm bình ngọc kia, khẽ chau mày.

"Bình này bên trong, có một hạt lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, là ta và ngươi Nhị sư tỷ, còn có Tam sư huynh Tứ sư huynh dùng tám hạt Ngũ Chuyển Chân Mệnh Đan Hạch giúp ngươi đổi lấy!"

Bạch Tử Long nói, sau đó đem bình ngọc này nhét vào Lăng Phong trong tay.

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi đem đan hạch cho ta, các ngươi đâu?"

Nắm trong tay bình ngọc, Lăng Phong trong lòng có chút ấm áp.

"Ha ha, chúng ta cũng còn có đan hạch, chúng ta đan hạch cũng là tam chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, mục tiêu của chúng ta, là muốn ngưng tụ ra năm đạo linh văn Kim Đan!"

Bạch Tử Long cười cười, vì tiêu trừ Lăng Phong trong lòng lo lắng, hắn từ trong túi trữ vật của chính mình lấy ra một cái bình thuốc, đem nắp bình mở ra, từ bên trong đổ ra một hạt đan dược.

Đan dược kia là màu lam, bên trong có một con cá, một cái rùa đen, còn có một gốc san hô. . . Hết thảy có sáu loại Chân Linh ở bên trong.

Sáu loại Chân Mệnh Chi Linh, cái này đích xác là một viên lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, hơn nữa còn là Thủy hệ Chân Mệnh Đan Hạch, thích hợp tu luyện Thủy hệ công pháp người hoặc là Thủy hành thể chất người phục dụng.

Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường, cũng đem chính mình đan hạch đem ra.

Quan Vân Phượng đan hạch là Mộc hệ, mà Phùng Thiên Tường chính là Kim hệ, Trương Đại Cát là Thổ hệ.

Bọn hắn đan hạch, đều là lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Tại Linh La sơn cùng Khúc Hồng Lân ở chung thời điểm, Lăng Phong nhìn qua một chút giới thiệu đan dược thư tịch, trong lòng đối với các loại đan hạch giá cả cũng là có hiểu biết.

Đan hạch tổng cộng chia làm phổ thông cấp, Tinh Thần cấp, Hạo Nguyệt cấp, Viêm Dương cấp, chân mệnh, Thiên Mệnh.

Phổ thông đan hạch, giá cả tại 5000 khối linh thạch tả hữu.

Tinh Thần cấp, giá cả 10000 khối linh thạch tả hữu.

Hạo Nguyệt cấp, giá cả tại 20000 khối linh thạch tả hữu.

Viêm Dương cấp, giá cả tại 50000 khối linh thạch tả hữu.

Nhất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá cả liền đắt, chí ít 10 vạn khối linh thạch ra mặt.

Nhị chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá cả chí ít 200. 000 khối linh thạch ra mặt.

Tam chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, phi thường trân quý, giá cả đại khái tại 30 vạn khối linh thạch ra mặt.

Tứ chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá cả tại 500. 000 linh thạch ra mặt.

Ngũ chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá cả tại 80 vạn linh thạch ra mặt.

Lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá cả tại 1. 5 triệu linh thạch ra mặt.

Thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá cả tại 300 vạn linh thạch ra mặt.

Bát chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá cả tại 500 vạn linh thạch ra mặt.

Cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá cả chí ít tại 10 triệu linh thạch trở lên, mà lại có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

Lăng Phong không nghĩ tới đại sư huynh bọn hắn, thế mà có thể lấy được cao cấp như vậy đan hạch, hắn đem chính mình cái bình mở ra, phát hiện bên trong đan hạch, là màu đỏ, tản ra nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa".

Lúc trước bọn hắn tại Thanh Ngưu lĩnh đạt được truyền thừa thời điểm, bọn hắn năm người truyền thừa đúng lúc là Ngũ Hành, mà Lăng Phong lấy được truyền thừa, thuộc về Hỏa hệ công pháp truyền thừa.

Cho nên, Bạch Tử Long bọn hắn tại giúp Lăng Phong đổi lấy đan hạch đằng sau, cũng lựa chọn Hỏa hệ đan hạch.

"Sư huynh, sư tỷ, cám ơn các ngươi, kỳ thật, ta cũng có đan hạch!"

Lăng Phong cảm giác nhìn xem Bạch Tử Long bọn hắn, tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra Tôn Khả đưa cho hắn đan hạch.

Lúc trước Tôn Khả đưa đem đan dược này lúc đưa cho hắn, nói bên trong đựng là Chân Mệnh Đan Hạch, Lăng Phong cũng không có mở ra xem.

Hắn đem nắp bình mở ra, từ bên trong đổ ra một hạt đan dược trong suốt, trong đan dược kia, có một con khỉ, một đầu cá sấu, một cây hoa sen, một con chim, một cái sư tử, còn có một con rắn cùng một khối đá.

"Thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch?"

Bạch Tử Long bọn hắn hơi sửng sốt, bọn hắn thế nhưng là nghe nói, Huyền Kiếm tông đều không có người dám thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong căn bản là không lấy được đan hạch, cho nên mới nghĩ biện pháp giúp Lăng Phong làm một hạt Chân Mệnh Đan Hạch.

Thế nhưng là, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong thế mà cũng làm đến Chân Mệnh Đan Hạch, mà lại cái này Chân Mệnh Đan Hạch, so với bọn hắn sư tôn ban cho chính mình đan hạch cao cấp hơn.

"Thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch!"

Lăng Phong cũng ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Tôn Khả con hàng này, đưa cho chính mình Chân Mệnh Đan Hạch, dĩ nhiên như thế cao cấp.

Cái này một hạt trong suốt Chân Mệnh Đan Hạch, là không thuộc tính, vô luận là ai đến hấp thu, hiệu quả đều không khác mấy.

Bình thường thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch giá cả, giá cả ít nhất phải 300 vạn linh thạch.

Mà không thuộc tính đan hạch, thì phải quý một chút, ít nhất cũng phải 300 vạn linh thạch mới có thể mua được.

Bởi vì Tôn Khả cũng không biết Lăng Phong là thể chất gì, cũng không biết Lăng Phong tu luyện chính là thuộc tính gì công pháp, cho nên hắn cho Lăng Phong tuyển đan hạch thời điểm, lựa chọn không thuộc tính Chân Mệnh Đan Hạch.

"Tôn Khả gia hỏa này!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, trong lòng đối với tôn nhận biết lại sâu sắc mấy phần, giá trị 300 vạn khối linh thạch Chân Mệnh Đan Hạch, nói đưa liền đưa.

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà còn có cao cấp như vậy đan hạch, kể từ đó, chúng ta an tâm! Nếu như đến lúc đó ngươi cảm giác dược lực không đủ, có thể lại dùng cái này không thuộc tính đan hạch làm bổ sung! Sư đệ ngươi đan dược này, còn giống như không có khí tức của ngươi, xem ra ngươi còn không có dùng tinh huyết nuôi nấng, ngươi tranh thủ thời gian dùng tinh huyết nuôi nấng một cái đi!"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong đan hạch, hắn có thể cảm giác được Lăng Phong đan hạch phía trên, không có Lăng Phong khí tức.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại trong túi trữ vật xuất ra một cây châm, đem chính mình đầu ngón tay đâm rách, phân biệt tại hai hạt đan hạch bên trên nhỏ lên một giọt tinh huyết.

Mặc dù hắn còn có cao cấp hơn đan hạch, nhưng hắn cũng không muốn bại lộ.

Mà lại, đang ngưng tụ Kim Đan quá trình bên trong, cũng không phải là chỉ có thể phục dụng một hạt đan hạch, mà là có thể phục dụng rất nhiều đan hạch đến gia tăng dược lực hiệu quả.

Đan hạch tác dụng, có thể thật to suy yếu người tu luyện đang ngưng tụ Kim Đan quá trình bên trong xuất hiện thống khổ, còn có thể tăng lên Kim Đan phẩm chất.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đem chính mình đan hạch thu vào, về phần Ma Diễm cốc chủ trợ giúp hắn luyện chế Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, hắn cũng không có lấy ra.

Dù sao cái kia Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, thực sự quá kinh thế hãi tục, loại cấp bậc này đan hạch, có thể nói là vô giới chi bảo, không phải có tiền liền có thể lấy được.

Kỳ thật, tại Ma Diễm cốc chủ luyện chế ra Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch thời điểm, Lăng Phong trong óc, vẫn luôn có một cái ý nghĩ to gan, hắn muốn dùng linh dịch chữa trị, đem cái kia bị thiên lôi chém nát Thiên Mệnh Đan Hạch chữa trị.

Bất quá, mặc dù có loại ý nghĩ này, hắn cũng không dám biến thành hành động.

Bởi vì lúc ấy Ma Diễm cốc chủ cùng lão giả lôi thôi nói, Thiên Mệnh Đan Hạch sở dĩ không cách nào thành hình, là bởi vì Thiên Đạo không đồng ý.

Nếu như hắn dùng lư hương đem cái này Thiên Mệnh Đan Hạch chữa trị, tại đan dược được chữa trị thành công thời điểm, chỉ sợ cũng phải lần nữa dẫn tới thiên lôi..