Chương 494:: Chữa trị đan hạch

Chương 494:: Chữa trị đan hạch

Mà lại, Lăng Phong cũng không biết linh dịch chữa trị phải chăng có thể đối với đan dược có tác dụng, hắn vẫn luôn không có tìm được cơ hội nếm thử.

Đang trên đường tới, tại trên chiến thuyền, hắn mặc dù một chỗ một phòng, nhưng hắn biết căn phòng kia cũng không an toàn, bởi vì Thanh Huyền Đạo Chủ ngay tại bên cạnh hắn, cho nên hắn cũng không dám ở nơi đó làm thí nghiệm.

"Nhất định phải thử một chút, nếu như có thể thành công, ta có lẽ có thể được đến một viên Thiên Mệnh Đan Hạch!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bất quá hắn đã ở trong lòng làm ra quyết định, coi như linh dịch chữa trị có thể chữa trị Thiên Mệnh Đan Hạch, hắn cũng sẽ không hiện tại liền chữa trị, hắn sẽ chờ đến tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong lại nếm thử.

Ở trong Huyền Kiếm tông cửa Linh La sơn đoạn thời gian kia, hắn để Khúc Hồng Lân giúp hắn tìm đến không ít có quan hệ với Thiên Khanh bí cảnh thư tịch.

Cái này Thiên Khanh bí cảnh, chính là bị một khối to lớn Thiên Ngoại Vẫn Thạch ném ra tới, cái này Thiên Ngoại Vẫn Thạch ẩn chứa đặc thù pháp tắc, thuộc về vật từ bên ngoài đến.

Cho dù là vùng thiên địa này quy tắc, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, tựa hồ cũng trở nên yếu đi.

Lăng Phong biết, nếu như mình muốn chữa trị Thiên Mệnh Đan Hạch, Thiên Khanh bí cảnh là cơ hội duy nhất của hắn.

Bất quá, Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, Thiên Mệnh Đan Hạch, vậy hẳn là là rất cao cấp đồ vật  dựa theo chữa trị nguyên lý, đến lúc đó khẳng định cần rất nhiều linh dịch chữa trị, vậy hắn liền cần rất nhiều linh thạch.

Mà cái này đối với Lăng Phong tới nói, căn bản cũng không phải là vấn đề.

Hắn trong lúc vô tình phá giải cái kia Lưu Ảnh Thạch bí mật, đạt được đại lượng linh thạch, hắn tính ra những linh thạch kia, chí ít có một tỷ khối trở lên.

Hắn có thể nói là một cái siêu cấp thổ hào.

Bây giờ khoảng cách Thiên Khanh bí cảnh mở ra, chỉ có mấy ngày thời gian, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian đi làm chính mình thí nghiệm, nếu như có thể đi đến thông, hắn có lẽ liền có thể đạt được một hạt hoàn chỉnh Thiên Mệnh Đan Hạch.

"Sư tỷ, sư huynh, các ngươi còn có cấp thấp đan hạch sao? Cho ta một hạt?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong mở miệng đối với Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn hỏi.

"Ngươi muốn cấp thấp đan hạch làm cái gì?"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong đều có cao cấp như vậy Chân Mệnh Đan Hạch, còn thấp hơn cấp đan hạch làm gì?

"Ta có một cái kiếm tiền biện pháp, không biết có được hay không đến thông, cần dùng một hạt đan hạch đến nghiên cứu một chút! Nếu như có thể thành công, chúng ta có lẽ có thể thừa dịp lần này Thiên Khanh bí cảnh mở ra kiếm bộn!"

Lăng Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra.

"Kiếm tiền biện pháp?"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong tư duy, cùng người bình thường không giống với, tỉ như trước đó tại Súc Mục phòng thời điểm, cái kia con lợn nhỏ đổi heo lớn biện pháp, hắn liền muốn không ra.

Hắn tại trong túi trữ vật của chính mình xuất ra một cái bình nhỏ, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Trong này có một hạt Cửu Dương cấp đan hạch, ngươi cầm lấy đi dùng đi!"

"Đa tạ đại sư huynh!"

Lăng Phong tiếp nhận đan dược, sau đó lại mở miệng hỏi: "Có rảnh đi ra gian phòng sao? Ta muốn an tĩnh nghiên cứu một chút!"

"Có, hậu viện gian phòng đều là trống không, chính ngươi tuyển một gian đi!"

Bạch Tử Long gật gật đầu, trong lòng của hắn cũng rất chờ mong Lăng Phong có thể nghiên cứu ra cái gì kiếm tiền biện pháp tới.

Lăng Phong đi vào tòa viện này hậu viện, tuyển một căn phòng đi vào, đem cửa phòng đóng lại đằng sau, liền đem viên kia Viêm Dương cấp đan hạch đem ra.

Hắn tại thể nội bắn ra một sợi chân khí, trực tiếp đem viên này đan hạch cho đánh nát.

Đan hạch bị đánh nát đằng sau, biến thành mấy chục khối, bên trong không ít linh lực phiêu tán ra.

Trong đan dược một chút đạo văn cũng phiêu tán ra, trên không trung hóa thành điểm điểm huỳnh quang, triệt để tiêu tán.

Lăng Phong đem đan dược mảnh vỡ tụ tập cùng một chỗ, dùng một cái bát sứ chứa vào, sau đó đem linh dịch chữa trị lấy ra.

"Thành bại ở đây nhất cử!"

Lăng Phong hít thở sâu một chút, đem linh dịch chữa trị rót vào cái kia bát sứ bên trong.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia phá toái đan dược, lập tức điên cuồng hấp thu linh dịch chữa trị, tự hành tổ hợp thành làm một cái hình tròn đan dược, bất quá trên đan dược, vẫn như cũ nhìn thấy rất nhiều vết rách.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía đan dược tụ đến.

Linh dịch chữa trị, cũng không ngừng dọc theo đan dược khe hở, bị hấp thu đi vào.

Rất nhanh, Lăng Phong rót vào trong chén linh dịch chữa trị, liền bị đan dược hấp thu hầu như không còn, hắn không ngừng đem linh dịch chữa trị lấy ra, đổ vào trong bát.

Đại khái sau một nén nhang, viên đan dược này triệt để khôi phục như lúc ban đầu.

"Thành công!"

Lăng Phong nhìn trước mắt đan dược, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, đan dược này chẳng những hình dạng khôi phục như lúc ban đầu, liền ngay cả trên đan dược đan văn cũng khôi phục.

Chỉ bất quá, đại giới này có chút lớn.

Lần này thí nghiệm, Lăng Phong hao phí 30 bình linh dịch chữa trị.

Một bình linh dịch chữa trị có 100 giọt.

Nếu như dựa theo nhỏ đến tính toán, ba khối linh thạch mới có thể luyện hóa ra một giọt linh dịch chữa trị, một bình linh dịch chữa trị muốn 300 khối linh thạch mới có thể luyện chế ra tới.

30 bình linh dịch chữa trị, đó chính là 9,000 khối linh thạch.

Mà cái này một hạt Viêm Dương cấp đan hạch, giá cả đại khái tại 10. 000 linh thạch ra mặt.

Bất quá, cái này linh dịch chữa trị, chỉ là Lăng Phong dùng linh thạch tu luyện đằng sau sản phẩm phụ.

Tính toán ra, hắn chữa trị một hạt dạng này Viêm Dương cấp đan hạch, chi phí đại khái tại 7000 khối linh thạch tả hữu, tính được, hắn hay là kiếm lời.

Bất quá Lăng Phong quan tâm cũng không phải là cái này, mà là tổn hại đan hạch, thật có thể bị linh dịch chữa trị chữa trị.

Cái này cũng mang ý nghĩa, trong tay hắn viên kia bị thiên lôi chém nát Thiên Mệnh Đan Hạch, hắn cũng có thể dùng linh dịch chữa trị tới chữa trị, điều kiện tiên quyết là hắn có đầy đủ linh dịch chữa trị.

Về phần linh thạch, Lăng Phong hiện tại có rất nhiều.

Bất quá Lăng Phong muốn giúp một chút người bên cạnh, tỉ như các sư huynh sư tỷ của hắn.

Hắn sư huynh sư tỷ bây giờ khẳng định không giàu có, thế nhưng là bọn hắn lại nghĩ hết biện pháp cho hắn làm một hạt lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Còn có Tôn Khả tên kia, thế mà cho hắn một hạt thất chuyển không thuộc tính đan hạch.

Bọn hắn đối với mình tốt, Lăng Phong sẽ ghi ở trong lòng.

Ngoại trừ chữa trị đan dược bên ngoài, Lăng Phong trong lòng còn có một cái càng thêm điên cuồng ý nghĩ, đó chính là đem luyện chế đan dược tốt, dùng lư hương lại luyện chế một lần.

Căn cứ trước đó hắn sử dụng lư hương kinh nghiệm, bị lư hương luyện chế qua đồ vật, chẳng những hương vị thay đổi tốt hơn, mà lại hiệu quả cũng so trước đó càng tốt hơn.

Hắn lập tức triệu hồi ra lư hương, xuất ra ngọn đèn cùng một viên Hồi Khí Đan.

Viên này Hồi Khí Đan phía trên có chín đạo màu cam đan văn.

Tiên Ma đại lục đan dược  bình thường đều theo chiếu đan văn nhan sắc đến phân chia đan dược phẩm chất.

Đan văn là tại đan dược thành hình sát na, cùng thiên địa pháp tắc hình thành cộng minh, sau đó hình thành, là phán đoán phẩm chất đan dược tiêu chí, cơ hồ không cách nào làm bộ.

Màu đỏ đan văn, là nhất phẩm đan dược.

Màu cam đan văn, là nhị phẩm đan dược.

Màu vàng đan văn, là tam phẩm đan dược.

Màu xanh lá đan văn, là tứ phẩm đan dược.

Màu xanh đan văn, là ngũ phẩm đan dược.

Màu lam đan văn, là lục phẩm đan dược.

Màu tím đan văn, là thất phẩm đan dược.

Màu bạc đan văn, là bát phẩm đan dược.

Màu vàng đan văn, là cửu phẩm đan dược.

Đan văn nhan sắc giống nhau đan dược, đan văn số lượng càng nhiều, liền chứng minh đan dược phẩm chất lại càng tốt.

Lăng Phong trong tay viên đan dược này, phía trên có chín đạo màu cam đan văn, đại biểu cho viên này Hồi Khí Đan, là nhị phẩm cửu chuyển Hồi Khí Đan..