Chương 495:: Một bàn tay đập tới đi

Chương 495:: Một bàn tay đập tới đi

Hắn đem viên này Hồi Khí Đan ném vào trong lư hương, bắt đầu lật xào.

Ngay từ đầu, Lăng Phong còn gánh đan dược sẽ bị xào cháy hoặc là biến hình.

Sau một nén nhang, hắn phát hiện một cỗ nồng đậm mùi thơm, từ trong lư hương bay ra.

Đây là Hồi Khí Đan mùi thơm, bất quá cái kia mùi thơm lại là so trước đó càng thêm nồng nặc, nghe đứng lên cho người cảm giác, càng thêm dễ chịu.

Hắn đem viên kia Hồi Khí Đan cầm lên, phát hiện Hồi Khí Đan mặt ngoài đan văn phát sinh biến hóa.

Trước đó Hồi Khí Đan bên trên, có chín đạo màu cam đan văn.

Thế nhưng là bây giờ cái này Hồi Khí Đan đan văn, biến thành một đạo màu vàng đan văn, cái này cũng liền mang ý nghĩa viên này Hồi Khí Đan, từ trước đó nhị phẩm cửu chuyển, lột xác thành làm một mai tam phẩm nhất chuyển đan dược.

Hồi Khí Đan, cũng là phân đẳng cấp, phẩm số càng cao liền càng cao cấp hơn.

Còn không có trải qua lư hương luyện chế trước đó, Lăng Phong Hồi Khí Đan chỉ là nhị phẩm cửu chuyển Hồi Khí Đan.

Trải qua lư hương luyện chế về sau, viên này Hồi Khí Đan, đã biến thành tam phẩm sơ cấp Hồi Khí Đan.

Từ trên phẩm cấp tính, Lăng Phong vừa rồi thao tác, để trong tay Hồi Khí Đan, hoàn thành tòng nhị phẩm đến tam phẩm thuế biến.

Bình thường cường giả Tiên Thiên cảnh giới, sử dụng đều là tam phẩm Hồi Khí Đan, mà nhị phẩm Hồi Khí Đan, đối với Tiên Thiên cảnh cường giả mà nói, cơ hồ không có bất kỳ tác dụng gì.

Mà Trúc Cơ cảnh giới cường giả  bình thường đều là sử dụng nhị phẩm Hồi Khí Đan, mặc dù tam phẩm Hồi Khí đan dược lực mạnh hơn, nhưng là Trúc Cơ cảnh giới cường giả tố chất thân thể quá yếu, sơ sót một cái, có khả năng sẽ đem mình làm tàn phế.

Cho nên, Trúc Cơ cảnh giới cường giả  dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không phục dụng tam phẩm Hồi Khí Đan.

"Không biết dược lực như thế nào?"

Lăng Phong đưa tay đem viên kia Hồi Khí Đan bắt lấy, muốn thử một chút viên này Hồi Khí Đan dược lực.

"Bằng vào ta bây giờ cảnh giới cùng tố chất thân thể, hẳn là có thể chịu được viên này Hồi Khí Đan dược lực, bất quá vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, ra ngoài tìm người tới thử một chút đan dược này dược lực như thế nào!"

Lăng Phong trong lòng suy nghĩ, sau đó đem lư hương cùng ngọn đèn thu lại.

Nếu như viên này Hồi Khí Đan dược lực, thật cùng tam phẩm Hồi Khí Đan một dạng, vậy hắn liền có thể áp dụng chính mình kiếm tiền đại kế.

Hắn đẩy cửa phòng ra, đi vào trong phòng khách, phát hiện Bạch Tử Long bọn hắn đều trong phòng khách.

"A? Ngũ sư đệ, nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều có chút kinh ngạc, dù sao Lăng Phong đi vào mới nửa canh giờ cũng chưa tới.

"Đại sư huynh, ngươi biết Tiên Thiên cảnh giới sư huynh sao? Ta muốn tìm người giúp ta thử một viên tam phẩm Hồi Khí Đan dược lực!"

Lăng Phong nhìn về phía Bạch Tử Long, mở miệng nhàn nhạt hỏi một tiếng.

"Tiên Thiên cảnh giới sư huynh, cái này ta ngược lại thật ra nhận biết không ít, bất quá bọn hắn đều tại Huyền Kiếm tông, không có tới nơi đây! Bất quá ngươi muốn thử nghiệm đan dược, có thể đi tìm chúng ta Huyền Kiếm tông Luyện Đan sư!"

Bạch Tử Long khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ làm khó, dù sao đến đây nơi đây người, đại đa số đệ tử, đều là chuẩn bị tiến vào Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan Trúc Cơ đại viên mãn cường giả, cường giả Tiên Thiên cảnh giới, ở chỗ này thật sự chính là rất khó tìm.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi tìm tông môn Luyện Đan sư đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó chuẩn bị ra ngoài tìm Luyện Đan sư, muốn giải đan dược này dược lực, Luyện Đan sư nhất có phát biểu tư cách.

"Ta cũng cùng đi với ngươi!"

Quan Vân Phượng đứng lên, nàng cảm thấy trong phòng ngồi quá nhàm chán, ra ngoài phía ngoài nói, nói không chừng lại có thể tìm tới món gì ăn ngon đồ vật.

"Chúng ta cũng đi!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đều đứng lên.

Bọn hắn tách ra lâu như vậy, khó được gặp nhau, mà lại Thiên Khanh bí cảnh sắp mở ra, dạng này nhàn nhã thời gian cũng không nhiều.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Quan Vân Phượng Bạch Tử Long bọn hắn cùng rời đi chỗ ở, chuẩn bị đi tìm Huyền Kiếm tông Luyện Đan sư.

"Mọi người mau nhìn, là cái kia Lăng Phong!"

"Cái kia mập bà, không phải chúng ta Thanh Vân phong ngoại môn Súc Mục phòng Quan Vân Phượng sao? Nàng làm sao cũng tới?"

"Đúng vậy a, chính là nàng, cái kia đen thui gia hỏa, là Bạch Tử Long! Trắng con em mày, đen như vậy một tên, lại dám họ Bạch? Họ Hắc còn tạm được!"

"Ha ha, có thể là tông môn để cho bọn họ tới phục vụ chúng ta đi!"

Tại trong doanh địa, những Huyền Kiếm tông kia Thanh Vân phong dưới trướng đệ tử nội môn, nhìn thấy Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn về sau, đều có chút kinh ngạc.

Bọn hắn đều ở ngoại môn đợi qua, mà lại ngay tại Thanh Ngưu lĩnh phụ cận đỉnh núi, cho nên đối với Bạch Tử Long bọn hắn hết sức quen thuộc.

Bởi vì Bạch Tử Long bọn hắn ở ngoại môn đợi thời gian quá dài, dẫn đến rất nhiều người đều cho rằng bọn họ vẫn như cũ là đệ tử ngoại môn.

Tại những đệ tử nội môn này xem ra, cho dù Bạch Tử Long bọn hắn tiến vào nội môn, cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đạt tới Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn.

Cho nên, bọn hắn cho rằng Bạch Tử Long bọn người không phải đến ngưng tụ Kim Đan, mà là đến vì bọn họ những này sắp ngưng tụ Kim Đan người phục vụ.

"Tiểu tử, dám mắng sư tỷ ta là mập bà, muốn chết đúng hay không?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với những người kia lớn tiếng quát mắng, Lăng Phong cũng biết Quan Vân Phượng rất chán ghét người khác gọi nàng mập bà.

Những người này ngay trước mặt Quan Vân Phượng la như vậy, chính là không tôn trọng hắn sư tỷ.

"Hừ, ta chính là kêu, ngươi có thể làm sao nào? Có gan ngươi đến đánh ta nha!"

Một người mặc lấy trường bào màu xám trắng, có một tấm tiểu bạch kiểm đệ tử nội môn một mặt khiêu khích nhìn xem Lăng Phong, hắn đây là có ỷ lại không sợ gì, bởi vì tại trong doanh địa này, là nghiêm cấm đánh nhau.

"Sư đệ, đừng sính cường, người này không phải chúng ta có thể trêu chọc!"

Tại tiểu bạch kiểm bên người một thanh niên nam tử, nghe được tiểu bạch kiểm lời nói đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đưa tay kéo hắn một chút.

"Sợ cái gì, nơi này lại không thể động thủ!"

Tiểu bạch kiểm kia quay đầu, có chút không vui nhìn cái kia đưa tay kéo hắn thanh niên nam tử một chút.

Thanh niên nam tử kia ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói ra:

"Trần Phi sư đệ, người này tên là Lăng Phong, chính là trong khoảng thời gian này tại Thanh Vân phong nội môn thanh danh lên cao gia hoả kia, người này thế nhưng là ngay cả Hổ Minh cũng dám trực tiếp đối nghịch người! Thậm chí ngay cả Tử Vân phong Giải Văn sư Thang Ngọc Long đều bị hắn giết chết! Cái kia Thang Ngọc Long thế nhưng là Tử Vân phong giải văn đại sư Quỷ Thủ Chân Quân đệ tử!"

"Ngay tại nửa canh giờ trước đó, cái này Lăng Phong tại doanh địa cửa ra vào, thế nhưng là đỗi Long Minh chi chủ Khúc Nhân Kiệt cùng Hổ Minh chi chủ Phương Hằng, cuối cùng còn đem Phương Hằng chọc giận, để Phương Hằng xuất thủ đánh hắn, cuối cùng nghe nói Phương Hằng nhận lấy tông môn nghiêm trọng xử phạt, hiện tại doanh địa này mặc dù không thể động thủ, nhưng ngươi chọc hắn  chờ trở lại tông môn, hắn muốn lộng chết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

Người thanh niên này, vừa rồi thế nhưng là tại doanh địa cửa ra vào, mắt thấy Lăng Phong tính toán Phương Hằng toàn bộ quá trình.

"Cái gì? Hắn chính là Lăng Phong?"

Vị này tiểu bạch kiểm sắc mặt đột biến, trước đó hắn ở bên ngoài lịch luyện, chỉ là hôm trước mới trở lại tông môn.

Hắn nghe nói qua tông môn gần nhất xuất hiện một vị gọi Lăng Phong ngưu nhân, nhưng là hắn lại chưa thấy qua Lăng Phong chân nhân hoặc là chân dung, căn bản cũng không biết Lăng Phong dáng dấp ra sao.

Để hắn không nghĩ tới chính là, chính mình lúc này mới vừa mới đi ra đi dạo, lại đụng phải sát tinh này.

"Còn không tranh thủ thời gian hướng Lăng Phong sư huynh xin lỗi?".