Chương 496:: Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia

Chương 496:: Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia

Thanh niên nam tử kia đối với tiểu bạch kiểm đánh một ánh mắt.

Tiểu bạch kiểm cắn răng, cứ việc trong lòng có chút không nguyện ý, nhưng hắn hay là đi đến Lăng Phong trước mặt, đầy cõi lòng áy náy nói với Lăng Phong:

"Lăng Phong sư huynh, ta có mắt mà không thấy Thái Sơn, có nhiều đắc tội, xin ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua!"

Đùng

Lăng Phong đưa tay tại trên miệng hắn hung hăng quất một cái tát, tiểu bạch kiểm kia trên gương mặt, lập tức xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng ấn.

Hắn lạnh giọng nói ra: "Ngươi không có đắc tội ta, ngươi chỉ là mạo phạm sư tỷ của ta, ngươi nên hướng sư tỷ ta xin lỗi!"

Tiểu bạch kiểm cố nén đau đớn trên mặt, sau đó đi đến Quan Vân Phượng trước mặt, đối với Quan Vân Phượng cung kính nói ra: "Sư tỷ, mới vừa rồi là ta bất kính, hi vọng ngươi có thể thứ lỗi!"

Đối với dạng này người, Lăng Phong cũng sẽ không khách khí với bọn họ, không cho bọn hắn một chút giáo huấn, bọn hắn căn bản liền sẽ không phát triển trí nhớ.

Quan Vân Phượng đôi mắt đẹp quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Được rồi, ngươi đi đi!"

Nàng cũng không muốn phức tạp, mà lại Lăng Phong cũng rút gia hỏa này một bàn tay.

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong nhìn tiểu bạch kiểm kia một chút, sau đó mang theo Bạch Tử Long bọn hắn rời đi.

Móa

Tiểu bạch kiểm kia ngẩng đầu, đưa tay che mặt mình, nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, trên mặt lộ ra ác độc chi sắc.

"Sư đệ, lần này may mắn là tại trong doanh địa, nếu không ngươi sẽ thảm hại hơn! Ta hi vọng ngươi không cần đối với hắn trong lòng còn có oán hận, cái này Lăng Phong, không phải ngươi có thể trêu chọc!"

Thanh niên nam tử kia đứng tại tiểu bạch kiểm bên người, lời nói thấm thía nói ra.

"Ta đã biết!"

Vị này tiểu bạch kiểm khẽ gật đầu.

. . .

"Mạc Huỳnh Huỳnh!"

Lăng Phong mang theo mang Bạch Tử Long bọn hắn đi một lúc sau, chợt nhìn thấy Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, lập tức mở miệng đối với các nàng hô một tiếng.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nghe được Lăng Phong thanh âm về sau, lập tức theo tiếng trông lại.

"Lăng Phong!"

"Lăng Phong sư huynh!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trước đó, tại U Minh sơn mạch sau khi trở về, các nàng liền cùng Lăng Phong tách ra, vẫn luôn không có cơ hội gặp mặt.

"Ha ha, Lăng Phong, ta cùng Đồng Đồng đang chuẩn bị đi tìm Thương Ngọc sư tỷ, ngươi có muốn hay không cùng đi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh lôi kéo Đỗ Vũ Đồng đi đến Lăng Phong trước mặt, cười hì hì nói, các nàng cùng Thương Ngọc thế nhưng là hảo tỷ muội.

Trước đó các nàng từ U Minh thành sau khi trở về, Thương Ngọc liền bị Bạch Tuyết Chân Quân thu làm đệ tử đích truyền, vẫn luôn không có tin tức.

Ngay tại vừa rồi, Mạc Huỳnh Huỳnh biết được, Thương Ngọc cũng tới đến trong doanh địa, cùng các nàng một dạng, chuẩn bị tiến vào Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan, cho nên nàng lập tức mang theo Đỗ Vũ Đồng, chuẩn bị đi tìm Thương Ngọc.

"Thương Ngọc sư tỷ sao?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong óc lập tức xuất hiện Thương Ngọc dung nhan tuyệt mỹ kia cùng nổi bật dáng người, thời gian dài như vậy không thấy, trong lòng của hắn cũng rất nhớ mong Thương Ngọc.

Mà lại, nhấc lên Thương Ngọc, hắn cũng nhớ tới Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc huynh muội.

Đặc biệt là Tưởng Anh Trúc, không biết trên mặt nàng trên có không có bị chữa trị tốt.

"Đúng nha, ta mới vừa từ gia gia của ta cái kia nhận được tin tức, nói Thương Ngọc sư tỷ cũng quay về rồi, chúng ta cùng đi tìm nàng đi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh một mặt hưng phấn nói.

"Thế nhưng là, ta còn có chút sự tình muốn làm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mặc dù trong lòng của hắn cũng rất muốn đi cùng Thương Ngọc gặp mặt, nhưng hắn biết thí nghiệm đan dược sự tình, cũng là bách không dung chậm, bởi vì Thiên Khanh bí cảnh có khả năng sau đó một khắc liền mở ra.

"Ngươi đến cùng có chuyện gì, thế mà so gặp Thương Ngọc sư tỷ còn trọng yếu hơn nha?"

Mạc Huỳnh Huỳnh đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lăng Phong, cái kia tú khí lông mày nhịn không được nhíu lại.

"Đúng đấy, Thương Ngọc sư tỷ khẳng định rất nhớ ngươi, ngươi cùng chúng ta cùng đi xem nàng, nàng nhất định sẽ rất cao hứng!"

Đỗ Vũ Đồng cũng đi theo nhíu mày.

"Ta, ta muốn tìm một vị Luyện Đan sư, giúp ta thí nghiệm một viên đan dược dược lực, các ngươi đem Thương Ngọc sư tỷ nơi ở nói cho ta biết  chờ một chút ta làm xong việc, liền lập tức đi tìm nàng!"

Nhìn xem Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng vẻ mặt này, Lăng Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể đem chính mình việc cần phải làm nói ra, dù sao việc hắn muốn làm, cũng không tính là bí mật gì, nói cho Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh cũng không sao.

"Ta còn tưởng rằng là việc đại sự gì đâu, nguyên lai là tìm Luyện Đan sư nha, đi thôi, ta dẫn ngươi đi, chờ ngươi làm xong việc, chúng ta lại cùng đi tìm Thương Ngọc sư tỷ!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đối với Lăng Phong nở nụ cười, sau đó ánh mắt rơi sau lưng Lăng Phong Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn người trên thân, hỏi: "Mấy vị này là trước ngươi tại Súc Mục phòng sư huynh sư tỷ?"

Đúng

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn giới thiệu cho Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nhận biết, đồng thời cũng vì Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn giới thiệu một chút Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng.

"Ha ha, Vân Phượng sư tỷ cùng chư vị chào sư huynh!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức đối với Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn vấn an.

Mặc dù các nàng không hiểu rõ Quan Vân Phượng đám người thực lực, nhưng là Lăng Phong thực lực so với nàng cùng Đỗ Vũ Đồng mạnh, Lăng Phong sư huynh sư tỷ, chính là các nàng sư huynh sư tỷ.

"Các ngươi tốt!"

Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn khẽ gật đầu, đối đãi Lăng Phong bằng hữu, bọn hắn cũng là rất hữu hảo.

Sau đó, Mạc Huỳnh Huỳnh mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới Huyền Kiếm tông tại doanh địa này Đan sư đại bản doanh.

Để Lăng Phong cảm thấy kỳ quái là, đi theo Mạc Huỳnh Huỳnh, bọn hắn một đường thông suốt, đi thẳng tới đại bản doanh này hạch tâm nhất trong một ngôi đại điện.

Ngôi đại điện này, toàn thân đều là dùng thanh đồng rèn đúc mà thành, hẳn là một kiện cung điện loại hình pháp bảo, khí thế phi phàm.

Mạc Huỳnh Huỳnh mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới một cái rộng rãi bên trong đại sảnh.

Giờ khắc này ở trong đại sảnh, một vị lão giả tóc hoa râm, ngay tại là hơn mười vị Luyện Đan sư giảng giải luyện đan tri thức.

"Mạc đại sư!"

Bạch Tử Long nhìn thấy vị kia lão giả tóc hoa râm, đôi mắt có chút sáng lên, hắn nhưng là người trước mắt vị lão giả này.

Năm đó Quan Vân Phượng thể nội hàn độc phát tác, lâm vào hôn mê, cần Tử Dương Đan mới có thể triệt để hóa giải thể nội hàn độc.

Cuối cùng hắn trải qua người khác dẫn tiến, chính là trước mắt vị này Mạc đại sư ra tay giúp hắn luyện chế Tử Dương Đan.

Về sau, Bạch Tử Long đi theo hắn sư phụ Tuyệt Lãng Chân Quân đằng sau, mới biết được vị này Mạc đại sư là một vị Chân Quân cường giả.

Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức hướng phía cái kia Mạc đại sư đi đến, sau đó ôm Mạc đại sư cánh tay làm nũng nói: "Gia gia, ta có cái bằng hữu cần ngươi hỗ trợ!"

"Gia gia?"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, trước mắt vị này Mạc đại sư, lại là Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia?

Bạch Tử Long cũng không nghĩ tới Mạc Huỳnh Huỳnh trực tiếp mang theo bọn hắn tìm đến người, thế mà Mạc đại sư.

Mà lại cái này Mạc đại sư hay là Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia?

Kinh ngạc nhất hay là Lăng Phong, lúc trước hắn liền từng đã đoán, Mạc Huỳnh Huỳnh là có nhất định thân phận bối cảnh, thế lực sau lưng cũng không yếu.

Thế nhưng là để Lăng Phong không nghĩ tới chính là, Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia, lại là một vị Đan Đạo đại sư.

Trước đó, Lăng Phong cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng mới vừa từ U Minh sơn mạch trở về thời điểm, Mạc Huỳnh Huỳnh từng cùng Lăng Phong nói qua, nếu như không có ai nguyện ý thu Lăng Phong làm đồ đệ mà nói, Lăng Phong có thể đi tìm nàng, nàng đến lúc đó sẽ mang Lăng Phong đi gặp gia gia của nàng..