Chương 497:: Thí nghiệm thuốc

Chương 497:: Thí nghiệm thuốc

Lăng Phong không nghĩ tới, Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia, thế mà ngưu bức như vậy.

Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia, tên đầy đủ gọi chớ nguyên Khôn, tu vi đạt đến Nguyên Thần cảnh, chính là một vị Chân Quân cường giả, đạo hiệu Càn Ương, người xưng Càn Ương Chân Quân.

"Ồ? Ngươi vị bằng hữu nào nha?"

Càn Ương Chân Quân ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong cùng Bạch Tử Long bọn hắn, lập tức đối với Càn Ương Chân Quân hành lễ.

Càn Ương Chân Quân, làm một cái Đan Đạo đại sư, luyện đan thuật siêu phàm, tại Huyền Kiếm tông, thế nhưng là có địa vị cực cao, vô luận Huyền Kiếm tông cái nào thế lực người, đối với Càn Ương Chân Quân đều rất cung kính.

Huyền Kiếm tông nội bộ thế lực chia làm mấy cỗ, bọn hắn bình thường đều là minh tranh ám đấu, nhưng Càn Ương Chân Quân cùng sau lưng của hắn Mạc gia, nhưng xưa nay không tham dự.

"Không cần đa lễ!"

Càn Ương Chân Quân đối với Lăng Phong bọn hắn nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cho người ta một loại hòa ái dễ gần cảm giác, trên thân tản ra một loại khí tức kỳ lạ, để Lăng Phong bọn hắn cảm giác được tâm thần yên tĩnh.

"Lăng Phong, ngươi rốt cuộc muốn làm gì, tranh thủ thời gian cùng gia gia của ta nói đi, làm xong đằng sau, chúng ta còn muốn đi tìm Thương Ngọc sư tỷ đâu!"

Mạc Huỳnh Huỳnh ngẩng đầu nói với Lăng Phong, giờ phút này, trên mặt nàng biểu lộ có chút kiêu ngạo.

Vừa rồi nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn biết mình gia gia thân phận thời điểm, trên mặt biểu tình khiếp sợ kia, để nàng mừng thầm không thôi.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem chính mình dùng lư hương xào chế qua viên kia Hồi Khí Đan đem ra, sau đó mở miệng đối với Càn Ương Chân Quân nói ra:

"Tiền bối, ta chỗ này có một viên tam phẩm Hồi Khí Đan, ta muốn biết rõ ràng, cái này Hồi Khí Đan dược lực cùng phổ thông tam phẩm Hồi Khí Đan so sánh, có gì khác biệt!"

Ồ

Càn Ương Chân Quân khẽ giật mình, sau đó đưa tay hướng phía Lăng Phong trên lòng bàn tay bình ngọc khẽ hấp, bình ngọc kia trong nháy mắt liền bay đến Càn Ương Chân Quân trong tay.

Càn Ương Chân Quân đem đan dược đổ ra, cẩn thận kiểm tra một hồi, trầm ngâm nói:

"Đan này từ mặt ngoài, cũng không chỗ đặc thù, ta cũng nhìn không ra manh mối gì, hẳn là một hạt chân chính tam phẩm Hồi Khí Đan!"

Sau đó, Càn Ương Chân Quân ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào một vị thanh niên Luyện Đan sư trên thân, trầm giọng nói: "Sở Phàm, ngươi phục dụng cái này một hạt Hồi Khí Đan nhìn xem, cảm thụ một chút đan này dược lực!"

Cái này một tên bị Càn Ương Chân Quân gọi là Sở Phàm Luyện Đan sư, ngực thêu lên một ngụm màu vàng đan đỉnh, đại biểu hắn là tam phẩm Luyện Đan sư thân phận.

Càn Ương Chân Quân sở dĩ để Sở Phàm tới thử đan, là bởi vì Sở Phàm tu vi là Tiên Thiên cảnh giới, đồng thời còn là tam phẩm Luyện Đan sư, mà lại Sở Phàm am hiểu nhất chính là luyện chế Hồi Khí Đan.

Đan sư bên trong, cũng là ai cũng có sở trường riêng, có người am hiểu luyện chế Hồi Khí Đan, có người am hiểu luyện chế đan hạch, có người am hiểu luyện chế để cho người ta tăng cao tu vi Phá Chướng Đan.

Chỉ có một ít thiên phú yêu nghiệt Luyện Đan sư, mới có thể tinh thông các loại đan dược.

Sở Phàm từ Càn Ương Chân Quân trong tay tiếp nhận cái kia một hạt Hồi Khí Đan, sau đó đem trong cơ thể mình chân khí bài xuất, khiến cho kinh mạch trong cơ thể mình cùng đan điền trống đi địa phương tới.

Nếu là trước đó không có đem chân khí trong cơ thể bài xuất, tùy tiện phục dụng Hồi Khí Đan, cái kia bỗng nhiên gia tăng chân khí, sẽ đem người tu luyện đan điền cùng kinh mạch no bạo.

Sở Phàm đem thể nội năm thành chân nguyên tản mất đằng sau, mới đưa cái kia Hồi Khí Đan nuốt vào trong bụng.

Có Càn Ương Chân Quân ở đây, Sở Phàm cũng không sợ đan dược này ăn vào sẽ xuất hiện cái gì ác liệt hậu quả.

Lăng Phong ánh mắt của bọn hắn đều rơi ở trên người Sở Phàm.

Mà Sở Phàm phục dụng Hồi Khí Đan đằng sau, lập tức vận chuyển công pháp, bắt đầu luyện hóa viên này Hồi Khí Đan.

Đại khái sau một nén nhang, Sở Phàm mở to mắt, đối với Càn Ương Chân Quân nói ra: "Sư tôn, đan này tuy là tam phẩm nhất chuyển, nhưng nó dược lực, lại có thể so với tam phẩm đệ nhị chuyển thậm chí là tam phẩm đệ tam chuyển Hồi Khí Đan!"

Từ đan văn bên trên nhìn, Lăng Phong viên này Hồi Khí Đan, chỉ có một đạo màu vàng đan văn, thuộc về tam phẩm nhất chuyển đan dược.

Thế nhưng là dược lực lại có thể so với tam phẩm nhị chuyển Hồi Khí Đan, để Sở Phàm hơi kinh ngạc.

"Sở Phàm sư huynh, ngươi phục dụng đan này về sau, phải chăng xuất hiện khó chịu?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Sở Phàm, dù sao đan này chính là hắn dùng lư hương xào chế ra, tại xào chế quá trình bên trong, đan này từ ngoại giới đã hấp thu không ít thiên địa linh khí, khiến cho đan dược phẩm cấp đạt được tăng lên.

Bây giờ đan dược dược lực so với hắn trong tưởng tượng muốn tốt, Lăng Phong lo lắng đan này sau khi phục dụng sẽ xuất hiện di chứng.

"Không có, viên thuốc này lực ôn hòa, phục dụng hiệu quả so với bình thường tam phẩm nhất chuyển Hồi Khí Đan muốn dễ chịu, ta cũng không cái gì khó chịu!"

Sở Phàm lắc đầu, cái này một hạt Hồi Khí Đan thể nghiệm hiệu quả cực giai, tại trong quá trình luyện hóa, cũng không có xuất hiện dược lực chợt mạnh chợt yếu tai hại.

"Quá tốt rồi!"

Nghe được Sở Phàm đối với đan dược này đánh giá, Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ không thôi, sau đó đối với Càn Ương Chân Quân cùng Sở Phàm nói lời cảm tạ: "Đa tạ tiền bối cùng Sở Phàm sư huynh!"

"Tiện tay mà thôi thôi, sư đệ không cần khách khí!"

Sở Phàm đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn cũng nhìn ra được Lăng Phong cùng Mạc Huỳnh Huỳnh quan hệ không ít, hắn rất tự nhiên đem Lăng Phong coi là là người một nhà.

"Lăng Phong, chuyện của ngươi làm xong, chúng ta bây giờ có thể đi tìm Thương Ngọc sư tỷ!"

Mạc Huỳnh Huỳnh buông ra Càn Ương Chân Quân tay, sau đó chạy đến Lăng Phong trước mặt, cười hì hì nhìn xem hắn.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, đối với Càn Ương Chân Quân có chút hành lễ, sau đó mang theo Bạch Tử Long bọn hắn, cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng cùng rời đi đại điện này.

Lúc đầu Lăng Phong còn định đem phụ thân hắn huyết dịch lấy ra để Càn Ương Chân Quân nhìn một chút, thế nhưng là hắn nghĩ tới mình đã để Ma Diễm cốc chủ nhìn, giờ phút này cũng không có mở miệng cùng Càn Ương Chân Quân nói!

"Sư huynh, sư tỷ, các ngươi cũng cùng đi với ta đi! Vị kia Thương Ngọc sư tỷ người nàng rất tốt, ta giới thiệu cho các ngươi nhận thức một chút, miễn cho đến lúc đó tiến vào Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, chính chúng ta người làm đứng lên!"

Lăng Phong đối với Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn biết tiến vào Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, rất nhiều người đều sẽ vạch mặt, liền xem như đồng môn sư huynh, cũng có thể trở mặt thành thù.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, tông môn quy củ căn bản là không có cách ước thúc đến những cái kia người điên cuồng, rất nhiều người đều sẽ kéo bè kết phái, sau đó đi khi dễ những người khác, từ trong tay những người khác cướp đoạt tài nguyên.

Cho nên, Lăng Phong cảm thấy bọn hắn cũng nhất định phải tổ kiến một cái dạng này tiểu liên minh, bởi vì ở trong Thiên Khanh bí cảnh, đơn đả độc đấu phương pháp là không thể thực hiện được.

Bây giờ Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, Lăng Phong chuẩn bị tìm một chút người mình quen, xem bọn hắn có nguyện ý hay không cùng mình tạo thành tiểu liên minh.

Thương Ngọc là một cái thí sinh rất tốt, trước đó tại U Minh thành thời điểm, Lăng Phong liền nhìn ra được, Thương Ngọc thiên tư không sai, làm sao nàng thân trúng kỳ độc, chỉ có thể ở tại U Minh thành, dùng U Minh Huyền Băng Quả tới áp chế thể nội hỏa độc.

Bây giờ Thương Ngọc thể nội hỏa độc đã hoàn toàn bị hóa giải, tư chất của nàng cũng hoàn toàn đạt được phóng thích, nếu không nàng cũng sẽ không bị Bạch Tuyết Chân Quân thu làm đệ tử đích truyền.

Còn có Tưởng Anh Trì, người này cũng là một thiên tài, lấy Lăng Phong cùng giao tình của hắn, đến lúc đó đem hắn kéo vào trong đội ngũ của mình mặt, không khó lắm.

Tại Huyền Kiếm tông, Lăng Phong người quen thuộc không nhiều, trừ cái đó ra, còn có Mai Sơn thủ tịch đệ tử Liễu Hàn Yên, Linh Vụ cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly cùng Tôn Khả bọn người.

Trừ cái đó ra, còn có ban đầu ở Thanh Kiếm thành Lạc Đà tiểu đội, Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu, Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng coi là cùng Lăng Phong có giao tình rất sâu..