Chương 498:: Ta muốn mang các ngươi lời ít tiền

Chương 498:: Ta muốn mang các ngươi lời ít tiền

Mặc dù Lăng Phong cùng những người này quen thuộc, nhưng Lăng Phong cũng không có niềm tin tuyệt đối dám khẳng định các nàng sẽ gia nhập chính mình tiểu đoàn đội.

Đại khái nửa nén hương về sau, Mạc Huỳnh Huỳnh mang theo Lăng Phong bọn hắn, đi tới Thương Ngọc nơi ở, Lăng Phong bọn hắn lập tức thấy được ngồi ở phòng khách đọc sách Thương Ngọc.

Thời khắc này Thương Ngọc, mặc một bộ màu trắng váy, nàng cái kia màu đen nhu thuận tóc dài xõa vai, một bộ phận bị cao cao co lại, đâm thành một cái búi tóc, phía trên cắm một cây cái trâm cài đầu, cái kia cái trâm cài đầu phần đuôi, là một đóa nở rộ bạch ngọc hoa sen, hoa sen cánh hoa biên giới, khảm nạm lấy một chút thật nhỏ bảo thạch, chiếu lấp lánh, cái trâm cài đầu tua cờ phía dưới, có hai hạt giọt nước hình lam bảo thạch, theo Thương Ngọc đọc sách thời điểm động tác có chút đong đưa.

Hai tóc mai phía dưới, cái kia trơn bóng đáng yêu vành tai, mang theo hai đóa hoa sen khuyên tai, có chút lắc lư, hoa sen này khuyên tai, từ kiểu dáng bên trên nhìn, tựa hồ cùng nàng đỉnh đầu cái trâm cài đầu là cùng khoản.

Tại nàng cái kia như là Bạch Thiên Nga giống như cái cổ trắng ngọc phía trên, mang theo một sợi dây chuyền, dây chuyền kia nhìn không ra dùng loại kim loại nào chế tạo, bất quá lại làm công tinh tế, chiếu sáng rạng rỡ, vô hình ở giữa tặng cho Thương Ngọc tăng thêm mấy phần cao quý khí tức.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong nhìn thấy Thương Ngọc, đôi mắt có chút sáng lên, cách một đoạn thời gian không thấy, mặc dù Thương Ngọc dung mạo so với trước đây không có gì sai biệt, nhưng là hắn lại cảm giác được Thương Ngọc khí chất, so trước đó càng thêm mê người.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nhìn thấy Lăng Phong, Thương Ngọc cũng là rất kinh hỉ, trong khoảng thời gian này, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, nàng nghĩ đến nhiều nhất người, chính là Lăng Phong.

Lăng Phong dáng vẻ, đã thật sâu khắc ở trong đầu của nàng, vung đi không được.

Nếu như không phải có người ở đây, nàng hận không thể lập tức nhào vào Lăng Phong trong ngực.

"Thương Ngọc tỷ tỷ! Ô ô, rốt cục nhìn thấy ngươi!"

So với Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh liền không có như vậy căng thẳng, nàng như là một cái Linh Yến đồng dạng, một đầu va vào Thương Ngọc trong ngực, ôm thật chặt Thương Ngọc.

"Thương Ngọc tỷ tỷ!"

Đỗ Vũ Đồng cũng chạy tới Thương Ngọc bên người, chỉ bất quá Thương Ngọc ôm ấp bị Mạc Huỳnh Huỳnh chiếm cứ, nàng cũng vô pháp cùng Thương Ngọc ôm.

"Ha ha, ngươi hai nha đầu này!"

Thương Ngọc đưa tay sờ lấy Mạc Huỳnh Huỳnh đầu, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Mạc Huỳnh Huỳnh trong ngực Thương Ngọc cọ xát một lúc sau, mới lưu luyến không rời rời đi Thương Ngọc ôm ấp, nàng rời đi Thương Ngọc ôm ấp thời điểm, còn âm thầm hướng phía Lăng Phong hoạt bát nháy mắt mấy cái.

"Cô nàng này tuyệt đối là cố ý!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Mạc Huỳnh Huỳnh, cắn răng ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Lăng Phong sư đệ, những người này đều là ngươi bằng hữu sao?"

Thương Ngọc đi đến Lăng Phong trước mặt, ánh mắt tại Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long trên người bọn họ quét một lần.

Bởi vì Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn, đều coi là tướng mạo kỳ lạ, chỉ bằng vào tướng mạo cũng rất dễ dàng cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Bọn hắn là sư huynh của ta cùng sư tỷ, vị này là đại sư huynh của ta, Bạch Tử Long, Tuyệt Lãng Chân Quân đệ tử đích truyền! Vị này là Nhị sư tỷ ta, Hoa Chân Quân đệ tử đích truyền! Vị này là ta Tam sư huynh, Trương Đại Cát, là Hồng Sơn Chân Quân đệ tử đích truyền, cuối cùng vị này là ta Tứ sư huynh, là Kim Điểu Chân Quân đệ tử đích truyền!"

Lăng Phong đem Long Phượng Cát Tường nhất nhất giới thiệu cho Thương Ngọc nhận biết, sau đó quay đầu hướng Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Sư huynh, sư tỷ, vị này là Thương Ngọc sư tỷ, Bạch Tuyết Chân Quân đệ tử đích truyền!"

Wow

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người, đều lập tức kinh hô lên.

"Lăng Phong, ngươi sư huynh này sư tỷ, rõ ràng đều là Chân Quân đệ tử đích truyền, trời ơi, Tuyệt Lãng Chân Quân, Hoa Chân Quân, Hồng Sơn Chân Quân, Kim Điểu Chân Quân, bọn hắn thế nhưng là chúng ta Huyền Kiếm tông trẻ tuổi nhất, tiềm lực lớn nhất Chân Quân nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh tròng mắt trợn tròn lên, biểu tình kia so vừa rồi Lăng Phong biết gia gia của nàng là Huyền Kiếm tông đệ nhất Luyện Đan sư thời điểm khoa trương hơn.

Đỗ Vũ Đồng biểu lộ, cơ hồ cùng Mạc Huỳnh Huỳnh một dạng.

Thương Ngọc cũng không tốt đến đến nơi đâu, nàng vốn đang coi là Lăng Phong những sư huynh sư tỷ này chỉ là thân phận đồng dạng.

Có thể nàng không nghĩ tới, Lăng Phong sư huynh này sư tỷ, rõ ràng đều là Chân Quân đệ tử đích truyền, thật là người không thể xem bề ngoài.

"Các ngươi tốt nha!"

Thương Ngọc đối với Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ngươi tốt!"

Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn cũng đối Thương Ngọc mỉm cười gật gật đầu, bất quá Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường, khi nhìn đến Thương Ngọc thời điểm, cũng không khỏi đến bị Thương Ngọc kinh diễm một chút.

Thời khắc này Thương Ngọc, vô luận là dung mạo và khí chất, cùng Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên còn có Diệp Lưu Ly bực này mỹ nữ cùng so sánh, đều không chút thua kém.

"Lăng Phong, ngươi không tử tế, có ngưu bức như vậy sư huynh sư tỷ, trước đó thế mà không nói cho ta!"

Mạc Huỳnh Huỳnh đi đến Lăng Phong trước mặt, tức giận, giống như là một cái nổi giận hơn con cóc.

"Hắc hắc, cũng vậy, ngươi không phải cũng một dạng, có một cái như vậy ngưu bức gia gia, trước đó cũng không có nói cho ta biết!"

Lăng Phong nhìn xem Mạc Huỳnh Huỳnh, nhếch miệng mỉm cười.

Mạc Huỳnh Huỳnh tựa hồ cảm giác đuối lý, cũng không lại dây dưa Lăng Phong.

"Các ngươi ngồi trước một hồi, ta cho các ngươi pha trà!"

Thương Ngọc đối với Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng, sau đó xoay người đi chuẩn bị đồ uống trà, tại trong doanh địa này, cứ việc thân phận của nàng cao quý, nhưng vẫn không có thị nữ phục vụ, tất cả mọi thứ đều muốn chính mình tự thân đi làm.

Một lúc sau, Thương Ngọc là Lăng Phong bọn hắn mỗi người đưa lên một chén trà nóng, sau đó mọi người liền bắt đầu nói chuyện phiếm đứng lên, bầu không khí rất hòa hợp.

"Thương Ngọc sư tỷ, ta có một cái kiếm tiền biện pháp, muốn kéo ngươi nhập bọn, không biết ngươi có thể có hứng thú?"

Mọi người hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc.

"Lăng Phong sư đệ ngươi cái này quá khách khí, nếu có cái gì cần hỗ trợ, ngươi cứ mở miệng là được, chỉ cần sư tỷ ta đủ khả năng, tuyệt sẽ không từ chối!"

Thương Ngọc cười nhạt một tiếng, đừng nói kiếm tiền, coi như bồi thường tiền, nàng cũng sẽ trợ giúp Lăng Phong, trong lòng nàng, chính mình cái mạng này, đều là Lăng Phong cứu trở về.

Nếu là không có Lăng Phong cho nàng U Minh Huyền Ngọc Quả, trong cơ thể nàng hỏa độc chỉ sợ sớm đã đưa nàng đốt thành tro bụi.

"Sư tỷ yên tâm, pháp này con tuyệt đối có thể kiếm nhiều tiền, ta chuẩn bị làm lớn một phiếu, chỉ bất quá trước mắt người của chúng ta còn thiếu một chút, đường đi còn chưa đủ rộng!"

Lăng Phong cười cười, kế hoạch này, chỉ có thể tìm một chút người tin cẩn đến tham dự.

"Lăng Phong, chúng ta có thể gia nhập a?"

"Đúng đúng đúng, chúng ta có thể gia nhập sao?"

Vừa nghe nói có thể kiếm tiền, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người ánh mắt đều phát sáng lên.

Mặc dù Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người phía sau gia tộc bối cảnh đều rất mạnh, nhưng là các nàng tiền tiêu vặt cũng không nhiều, điểm này từ các nàng lúc ấy tại U Minh thành vì tiền không thể không cầm cái yếm đi thế chấp tình huống nhìn, liền có thể dòm một đốm.

Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia mặc dù cũng rất thương yêu nàng, nhưng là Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia cũng không chỉ có nàng như thế một cái tôn nữ, gia gia của nàng dưới gối chi nữ rất nhiều.

Gia gia của nàng cũng sẽ không cho nàng quá nhiều tiền tiêu vặt, mà Mạc Huỳnh Huỳnh phụ mẫu cũng sẽ không cho quá nhiều tiền tiêu vặt cho nàng, bởi vì cha mẹ của nàng tương đối yêu thương nàng ca ca, đem đại lượng tài nguyên đều tiêu hao tại ca ca của nàng trên thân, trọng nam khinh nữ, điểm này để Mạc Huỳnh Huỳnh rất bất đắc dĩ..