Chương 499:: Tưởng Anh Trúc trở nên đẹp

Chương 499:: Tưởng Anh Trúc trở nên đẹp

Mà Đỗ Vũ Đồng tình huống cùng Mạc Huỳnh Huỳnh không kém là bao nhiêu.

Nếu như có thể chính mình kiếm tiền, cái kia không còn gì tốt hơn.

"Đương nhiên là có phần của các ngươi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, có Mạc Huỳnh Huỳnh gia nhập, hắn kế hoạch này áp dụng, sẽ càng thêm thuận lợi.

A

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người vui vẻ nhảy dựng lên.

"Cần ta làm thế nào, ngươi cứ mở miệng!"

Thương Ngọc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, chỉ có thể có thể đến giúp Lăng Phong, nàng tuyệt đối hết sức ủng hộ.

"Thiên Khanh bí cảnh liền muốn mở ra, thời gian của chúng ta không nhiều lắm, Thương Ngọc sư tỷ, hiện tại việc ngươi cần, chính là giúp ta liên hệ đến Liễu Hàn Yên sư tỷ, Diệp Lưu Ly sư tỷ, còn có Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ, còn có Diêu Tiểu Thất sư tỷ, Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, Âu Dương Tiểu Tiểu sư tỷ, Xảo Doanh Nguyệt sư tỷ các nàng, liền nói là ta tìm các nàng, đem các nàng đều gọi tới ngươi nơi này đi!"

Lăng Phong biết, trước đó Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, còn có Tiêu Thanh Tuyền đều cùng hắn thông đồng làm bậy qua, các nàng cũng là tin được.

Mà Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, Xảo Doanh Nguyệt, Lâm Tư Tư, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, hẳn là cũng sẽ rất vui lòng gia nhập.

"Tốt, ta hiện tại liền đi tìm các nàng, các ngươi ở chỗ này chờ!"

Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó rời đi phòng khách.

"Ác thảo, Lăng Phong sư đệ, ngươi thế mà nhận biết nhiều như vậy mỹ nữ sư tỷ?"

Bạch Tử Long trừng to mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, vừa rồi Lăng Phong nói ra những sư tỷ kia, cơ hồ mỗi một cái đều là tư sắc thượng thừa mỹ nữ, các nàng tại Huyền Kiếm tông, đều có rất nhiều người theo đuổi.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đây cũng quá ngưu bức đi!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng là một mặt kính nể nhìn xem Lăng Phong, những mỹ nữ này sư tỷ, đệ tử tầm thường nếu như có thể nhận biết một cái, liền có thể ở những người khác trước mặt nói khoác.

Thế nhưng là Lăng Phong thế mà lập tức nhận biết nhiều như vậy, là tại quá điểu.

"Ách, vận may này mà thôi!"

Lăng Phong trên mặt cũng là xuất hiện một tia xấu hổ, hiện tại nghĩ kĩ lại, hắn cũng cảm giác được chính mình nhận biết mỹ nữ, hoàn toàn chính xác có hơi nhiều.

Trong óc hắn không khỏi hiện ra trước đó cùng lão giả lôi thôi nói chuyện trời đất nội dung, lão giả lôi thôi nói qua, thể chất của hắn đặc thù, dễ dàng chiêu nữ nhân ưa thích, có số đào hoa, cho nên vì áp chế Lăng Phong, lão giả lôi thôi mới bất đắc dĩ tại Lăng Phong thể nội hạ cấm chế, không để cho Lăng Phong làm loạn, để tránh sớm liền rách đồng tử chi thân.

Bây giờ nghĩ lại, chính mình cùng nhiều mỹ nữ như vậy tiến tới cùng nhau, phải cùng hắn thể chất đặc biệt này có nhất định ảnh hưởng.

"Hừ, hoa tâm đại củ cải!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng trừng Lăng Phong một chút, các nàng đột nhiên phát hiện, Lăng Phong nhận biết mỹ nữ hoàn toàn chính xác có hơi nhiều.

"Ách, cái này. . . Sư huynh, sư tỷ, các ngươi ở chỗ này chờ một chút, Mạc Huỳnh Huỳnh, ngươi dẫn ta đi tìm người!"

Bị Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng như thế trừng mắt, Lăng Phong có chút không biết tại, lập tức nói sang chuyện khác, cùng Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long bọn hắn nói một tiếng.

Tốt

Mạc Huỳnh Huỳnh gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng rời đi.

Lăng Phong sở dĩ lựa chọn muốn cùng Mạc Huỳnh Huỳnh đi ra đến, là bởi vì Mạc Huỳnh Huỳnh thân phận đặc thù, hắn muốn cho Mạc Huỳnh Huỳnh dẫn hắn đi tìm Tôn Khả.

Mạc Huỳnh Huỳnh đối với Huyền Kiếm tông doanh địa rất quen thuộc, tại nàng dẫn đầu xuống, Lăng Phong tìm được Tôn Khả.

Lăng Phong cái này kiếm tiền đại kế, đương nhiên không thể thiếu Tôn Khả.

Sau đó Tôn Khả mang theo Lăng Phong, tìm được Công Tôn Chỉ Nhi.

Công Tôn Chỉ Nhi nàng song mi cong cong, nho nhỏ cái mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như hướng hoa, nàng phục sức cách ăn mặc cũng không bằng gì lộng lẫy, chỉ hạng giữa cổ treo một chuỗi minh châu, phát ra nhàn nhạt vầng sáng, phản chiếu nàng càng là phấn trang ngọc trác đồng dạng.

Một đoạn thời gian không thấy, Lăng Phong phát hiện bộ ngực của nàng tựa hồ so trước còn lớn hơn.

"Không biết Tôn Khả tên này có hay không đem Công Tôn Chỉ Nhi cua tới tay!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, bất quá hắn có thể nhìn ra được, Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi quan hệ, rõ ràng so trước đó tốt.

"Chúng ta còn muốn tìm một người!"

Lăng Phong đem ánh mắt từ trên thân Công Tôn Chỉ Nhi thu hồi, cười cười, sau đó để Mạc Huỳnh Huỳnh dẫn đường, tìm được Tưởng Anh Trì.

"Ha ha, Lăng Phong!"

Tưởng Anh Trì nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trực tiếp cùng Lăng Phong tới một cái bền chắc ôm.

Sau lưng Tưởng Anh Trì, đứng đấy một cái tuyệt mỹ thiếu nữ, nàng dáng người cao gầy, tóc dài xõa vai, toàn thân áo trắng, trên tóc thắt đầu màu lam dây lụa, một tấm Phù Dung tú kiểm, hai gò má ửng đỏ, mắt sáng như sóng, khi nhìn đến Lăng Phong thời điểm, ánh mắt vừa mừng rỡ, lại là ngượng ngùng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm tròng mắt của nàng, cảm giác ánh mắt này rất là quen thuộc, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi là Tiểu Trúc?"

Ừm

Thiếu nữ mặc áo trắng kia khẽ gật đầu, trên mặt cũng là lộ ra một tia mừng thầm chi ý.

"Ngưu bức nha!"

Thấy cảnh này, Tôn Khả nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng, làm một cái tình trường thánh thủ, hắn có thể nhìn ra được, thiếu nữ mặc áo trắng này nhìn về phía Lăng Phong trong ánh mắt, mang theo từng tia tình ý.

"Ha ha, thật tốt, chúc mừng Tiểu Trúc!"

Lăng Phong cười ha ha một tiếng, Tưởng Anh Trúc mặt có thể khôi phục, hắn cũng rất vui vẻ.

"Cái này còn phải tạ ơn Lăng Phong sư huynh ngươi!"

Tưởng Anh Trúc nói, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu, trong nội tâm nàng minh bạch, nếu không phải Lăng Phong xuất hiện, các nàng huynh muội lúc trước khẳng định chết tại U Minh sơn mạch.

"Ai nha, Tiểu Trúc ngươi không cần như vậy, ta và ngươi ca thế nhưng là huynh đệ tới!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Tưởng Anh Trúc nâng đỡ, sau đó cùng Tưởng Anh Trì nói đơn giản chính mình tới tìm hắn mục đích.

Tưởng Anh Trì không nói hai lời, trực tiếp liền mang theo Tưởng Anh Trúc cùng một chỗ, đi theo Lăng Phong về tới Thương Ngọc trụ sở.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly các nàng cũng đều tới, các nàng thêm Thương Ngọc, tứ đại mỹ nữ ngồi cùng một chỗ, thấy Bạch Tử Long bọn hắn trợn cả mắt lên.

Liễu Hàn Yên lúm đồng tiền như hoa, màu da trắng nõn, người mặc một bộ người mặc một bộ nhàn nhạt màu tím tơ chất váy dài, nhan sắc rất là tiên diễm, nhưng ở nàng dung quang chiếu rọi phía dưới, lại xán lạn gấm vóc cũng đã lộ ra ảm đạm không màu.

Tiêu Thanh Tuyền mặt ngưng ngỗng son, môi như điểm anh, song mi thon dài như vẽ, thần như thu thủy, một thân xanh biếc váy, lộ ra đặc biệt chói mắt tươi nhuận, đơn giản là như mưa rơi bích hà, không nói ra được linh hoạt kỳ ảo nhẹ dật.

Diệp Lưu Ly cái kia tóc đen nhánh, xắn cái công chúa búi tóc, búi tóc bên trên trâm lấy một chi trâm hoa cây trâm, phía trên buông thõng hai viên óng ánh sáng long lanh hạt châu, nàng lúc nói chuyện, hai viên hạt châu kia liền lung lay dắt dắt, mặt nàng bàng trắng tinh, không thi phấn trang điểm, song mi thon dài như vẽ, hai con ngươi lấp lóe như sao, tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo phía dưới, cái miệng anh đào nhỏ nhắn kia hơi cong lên trên, thanh lệ thoát tục, không mang theo một tơ một hào khói lửa nhân gian vị, giống như một đóa ngậm nụ hoa sen mới nở, không nhiễm trần thế.

Các nàng những mỹ nữ này, lại thêm Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tưởng Anh Trúc, còn có Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, đây chính là một mỹ nữ ngực lớn.

"Tốt phúc lợi nha!"

Tôn Khả tại Lăng Phong bên tai nhỏ giọng nói, hắn thích nhất cùng với Lăng Phong.

Bởi vì tại Tôn Khả trong trí nhớ, chỉ cần Lăng Phong ở địa phương  bình thường cũng sẽ không thiếu mỹ nữ.

Lần này, Lăng Phong thế mà tập trung nhiều mỹ nữ như vậy cùng một chỗ.

Nếu để cho những đệ tử khác biết nhiều mỹ nữ như vậy tụ tập, sợ rằng sẽ đem nơi này vây tiêu chảy không thông..