Chương 500:: Các ngươi nghe nói qua Ma Diễm cốc chủ sao?

Chương 500:: Các ngươi nghe nói qua Ma Diễm cốc chủ sao?

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong trừng Tôn Khả một chút, sau đó ho nhẹ một tiếng, hướng phía Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng đi đến, nhiệt tình đối với các nàng chào hỏi.

"Hàn Yên sư tỷ tốt, Thanh Tuyền sư tỷ tốt, Lưu Ly sư tỷ tốt!"

Một đoạn thời gian không thấy, Lăng Phong phát hiện mấy vị này mỹ nữ sư tỷ, đều trở nên càng thêm xinh đẹp động lòng người rồi.

"Lăng Phong sư đệ, nghe Thương Ngọc tỷ tỷ nói, ngươi có kiếm tiền phương pháp, nhanh cùng ta nói một chút!"

Diệp Lưu Ly đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay dựng lấy Lăng Phong bả vai, trong mắt đẹp tràn đầy vẻ chờ mong, tính cách của nàng vốn chính là hiếu động hoạt bát, lần này tới Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan, khiến cho nàng khó được thoát ly sư tôn của nàng ma trảo khống chế, hận không thể lập tức tìm một chút chuyện kích thích tới làm một chút.

Vừa nghe đến Thương Ngọc nói Lăng Phong tìm nàng chuẩn bị làm lớn một phiếu, nàng lập tức chạy tới Thương Ngọc nơi ở, căn bản cũng không chờ Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, vẫn như cũ nhớ kỹ giải thi đấu tiễn thuật bên trên cái kia mạo hiểm kích thích một màn.

"Lưu Ly sư tỷ đừng vội  chờ chút ta sẽ cùng mọi người từ từ nói, bây giờ còn có người không có đến đâu!"

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly cái này dáng vẻ vội vàng, Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, Diệp Lưu Ly tính tình này, có đôi khi sẽ cho người rất nhức đầu.

Tốt

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, sau đó đi đến cái ghế của mình trước mặt ngồi xuống.

"Lăng Phong sư đệ, đây là đồ vật của ngươi, ngươi cầm trước đi!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong cười cười, sau đó đem một cái cấp thấp túi trữ vật vứt cho hắn, Lăng Phong đem túi trữ vật giải khai, dùng thần thức quét một chút, phát hiện bên trong đều là một chút dùng ngũ thải tơ tằm bện mà thành quần áo.

Tại trở thành đệ tử nội môn trước đó, hắn liền đem một nhóm ngũ thải kén tằm giao cho Liễu Hàn Yên, để Liễu Hàn Yên giúp hắn làm thành quần áo, thẳng đến vài ngày trước, Liễu Hàn Yên các nàng mới chế tác hoàn thành.

Cái này ngũ thải tơ tằm rất cao cấp, chế tác lên quần áo đến, cũng là rất tốn thời gian phí sức.

"Đa tạ Hàn Yên sư tỷ!"

Lăng Phong đối với Liễu Hàn Yên gật gật đầu biểu thị cảm tạ.

Một lúc sau, Viên Tuyết Nhạn mang theo Âu Dương Tiểu Tiểu tới.

"Lăng Phong sư đệ, đã lâu không gặp!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức cười cùng Lăng Phong chào hỏi.

"Lăng Phong sư đệ, nghe nói ngươi vừa chuẩn chuẩn bị làm một món lớn, có phải hay không nha?"

Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng xuất hiện vẻ hưng phấn.

Trước đó tại Hắc Long sơn mạch thời điểm, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn đi theo Lăng Phong, thế nhưng là kiếm lời lớn.

Mặc dù trên người các nàng có giá trị liên thành Long Mạch Quả cùng Long Châu Quả, nhưng là hai loại bảo vật đều khó có khả năng xuất ra đi bán, cho nên bọn họ trong tay vốn lưu động, căn bản không nhiều.

Vừa rồi Thương Ngọc đi tìm các nàng, nói là Lăng Phong muốn dẫn các nàng kiếm tiền, các nàng đem trong tay làm việc làm xong đằng sau, liền lập tức chạy tới.

Nếu như là những người khác cùng các nàng nói lời này, các nàng căn bản cũng không tin tưởng, nhưng là Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn lại đối với Lăng Phong tin tưởng không nghi ngờ.

"Đúng, cho nên liền đem ngươi cùng Viên Tuyết Nhạn sư tỷ đều tìm đến rồi!"

Lăng Phong đối với Âu Dương Tiểu Tiểu nở nụ cười, tại bọn hắn trong một nhóm người này, luận huyễn thuật, tuyệt đối là Âu Dương Tiểu Tiểu mạnh nhất, mà nói luyện đan thuật, trừ Viên Tuyết Nhạn ra không còn có thể là ai khác.

Hai người bọn họ đều là rất khó được thiên tài.

Sau đó, Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn cũng tới.

"Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh, Đinh Trần sư huynh, Tần Lực sư huynh, Lăng Thông sư huynh!"

Lăng Phong lập tức đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn vấn an.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, đã lâu không gặp!"

Vương Uyên bọn hắn cùng Diêu Tiểu Thất đều cười ha hả, từ Hắc Long sơn mạch sau khi trở về, bọn hắn đều dùng trong tay tài nguyên điên cuồng tăng cao tu vi, hiện tại bọn hắn tu vi đều đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn.

Bất quá Vương Tuần cũng không có tới.

Vương Tuần mặc dù có thể bình thường tu luyện, mặc dù có sung túc tài nguyên, hắn cũng vô pháp tại hơn hai tháng bên trong liền đem tu vi của mình tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn.

Lăng Phong đem Lạc Đà tiểu đội người giới thiệu cho những người khác, để bọn hắn lẫn nhau nhận biết.

Khi Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy người ở chỗ này đằng sau, trong lòng đều âm thầm kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà nhận biết người quá lợi hại như vậy, mà lại ở đây lại có nhiều mỹ nữ như vậy.

Những mỹ nữ này tại Huyền Kiếm tông, đều là rất nổi danh.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, Xảo Doanh Nguyệt, Lâm Tư Tư, còn có các nàng ba vị sư muội cũng tới.

Bởi vì Xảo Doanh Nguyệt các nàng trước đó tại Hắc Long sơn mạch thời điểm, cũng là cùng Lăng Phong cùng một chỗ lăn lộn qua, xem như đồng hoạn nạn chiến hữu.

Các nàng cũng là người tin cẩn, cho nên Lăng Phong để Thương Ngọc cũng thông tri các nàng tới.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng vốn chính là Mai Sơn đệ tử, sau khi lại tới đây, lập tức liền cùng Liễu Hàn Yên hoà mình.

Nữ hài tử liền có ưu thế.

Mà Vương Uyên bọn hắn, lại cùng Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Tôn Khả, Tưởng Anh Trì bọn hắn cho tới một khối.

Nhìn thấy tất cả mọi người tới đông đủ, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chư vị sư huynh sư tỷ, ta có một loại đặc thù thủ pháp, có thể trong thời gian cực ngắn, đề thăng đan hạch phẩm cấp, bây giờ Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, mọi người trên thân đều có đan hạch, ta muốn lấy trợ giúp những cái kia cần người, tăng lên một chút bọn hắn đan hạch đẳng cấp, thuận tiện kiếm lấy một bút hạnh khổ phí, cho nên liền đem tất cả triệu tập đến, để mọi người đi người kéo!"

"Đề thăng đan dược đẳng cấp?"

Liễu Hàn Yên Diêu Tiểu Thất các nàng đều sửng sốt một chút.

Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn càng là mở to hai mắt nhìn.

Long Phượng Cát Tường cũng giống như thế.

Trước đó Lăng Phong mặc dù cùng bọn hắn nói, nghiên cứu một loại kiếm tiền đường đi, nhưng là bọn hắn căn bản cũng không biết, Lăng Phong cái gọi là kiếm tiền đường đi, lại là giúp người khác đề thăng đan hạch đẳng cấp.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đây không phải đang nói đùa chứ? Đã thành hình đan hạch? Ngươi còn có thể đưa nó phẩm chất đề cao?"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, làm một tên Luyện Đan sư, Viên Tuyết Nhạn biết khả năng như vậy cơ hồ là không.

"Đúng, không biết các ngươi có nghe nói hay không qua Ma Diễm cốc chủ?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng.

"Ma Diễm cốc chủ? Ta nghe ta gia gia đề cập qua, hắn chính là chúng ta Nam Vực lợi hại nhất Luyện Đan sư, nghe nói thuật luyện đan của hắn, đã đạt Hóa cảnh, gia gia của ta hay là tiểu thí hài thời điểm, hắn cũng đã thành danh, khi đó hắn còn đảm nhiệm qua Nam Vực Đan các tổng bộ các chủ!"

Mạc Huỳnh Huỳnh khẽ gật đầu, đem nàng biết đến có quan hệ với Ma Diễm cốc chủ sự tình nói ra.

"Ta cũng đã được nghe nói!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng mở miệng nói ra.

"Ta cũng đã được nghe nói!"

Liễu Hàn Yên cũng mở miệng.

Chỉ là, các nàng nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong tại sao lại bỗng nhiên cùng nhấc lên Ma Diễm cốc chủ.

"Ma Diễm cốc chủ, chính là chúng ta Nam Vực Đan sư giới Thái Đẩu nhân vật, chỉ bất quá hắn lão nhân gia đã ẩn thế nhiều năm, rất ít lại ra tay luyện đan!"

Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu, các nàng Viên gia làm Nam Vực nổi danh luyện đan thế gia, bọn hắn Viên gia tiền bối, liền đã từng đạt được Ma Diễm cốc chủ chỉ điểm.

Viên Tuyết Nhạn không biết Lăng Phong giờ phút này tại sao lại nâng lên Ma Diễm cốc chủ.

"Đoạn thời gian trước, sư tôn ta mang ta đi Ma Diễm cốc, ta tại Ma Diễm cốc chủ nơi đó học được một loại đặc thù thủ pháp, có thể đề thăng đan hạch phẩm cấp, hiện tại ta đang muốn dùng thủ pháp này đến kiếm lời một bút nhanh tiền! Chỉ bất quá thủ đoạn này có chút đặc thù, mỗi cái tu luyện cảnh giới, chỉ có thể sử dụng một lần, cho dù là lạc quan nhất tình huống dưới, một lần đại khái chỉ có thể tiếp tục sáu bảy ngày!".