Chương 501:: Ma Diễm cốc chủ muốn nhận ta làm đồ đệ

Chương 501:: Ma Diễm cốc chủ muốn nhận ta làm đồ đệ

Lăng Phong khẽ lắc đầu, giả bộ như có chút đáng tiếc bộ dáng, hắn cũng biết cái này có thể đề thăng đan hạch thủ đoạn rất kinh người, cho nên liền đem Ma Diễm cốc chủ mang ra.

"Ngươi sư tôn?"

Liễu Hàn Yên các nàng xem lấy Lăng Phong, nhíu mày hỏi: "Ngươi sư tôn đến cùng là ai vậy?"

"Đúng thế, thật giống như hai chúng ta Huyền Kiếm tông, không có người nào nguyện ý thu ngươi làm đồ đệ a?"

Tiêu Thanh Tuyền cũng nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nàng cũng biết Lăng Phong từ U Minh thành sau khi trở về, bái phỏng qua không ít chân nhân cùng Chân Quân, nhưng lại không có người nào nguyện ý thu Lăng Phong làm đồ đệ, giờ phút này Lăng Phong lại nói hắn có sư phụ, để nàng hơi kinh ngạc.

"Đúng, sư phụ ta là một cái lão đầu lôi thôi, ta còn không có đến Huyền Kiếm tông thời điểm, liền đã bái hắn làm thầy, ta cũng không biết hắn đến cùng lai lịch gì, ta sở dĩ đến Huyền Kiếm tông, cũng là tại hắn thụ ý phía dưới tới, hắn cùng Ma Diễm cốc chủ quan hệ rất tốt, hai người xưng huynh gọi đệ, đoạn thời gian trước, hắn mang ta đi Ma Diễm cốc, để Ma Diễm cốc chủ luyện chế cho ta một viên siêu cấp lợi hại đan hạch, mà Ma Diễm cốc chủ nhìn ta xương cốt thanh kỳ, thiên phú tuyệt hảo, muốn thu ta làm đồ đệ, thế nhưng là tại sư phụ ta cực lực cản trở phía dưới không thành công, cuối cùng chỉ là truyền cho ta một chút tuyệt chiêu mà thôi!"

Lăng Phong nói khoác mà không biết ngượng nói, hắn có thể nhìn ra được, lão bất tử kia cùng Ma Diễm cốc chủ quan hệ rất tốt, cho dù chính mình thổi một đợt này ngưu bức truyền đến Ma Diễm cốc chủ trong tai, hắn cũng không sợ.

"Trách không được không ai thu ngươi làm đồ đệ, nói không chừng chúng ta Huyền Kiếm tông những cường giả kia, đều biết ngươi có sư phụ!"

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, trước đó nàng liền muốn không rõ, giống như là Lăng Phong người thiên tài như vậy, Huyền Kiếm tông những cường giả kia, hẳn là sẽ cướp thu Lăng Phong làm đồ đệ mới đúng, tuy nhiên lại không có người thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Hiện tại nghe Lăng Phong kiểu nói này, nàng cũng rốt cuộc hiểu rõ.

"Thao, không nghĩ tới tiểu tử ngươi lai lịch lớn như vậy, ngay cả Ma Diễm cốc chủ loại nhân vật đó đều có thể trèo lên!"

Tôn Khả cũng không nhịn được mắng một tiếng, lúc trước hắn vẫn luôn đối với Lăng Phong thân phận rất ngạc nhiên, hiện tại cuối cùng là có hiểu biết.

"Hắc hắc, người nha, ai không có một chút bí mật nha?"

Lăng Phong cười cười, ý vị thâm trường nhìn Tôn Khả một chút.

Tôn Khả cười ngượng ngùng một tiếng, không nói gì nữa, hắn nghe được Lăng Phong nói có chỗ chỉ, hắn cũng biết Lăng Phong khẳng định hoài nghi chính hắn thân phận.

Nếu như Lăng Phong hỏi hắn mà nói, hắn khẳng định sẽ cùng Lăng Phong nói, chỉ bất quá Lăng Phong vẫn luôn không có hỏi.

"Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, Lăng Phong, ngươi nói ngươi tại Ma Diễm cốc chủ nơi đó học được bí thuật, còn không tranh thủ thời gian cho chúng ta lộ hai tay, nếu không, chúng ta làm sao biết ngươi có phải hay không đang khoác lác ép?"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt có chút híp, gia gia của nàng chính là một cái ngũ phẩm Luyện Đan sư, nàng từ nhỏ cũng luyện tập qua luyện đan thuật, bây giờ đã là một vị nhất phẩm Luyện Đan sư, chỉ bất quá nàng chưa bao giờ ở trước mặt người ngoài hiện ra qua thuật luyện đan của mình.

Hiện tại nàng nghe được Lăng Phong biết cái này chủng lợi hại thủ pháp, cũng rất muốn mở mang kiến thức một chút.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, ngươi tranh thủ thời gian cho chúng ta phơi bày một ít đi!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn xem Lăng Phong, cái kia trên gương mặt đẹp đẽ, cũng lộ ra vẻ chờ mong, làm một tên Luyện Đan sư, nàng đối với có quan hệ luyện đan tuyệt kỹ đều cảm thấy rất hứng thú.

"Bất quá ta cùng cốc chủ có ước định, không thể đem hắn bí thuật bại lộ, cho nên không thể hiện trường cho các ngươi phô bày! Ta có thể giúp các ngươi thăng cấp một chút đan hạch!"

Lăng Phong giả bộ như có chút khó khăn dáng vẻ.

"Ha ha, không có việc gì, đã như vậy, vậy ngươi trước hết bắt ta đan hạch đi thử một chút đi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cười lớn một tiếng, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một hạt đan hạch.

Nàng cái này một hạt đan hạch, đều là lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, bên trong có sáu loại Chân Mệnh Chi Linh, theo thứ tự là hươu, rùa, cá, hồ điệp, chó con, cùng một gốc cây nhỏ.

"Ngọa tào, lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, thật không hổ là Luyện Đan đại sư tôn nữ!"

Bạch Tử Long không nhịn được cô một tiếng.

"Huỳnh Huỳnh, ngươi đan hạch cao cấp như vậy, vạn nhất bị ta làm hư làm sao xử lý? Ta còn không có thăng cấp qua cao cấp như vậy đan dược!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn hiện tại đối với mình lư hương, còn không có lòng tin tuyệt đối.

Lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá trị ít nhất 1. 5 triệu linh thạch.

"Không sao, ta còn có một hạt!"

Mạc Huỳnh Huỳnh lắc đầu, sau đó lại lấy ra một hạt đan hạch, cái này một hạt đan hạch, cũng là lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, bên trong đồng dạng có sáu loại Chân Mệnh Chi Linh.

"Thổ hào nha!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, những người khác cũng giống như thế.

"Đã như vậy, vậy ta trước hết cầm một hạt đi thử một chút!"

Lăng Phong thở dài một hơi, cầm trong đó một hạt đan hạch, quay người đi vào trong một gian phòng, sau đó lấy ra mười mấy khỏa bom khói, trong phòng làm phá.

Cả phòng, lập tức bị sương mù bao trùm, loại này sương mù có thể ngăn cách thần thức cùng ánh mắt điều tra.

Tại Lăng Phong chung quanh thân thể hai mét bên trong, thì là một chút sương mù đều không có.

Hắn đem ngọn đèn xuất ra, cuối cùng triệu hồi ra lư hương, đem cái kia đan hạch đặt ở trong lư hương, sau đó bắt đầu xào chế.

"Hô hô!"

Tại hắn bắt đầu xào chế về sau, lư hương mặt ngoài trận văn bắt đầu phát sáng lên, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía hắn chỗ gian phòng tụ đến, cuối cùng tại lư hương đỉnh chóp, hình thành một cái vòi rồng nhỏ hình dạng linh khí phong bạo, bị lư hương hấp thu đi vào.

Linh khí phong bạo này cũng không có ảnh hưởng chung quanh mê vụ.

Lăng Phong không ngừng xào chế, tại xào chế quá trình bên trong, hắn phát hiện đan dược cũng không có biến hóa gì.

"Có phải hay không lửa quá nhỏ?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó đem ngọn đèn lửa điều lớn một chút.

Hô

Khi hắn cây đuốc điều lớn đằng sau, hắn phát hiện lư hương hấp thu linh khí tốc độ biến nhanh, những cái kia tiến vào bên trong lư hương linh khí, đều bị đan hạch hấp thu.

A

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sau đó đem ngọn đèn hỏa diễm mở tối đa.

Hô

Cái kia linh khí điên cuồng tràn vào đến trong phòng.

Ở phòng khách người bên ngoài, cũng đều cảm thấy linh khí này xao động.

Ừm

Tại Huyền Kiếm tông trong doanh địa, những Huyền Kiếm tông kia cường giả, cũng cảm giác được Thương Ngọc trụ sở biến hóa, từng đạo cường hoành thần thức lập tức giáng lâm Thương Ngọc trụ sở.

"Thương Ngọc, các ngươi nơi này phát sinh chuyện gì? Tại sao lại gây nên linh khí xao động?"

Một tiếng nói già nua, lập tức trong phòng khách quanh quẩn đứng lên.

"Bẩm tiền bối, là Lăng Phong sư đệ ở bên trong tu luyện đưa tới?"

Thương Ngọc lập tức trả lời một tiếng.

"Lăng Phong?"

Lão giả kia tưởng niệm một chút tên Lăng Phong một lần, sau đó cái kia thần thức liền rút lui, cũng không còn hỏi thăm.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong phát hiện ngọn đèn hỏa diễm bỗng nhiên nhỏ đi, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện ngọn đèn nhanh đã hết dầu.

"Thao, luyện chế đan hạch này, dầu thắp tiêu hao đến nhanh như vậy?"

Ngọn đèn này chính là hắn ban đầu ở Linh La sơn thời điểm, Khúc Hồng Lân cho hắn, hắn dùng lâu như vậy, bên trong dầu thắp cũng không thấy giảm bớt, hiện tại không đến thời gian một nén nhang, lại cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

"Đan hạch này so trước đó Hồi Khí Đan cao cấp được nhiều, càng cao cấp đan dược, thăng cấp đứng lên, cần tiêu hao năng lượng thì càng nhiều, xem ra cần phải để Mạc Huỳnh Huỳnh giúp ta nhiều làm một chút đèn này dầu!".