Chương 502:: Góp vốn kiếm nhiều tiền

Chương 502:: Góp vốn kiếm nhiều tiền

Lăng Phong trong đầu suy đoán một phen về sau, trong lòng làm ra quyết định, hắn biết Luyện Đan sư, nhiều khi đều sẽ dùng những này ngọn đèn đến phụ trợ chính mình luyện đan.

Loại này ngọn đèn pháp bảo, ban sơ cũng là bởi vì nghênh hợp Luyện Đan sư nhu cầu mới bị người luyện chế ra tới.

Hắn đứng lên, đẩy cửa phòng ra, nói với Mạc Huỳnh Huỳnh: "Mạc Huỳnh Huỳnh, làm phiền ngươi đi cho ta làm vài bình cao cấp ngọn đèn đến, ta phải dùng!"

Nói xong, hắn xuất ra một xấp linh phiếu kín đáo đưa cho Mạc Huỳnh Huỳnh, cái này một xấp linh phiếu mệnh giá đều là 100. 000, hết thảy giá trị 2 triệu linh thạch.

Những linh phiếu này đều là Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên cho hắn, trước đó hắn tại U Minh thành kiếm được những linh phiếu kia, hắn tại trở lại Lăng gia thời điểm, đều đưa cho Lăng Hải đi mua Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

Khi hắn cùng Tả Vân tiến hành sinh tử chi chiến về sau, lão giả lôi thôi tìm tới hắn, chuẩn bị đem hắn mang đi, cho hắn nửa canh giờ thời gian.

Tại Lăng Phong cùng gia gia hắn Lăng Bách Xuyên nói từ biệt thời điểm, gia gia hắn cho hắn 2 triệu linh phiếu.

"Ngọn đèn!"

Viên Tuyết Nhạn sững sờ, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình xuất ra một ngọn đèn dầu đến, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Ngươi nhìn cái này được hay không?"

Ngọn đèn này, là Viên Tuyết Nhạn bình thường lúc luyện đan đợi pháp bảo sử dụng, chính là gia gia của nàng đưa cho nàng.

"Hẳn là được chưa, ta trước dùng đến, Mạc Huỳnh Huỳnh, ngươi lại nghĩ biện pháp đi cho ta làm nhiều chút dầu thắp đến, có bao nhiêu cho ta làm bao nhiêu đến!"

Lăng Phong nói, sau đó cầm Viên Tuyết Nhạn cho hắn ngọn đèn, lập tức mở cửa đi vào trong phòng.

Mạc Huỳnh Huỳnh quay người rời đi, đi giúp Lăng Phong làm ngọn đèn cùng dầu thắp.

Đại khái sau một nén nhang, Mạc Huỳnh Huỳnh liền trở lại, nàng đối với Lăng Phong chỗ gian phòng hô to:

"Lăng Phong, dầu thắp cùng ngọn đèn đến rồi!"

Lăng Phong mở cửa phòng, đi tới, nói với Mạc Huỳnh Huỳnh: "Cho ta!"

"Cầm lấy đi!"

Mạc Huỳnh Huỳnh trực tiếp đem một cái bình đồng đưa cho Lăng Phong, cái này bình đồng bên trong, chứa mười cân tam phẩm dầu thắp, giá trị 2 triệu linh thạch.

Lăng Phong cầm qua dầu thắp, sau đó về đến trong phòng tiếp tục xào chế đan dược.

Sau nửa canh giờ!

Trong lư hương truyền ra một trận trâu hống âm thanh, hắn phát hiện đan hạch bên trong, nhiều hơn một loại Chân Mệnh Chi Linh, cái này Chân Mệnh Chi Linh, chính là một con trâu.

"Thất chuyển, thành công!" Lăng Phong mừng rỡ, thế nhưng là hắn phát hiện bình đồng bên trong dầu thắp, thế mà tiêu hao hết một nửa.

"Thao, tiêu hao đến nhanh như vậy!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, hắn cau mày, sau đó dừng lại, hắn phát hiện chính mình bỗng nhiên không để ý đến một vấn đề, đó chính là chi phí.

Hắn bây giờ căn bản cũng không biết đèn này dầu giá cả.

"Con mụ nó, trước tiên đem chi phí biết rõ ràng lại nói!"

Lăng Phong thu thập xong đồ vật, cầm đan hạch đi ra khỏi phòng.

"Đi ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, tất cả mọi người mừng rỡ.

"Đan hạch đâu?"

Mạc Huỳnh Huỳnh vọt tới Lăng Phong trước mặt, không kịp chờ đợi hỏi.

"Ở đây!"

Lăng Phong cầm trong tay bình ngọc mở ra, hướng trên lòng bàn tay khẽ đảo, cái kia một hạt trải qua hắn xào chế thăng cấp đan hạch, liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay của hắn.

"Oa, thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch!"

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

"Hay là vừa rồi ta cái kia một hạt đan hạch, bây giờ nhiều hơn một loại Chân Mệnh Chi Linh!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn chằm chằm Lăng Phong lòng bàn tay đan hạch, nhịn không được kinh hô lên, nàng cảm thấy đây hết thảy, thật bất khả tư nghị.

Không chỉ là Mạc Huỳnh Huỳnh, tất cả mọi người như vậy.

"Mạc Huỳnh Huỳnh, ngươi vừa rồi cho ta dầu thắp, giá trị bao nhiêu?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Mạc Huỳnh Huỳnh, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Cái kia một bình dầu thắp, chính là tam phẩm dầu thắp, tại tam phẩm Yêu thú trên người mỡ tinh luyện mà thành, một cân giá trị 200. 000 khối linh thạch, hết thảy giá trị 2 triệu linh thạch!"

Mạc Huỳnh Huỳnh chậm rãi nói ra.

"2 triệu linh thạch? Đắt như thế?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó nói ra: "Vừa rồi ta thăng cấp cái này một hạt đan hạch thời điểm, dầu thắp đốt rụi một nửa, chi phí là đại khái là 1 triệu linh thạch tả hữu, thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, giá tiền là 300 vạn linh thạch, so lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch quý 1. 5 triệu linh thạch!"

Đan dược giá cả, có đôi khi ba động cũng rất lớn, nếu như thờ quá cầu, giá cả sẽ thấp một chút.

Nếu như là thờ lớn hơn cầu, giá cả liền sẽ thấp.

Tỉ như cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, bởi vì đầu cơ kiếm lợi, không phải có tiền liền có thể mua được, giá cả có khả năng sẽ trở nên cao hơn.

"Nói cách khác, trong tay của ta viên này thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, chi phí là 1. 5 triệu mua đan phí cùng 1 triệu dầu thắp phí, chu toàn vốn là 250 vạn, chúng ta còn có thể kiếm lời 500. 000 lợi nhuận!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, cái này lợi nhuận xem như tương đối cao.

"500. 000 lợi nhuận?"

Ở đây tất cả mọi người hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể làm cho Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch tăng lên nhiều như vậy.

"Ha ha ha, sư đệ, ngươi thật lợi hại!"

Bạch Tử Long đưa tay tại Lăng Phong trên ngực đập một cái, bằng Lăng Phong loại thủ đoạn này, một đêm chợt giàu, cũng không phải là không thể nào nha.

Những người khác nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Liền một hồi như vừa nãy, Lăng Phong liền kiếm lời 500. 000 khối linh thạch.

"Tốt, thời gian cấp bách, hiện tại chúng ta bắt đầu bố trí làm việc, bước đầu tiên, chính là góp vốn, chúng ta trước tiên đem trên người linh thạch lấy ra, để Mạc Huỳnh Huỳnh đi mua dầu thắp! Sau đó mọi người chuẩn bị đi kéo sinh ý, Mạc Huỳnh Huỳnh ngươi phụ trách đi mua sắm dầu thắp, sau đó ta phụ trách thăng cấp!"

"Mọi người đi thu đan thời điểm, muốn cùng đối phương nói rõ ràng, không phải tất cả đan dược đều có thể vô hạn thăng cấp, có chút trong đan dược dược lực đã hoàn toàn dung hợp, chỗ tăng lên quá nhỏ, cũng có chút đan dược dược lực thực sự quá hỗn tạp, cũng khó có thể tăng lên. . ."

Lăng Phong đem một vài chú ý hạng mục đều kỹ càng nói ra.

Mặc dù Lăng Phong chính mình có rất nhiều linh thạch, nhưng hắn cũng không muốn bại lộ quá nhiều.

Cho nên hắn liền muốn để mọi người góp vốn, làm khởi động vốn liếng.

Tiêu Thanh Tuyền, Diêu Tiểu Thất, Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, Liễu Hàn Yên, Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Tưởng Anh Trì huynh muội, Tôn Khả, còn có Công Tôn Chỉ Nhi, Long Phượng Cát Tường đều đem Lăng Phong nói tới chi tiết nhớ kỹ.

"Chúng ta chỉ lấy Chân Mệnh Đan Hạch, cuối cùng, kiếm tiền đằng sau, ta liền tận lực đem các ngươi đan hạch đều thăng cấp một chút!"

Lăng Phong bắt đầu vì mọi người phân công nhiệm vụ.

"Tốt! Lăng Phong sư đệ, ngươi thật là phúc tinh của chúng ta nha! Ta chỗ này có 500. 000 linh thạch!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong cười cười, nàng phát hiện, chỉ cần cùng với Lăng Phong, chắc chắn sẽ có sự tình tốt phát sinh, nàng đem một cái túi trữ vật giao cho Lăng Phong, bên trong đều là linh phiếu.

"Ta cũng cảm thấy như vậy! Ta chỗ này có 600. 000 linh thạch!"

Tiêu Thanh Tuyền cười tủm tỉm nhìn xem Lăng Phong, đem chính mình linh phiếu lấy ra, sau đó giao cho Lăng Phong, mặc dù nàng cùng Lăng Phong gặp nhau không nhiều, nhưng Lăng Phong tựa hồ mỗi một lần động năng cho nàng kinh hỉ.

Hiện tại Lăng Phong vừa chuẩn chuẩn bị lôi kéo mọi người kiếm tiền, nàng cảm thấy Lăng Phong càng ngày càng có ý tứ.

Nàng lần thứ nhất cùng Lăng Phong lúc gặp mặt, là tại Linh Vụ cốc Bách Bảo Đường bên trong, lúc ấy Lăng Phong hay là một cái đặc đẳng tạp dịch, tuy nhiên lại dám cùng Phương Hằng loại nhân vật kia khiêu chiến.

Lần thứ hai chính là tại cái kia giải thi đấu tiễn thuật phía trên, Lăng Phong cao siêu kia tiễn thuật, để nàng ký ức vẫn còn mới mẻ..