Chương 503:: Tất cả mọi người đi kiếm khách đi!

Chương 503:: Tất cả mọi người đi kiếm khách đi!

Một lần kia, Lăng Phong cũng là lôi kéo các nàng cùng một chỗ mạo hiểm kiếm tiền, các nàng đạt được rất nhiều Tử Lân Tùng Tử.

"Ta chỗ này có 300. 000 linh thạch!"

Viên Tuyết Nhạn cũng là lấy ra một xấp thật dày linh phiếu, làm một tên Luyện Đan sư, nàng bình thường hay là rất giàu có, nhưng là nàng trước đó tất cả tích súc, đều dùng đến mua cao cấp Chân Mệnh Đan Hạch.

Cho nên, trên người nàng bây giờ linh phiếu, cũng không nhiều.

Những người khác cũng giống vậy, bởi vì trên người tài nguyên, trong khoảng thời gian này đều dùng đến đề thăng tu vi, còn lại cũng đều dùng để mua sắm cao cấp Chân Mệnh Đan Hạch, cho nên trên thân còn thừa linh thạch cũng không nhiều.

Sau đó, tất cả mọi người đem trên người mình linh thạch lấy ra, tăng thêm Lăng Phong trên người linh thạch, đoàn người hết thảy tiếp cận 10 triệu linh thạch.

Lăng Phong đem những linh thạch này giao cho Mạc Huỳnh Huỳnh.

"Thật nhiều tiền nha!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cầm những linh phiếu kia, con mắt chớp chớp, nàng từ nhỏ đến lớn đều không có cầm qua nhiều như vậy linh phiếu.

"Đi, kéo sinh ý đi!"

Diệp Lưu Ly đôi mắt lóe ra vẻ hưng phấn, nàng ngoại trừ ham chơi bên ngoài, cũng rất ưa thích tiền, nàng đang chuẩn bị chờ ngưng tụ Kim Đan đằng sau, mua một tôn biết phi hành Cơ Giới Khôi Lỗi Thú tới chơi một chơi, nàng nghe nói cái kia Khôi Lỗi Thú phi hành, so ngự điểu càng thêm kích thích, chỉ bất quá cái này Cơ Giới Khôi Lỗi Thú, giá cả quá mắc.

"Công Tôn sư tỷ, chúng ta cũng đi!"

Tôn Khả lập tức ngẩng đầu nói với Lăng Phong, như vậy một cái kiếm tiền cơ hội tốt, hắn đương nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ, không có ai sẽ cùng tiền làm khó dễ, mặc dù gia tộc của hắn thế lực rất cường đại, nhưng là hắn cũng không thể không hạn chế từ gia tộc thu hoạch được tài nguyên.

Ừm

Công Tôn Chỉ Nhi gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ, rời đi Thương Ngọc nơi ở, đi kiếm khách.

"Ha ha, chúng ta cũng đi!"

Bạch Tử Long đối với Quan Vân Phượng hô một tiếng, sau đó mang theo Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cùng rời đi.

"Tiểu Trúc, chúng ta cũng đi!"

Tưởng Anh Trì cười cười, lôi kéo Tưởng Anh Trúc cùng rời đi.

Tưởng Anh Trì ban đầu ở U Minh thành thời điểm, chính là Hắc Ưng thành bảo bảo chủ, hắn tại U Minh thành chờ đợi thời gian lâu như vậy, nhân mạch quan hệ rất rộng.

"Chúng ta cũng đi!"

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn rời đi.

Sau đó Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu cũng rời đi.

Xảo Doanh Nguyệt cũng mang theo Lâm Tư Tư cùng nàng ba vị sư muội cùng rời đi, đi người kéo.

Toàn bộ đại sảnh, chỉ còn lại Thương Ngọc còn có Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng các nàng.

"Ta cũng đi tìm người!"

Thương Ngọc cười cười, sau đó cũng rời đi, nàng năm đó tại U Minh thành gây dựng Hồng Lâu, rất nhiều nữ đệ tử trong khi lịch luyện, đều là các nàng Hồng Lâu người, nhân mạch của nàng không thể so với Tưởng Anh Trì kém.

"Ta, ta cũng đi!"

Đỗ Vũ Đồng do dự một hồi, chuẩn bị vứt xuống Mạc Huỳnh Huỳnh chính mình đi người kéo.

"Vũ Đồng sư muội, ngươi cũng không cần đi, ngươi ở chỗ này chờ chư vị sư huynh sư tỷ trở về, phụ trách đăng ký cùng phân loại là được!"

Lăng Phong đối với Đỗ Vũ Đồng cười nhạt một tiếng, hắn đã sớm nghĩ kỹ làm việc làm sao phân phối.

"Tốt a!"

Nghe được Lăng Phong cho mình an bài làm việc, Đỗ Vũ Đồng cười cười, vui vẻ tiếp nhận nhiệm vụ này.

"Ta đi tìm gia gia của ta mua đèn dầu, lớn như vậy số lượng, hắn khẳng định sẽ đánh cho ta chiết khấu!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cười cười, sau đó cầm linh phiếu chạy ra ngoài.

Sau nửa canh giờ, Mạc Huỳnh Huỳnh mang theo giá trị 10 triệu linh thạch dầu thắp trở về.

Những cái kia ra ngoài kiếm khách người, cái thứ nhất trở về là Diệp Lưu Ly, nàng hết thảy mang về 20 hạt đan hạch, trong đó phẩm cấp cấp thấp nhất là nhất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, cao nhất là tứ chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

"Lưu Ly sư tỷ, ngươi tốt nhanh nha!"

Đỗ Vũ Đồng một mặt tán thưởng nói với Diệp Lưu Ly.

"Đương nhiên!"

Diệp Lưu Ly có chút ngẩng đầu, tốc độ của nàng thế nhưng là tuyệt nhất, mãi mãi cũng là không cam lòng người sau.

"Khởi công, khởi công!"

Lăng Phong từ trong tay Diệp Lưu Ly cầm qua những cái kia đan hạch, sau đó tiến vào trong phòng bắt đầu làm việc.

Những này đan hạch bên trên, đều viết kỹ càng yêu cầu.

Có người chỉ yêu cầu chính mình đan hạch tăng lên nhất chuyển, có yêu cầu lưỡng chuyển, bởi vì bọn hắn trong tay không đủ tiền thăng cấp đến cao hơn phí tổn.

Cũng không ít người yêu cầu là càng cao càng tốt.

Nhưng Diệp Lưu Ly tại thu đan thời điểm cùng bọn hắn nói, bọn hắn đan dược cuối cùng có thể tăng lên tới đẳng cấp gì, hết thảy tùy duyên.

Nếu như cuối cùng đan dược đẳng cấp không có tăng lên, không lấy tiền, nếu như đan dược bị tổn hại  dựa theo bọn hắn trước đó thương nghị tốt giá cả bồi thường.

Lăng Phong bắt đầu xào chế đan dược, những này đan hạch đẳng cấp, đều so Mạc Huỳnh Huỳnh cái kia một hạt lục chuyển Chân Mệnh Đan Hạch cấp thấp.

Những cái kia nhất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, trong nửa nén hương liền toàn bộ thăng cấp làm nhị chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Tại Lăng Phong xào đan thời điểm, những người khác cũng đều lục tục trở về.

Đỗ Vũ Đồng phụ trách đem bọn hắn thu hồi lại đan dược phân loại, đăng ký, thuận tiện Lăng Phong xào chế.

Nàng đem những cái kia không đẳng cấp hạn chế đan dược quy về một loại, loại này, Lăng Phong có thể liều chết đi xào, tận năng lực lớn nhất đem những đan dược này xào chế đến không cách nào thăng cấp làm dừng.

Mặt khác, yêu cầu thăng cấp nhất chuyển, lưỡng chuyển, tam chuyển, tứ chuyển, Đỗ Vũ Đồng đều nhất nhất phân loại, làm được rất chân thành.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong liền đem Diệp Lưu Ly cầm về đan dược toàn bộ dựa theo yêu cầu xào chế hoàn tất.

Mà Diệp Lưu Ly cũng cầm những đan dược này trở về cấp cho nên những người kia, cuối cùng cầm hơn ba trăm vạn linh thạch trở về, khấu trừ chi phí, chỉ toàn kiếm lời hơn 150 vạn.

"Ha ha ha, Lăng Phong sư đệ, tiền này tới quá nhanh, so với trước cướp bóc càng đã nghiền!"

Diệp Lưu Ly cao hứng khoa tay múa chân, đem những này tiền giao cho Mạc Huỳnh Huỳnh, để nàng tiếp tục đi mua dầu thắp.

Ngay từ đầu Lăng Phong hay là một hạt một hạt xào chế, về sau phát hiện, coi như đẳng cấp khác biệt đan hạch, cũng có thể cùng một chỗ bỏ vào bên trong lư hương xào.

Những cái kia tiềm lực thấp đan dược, sẽ dẫn đầu thăng cấp đến cực hạn, hắn sẽ đem những đan dược này dẫn đầu chọn lựa ra.

"Hắc hắc, nhẹ nhàng như vậy nhiều!"

Lăng Phong mang một cái ghế, ngồi tại lư hương bên cạnh, trong tay cầm một thanh làm bằng gỗ cái xẻng nhỏ, không ngừng lật qua lật lại bên trong lư hương đan dược, giống như là rang đậu một dạng.

Dạng này, Lăng Phong xào chế đan dược tốc độ, trong nháy mắt tăng vọt gấp bội.

Những người khác đều loay hoay quên cả trời đất, không ngừng đi bên ngoài đem đan dược thu hồi lại, lại đem Lăng Phong xào chế xong đan dược cấp cho trở về.

Khi đoàn người đem cuối cùng một nhóm xào chế xong đan dược cấp cho hoàn tất đằng sau, đã là ban đêm.

Mọi người tụ tập cùng một chỗ  chờ đợi Đỗ Vũ Đồng cuối cùng hạch toán, ở trước mặt Đỗ Vũ Đồng, trưng bày nhất điệp điệp thật dày linh phiếu, không ít linh phiếu mệnh giá rõ ràng đều là 100. 000.

"Vũ Đồng sư muội, tính ra có tới không? Chúng ta hôm nay kiếm lời bao nhiêu?"

Diệp Lưu Ly có chút không kịp chờ đợi đối với Đỗ Vũ Đồng hỏi, tại trong những người này, là thuộc tính tình của nàng nhất sốt ruột.

"Hắc hắc, coi là tốt, khấu trừ chi phí, hôm nay chúng ta hết thảy kiếm lời 2,732 vạn linh thạch, cạc cạc. . ."

Đỗ Vũ Đồng ngẩng đầu, biểu tình kia không gì sánh được hưng phấn.

"Hơn 27 triệu? Oa. . ."

Hết thảy mọi người con mắt đều đột nhiên phát sáng lên, số lượng lớn như vậy, thật là vượt qua dự liệu của bọn hắn.

Nghiêm khắc tính toán ra, bọn hắn hôm nay chỉ là công tác ba canh giờ mà thôi, còn không tính cả ngày..