Chương 504:: Lôi Hỏa tông

Chương 504:: Lôi Hỏa tông

Nếu như bọn hắn làm việc năm canh giờ mà nói, một ngày chí ít có thể kiếm lời hơn 40 triệu.

"Thanh Tuyền tỷ tỷ, ngươi bóp ta một cái đi, ta ta cảm giác đây là đang nằm mơ!"

Công Tôn Chỉ Nhi ngẩng đầu nói với Tiêu Thanh Tuyền một tiếng.

"Ta cũng cảm giác là!"

Tiêu Thanh Tuyền đối với Công Tôn Chỉ Nhi cười cười.

Những người khác đều nhìn chằm chằm trước mắt linh phiếu, con mắt lập loè tỏa sáng, người ở chỗ này bên trong, vô luận là ai, đều chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy linh phiếu, cứ việc các nàng thế lực phía sau đều rất cường đại.

"Mọi người trước tiên đem chính mình tiền vốn lấy về, sau đó đem lợi nhuận số lẻ lấy ra vận hành, còn lại 20 triệu mọi người cùng nhau phân đi!"

Lăng Phong cười híp mắt nhìn xem gia hỏa nói ra  dựa theo trước đó đã nói xong quy định, chỗ tiền kiếm được bên trong, hắn có thể được đến trong đó hai thành, cũng chính là 4 triệu.

Còn lại 1600 vạn bên trong, Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh hai người hợp lấy phân một thành.

Sau đó liền bắt đầu chia tiền, trong những người này, được chia nhiều nhất người, chính là Diệp Lưu Ly, nàng tổng cộng chia làm đến hơn một triệu khối linh thạch, bởi vì nàng thu hồi lại đan hạch nhiều nhất.

Thứ hai nhiều chính là Tôn Khả, Tôn Khả làm thư hoạ đại sư, trước đó tiêu thụ thư hoạ thời điểm, liền đã có rất khổng lồ giao thiệp quan hệ ở nơi đó.

Thứ Tam Đa chính là Viên Tuyết Nhạn, nàng làm Luyện Đan sư, nàng bình thường thường xuyên trợ giúp người khác luyện đan, nhân mạch cũng là rất rộng lớn.

Ít nhất chính là Long Phượng Cát Tường bọn hắn, liền ngay cả Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh cũng so với bọn hắn nhiều.

Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh hai người cùng một chỗ chia cắt trong đó 0,5 thành, cũng chính là các nàng mỗi người có thể phân đến 800. 000.

Mà Long Phượng Cát Tường bọn hắn trước đó vẫn luôn là ở tại Thanh Ngưu lĩnh, tiếp xúc đều là một chút đệ tử ngoại môn.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cũng trở thành Chân Quân đệ tử đích truyền, nhưng là nhân mạch cũng không phải là lập tức liền có thể tạo dựng lên.

Bất quá, Bạch Tử Long bọn hắn mặc dù ít, nhưng mỗi người cũng chí ít kiếm lời 300. 000 khối linh thạch trở lên.

Có lẽ mà cái này 300. 000 khối linh thạch tại cùng Diệp Lưu Ly các nàng chỗ kiếm lời so sánh rất ít, nhưng ở Bạch Tử Long trong mắt bọn họ, cái này đã rất nhiều.

Trước đó, bọn hắn căn bản cũng không có có được qua nhiều linh thạch như vậy.

"Buổi tối hôm nay liền không khởi công, chúng ta đi ra ngoài chơi một hồi đi! Thuận tiện ăn một bữa tốt, bận rộn lâu như vậy, ta đều đói chết!"

Tôn Khả mở miệng đề nghị.

"Đúng đúng đúng, ăn cái gì!"

Quan Vân Phượng cái thứ nhất đứng ra duy trì, đối với ăn cái gì, nàng mãi mãi cũng là giơ hai tay tán thành.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

Thương Ngọc cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Các nàng đều biết Lăng Phong liên tục công tác mấy cái canh giờ, các nàng cũng sợ Lăng Phong mệt muốn chết rồi.

"Ta không sao!"

Lăng Phong lắc đầu, hắn đây là xào chế đan dược, mà không phải luyện đan, mặc dù hắn tại trong phòng kia chờ đợi mấy canh giờ, nhưng hắn không có chút nào mệt mỏi.

"Vậy liền đoàn người cùng đi chứ!"

Liễu Hàn Yên gật đầu, hiện tại mọi người tu vi, đều đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, ai cũng không muốn tu luyện.

Dù sao bây giờ Thiên Khanh bí cảnh mở ra sắp đến, tất cả mọi người tận lực buông lỏng.

Bây giờ tại trong doanh địa này, xem như bọn hắn tiến vào Thiên Khanh bí cảnh trước đó, sau cùng thời gian nhàn hạ.

Sau đó, Lăng Phong các nàng một đám người từ Thương Ngọc nơi ở đi ra.

Mặc dù sắc trời đã tối, nhưng trong doanh địa, lại đèn đuốc sáng trưng.

"Oa, nhìn, đó là ai!"

"Liễu Hàn Yên sư tỷ!"

"Viên Tuyết Nhạn thế giới!"

"Âu Dương Tiểu Tiểu sư tỷ!"

"Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ!"

"Diệp Lưu Ly sư tỷ!"

"Thương Ngọc sư tỷ!"

"Công Tôn Chỉ Nhi sư muội!"

"Mạc Huỳnh Huỳnh sư muội!"

"Đỗ Vũ Đồng sư muội!"

. . .

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào trên đại đạo thời điểm, chung quanh những người kia lập tức truyền ra trận trận kinh hô, bởi vì Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này, thực sự quá làm người khác chú ý.

Tại trong một nhóm người này, ngoại trừ Quan Vân Phượng tại mọi người trong mắt không tính là mỹ nữ bên ngoài, mặt khác nữ tử, cơ hồ đều có thể nói là tuyệt sắc mỹ nữ.

Bình thường những này tuyệt sắc mỹ nữ, đều cực ít lộ diện.

Nhưng là bây giờ, nhiều như vậy mỹ nữ lại tụ tập cùng một chỗ, cùng Lăng Phong bọn hắn mấy cái kia nam tính đệ tử, cười cười nói nói, thật là tiện sát người bên ngoài.

"Ngao, là cái kia Lăng Phong, lại có nhiều mỹ nữ như vậy vờn quanh bên cạnh hắn!"

"Cái này Lăng Phong có tài đức gì, thế mà có thể làm cho nhiều như vậy mỹ nữ ưu ái hắn?"

Chung quanh những cái kia nam tính đệ tử nhìn thấy tình huống này đằng sau, không ít người đều đấm ngực dậm chân, kêu rên liên tục.

"Ha ha, xem bọn hắn hâm mộ ghen tỵ với hận dáng vẻ, cảm giác rất thoải mái!"

Tưởng Anh Trì cùng Tôn Khả bọn hắn, cũng nhịn không được nở nụ cười, sau đó tại những người này đố kỵ trong ánh mắt, cùng Liễu Hàn Yên các nàng cười cười nói nói, hướng phía doanh địa bên ngoài đi đến.

Lần này hố trời mở ra, chính là toàn bộ Nam Vực đại sự.

Ngoại trừ Huyền Kiếm tông bên ngoài, còn có rất nhiều thế lực khác đều sẽ đem những cái kia điều kiện phù hợp đệ tử đưa tới nơi đây, chuẩn bị để bọn hắn tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan.

Nam Vực rất lớn, Huyền Kiếm tông thực lực, tại Nam Vực sắp xếp tiến lên ba.

Tại Nam Vực, mạnh nhất thế lực, chính là Thiên Hà tông.

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông thực lực thứ hai, hai đại tông môn này thực lực tương xứng.

Lần này tiến vào Thiên Khanh bí cảnh, tam đại tông môn người khẳng định tránh không được một phen chém giết.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới ốc đảo trung tâm, nơi đây đường đi rộng lớn, các loại cao lớn nhà lầu san sát, giăng đèn kết hoa, chen vai thích cánh.

Trên đường phố cửa hàng, linh lang đầy rẫy, các món ăn ngon mùi thơm từ trong cửa hàng bay ra, dẫn tới tất cả mọi người không ngừng nuốt nước miếng.

"Thật xinh đẹp!"

Lăng Phong cũng là bị trên đường phố cảnh sắc hấp dẫn.

"Tránh ra, tránh ra!"

Bỗng nhiên, tại Lăng Phong phía sau bọn họ, truyền đến một trận tiếng gào to.

Trên đường phố người đều nhao nhao hướng phía hai bên nhượng bộ.

Mà Lăng Phong bọn hắn nhìn lại, chỉ gặp hai đầu toàn thân có ngọn lửa màu tím thiêu đốt hươu lôi kéo một cỗ đẹp đẽ xe đuổi, hướng phía bọn hắn vội vàng chạy tới.

Lăng Phong nhướng mày, trong lòng có chút không vui, nhưng vẫn là cùng đoàn người cùng đi đến cạnh đường đi bên cạnh.

Cái kia xe đuổi tốc độ không giảm, trực tiếp từ chính giữa ngã tư đường lao vùn vụt mà qua, mang theo không ít tro bụi, trêu đến đám người chửi mắng liên tục.

"Thao, người nào nha, phách lối như vậy!"

Trương Đại Cát nhịn không được mắng một tiếng.

"Vừa rồi cái kia kéo xe Yêu thú, chính là tam giai Huyền Hỏa Lộc, loại này tọa giá, toàn bộ Nam Vực, cũng chỉ có Lôi Hỏa tông người Hàn gia mới có! Coi là một loại thân phận và địa vị biểu tượng!"

Tôn Khả nhìn xem xa như vậy đi xe đuổi, thần sắc lạnh nhạt nói.

Ở trong mắt Lăng Phong, Tôn Khả tựa như là một cái bách sự thông, rất nhiều chuyện Tôn Khả đều biết.

"Hàn gia? Rất điểu sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, vừa rồi cái kia một cỗ xe đuổi làm cho hắn rất khó chịu.

"Phi thường điểu!"

Tôn Khả khẽ gật đầu, nói ra: "Lôi Hỏa tông thực lực, cùng chúng ta Huyền Kiếm tông tương xứng, nhưng chúng ta Huyền Kiếm tông chia làm Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong hai đại chi mạch, mà Hàn gia tại Lôi Hỏa tông địa vị, tương đương với Thanh Vân phong!"

"Không sai, gia chủ Hàn gia địa vị, tương đương với chúng ta Thanh Vân phong chưởng tọa địa vị! Mặc dù Lôi Hỏa tông là một cái tông môn, trên thực tế chủ yếu chính là hai đại gia tộc liên minh! Một gia tộc khác, là Hứa gia.".