Chương 505:: Thiên Hà tông đệ nhất nhân

Chương 505:: Thiên Hà tông đệ nhất nhân

Tiêu Thanh Tuyền cũng khẽ gật đầu, cái này Hàn gia thực lực cực mạnh, Thanh Vân phong Khúc gia cùng Phương gia hai đại gia tộc liên thủ, có lẽ mới có thể cùng bọn hắn một nhà chống lại.

"Lôi Hỏa tông!"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, trước đó tại Hắc Long sơn mạch thời điểm, hắn liền giết qua không ít Lôi Hỏa tông đệ tử, trong lòng của hắn đối với cái này Lôi Hỏa tông người cũng không có cảm tình gì.

Sau đó, mọi người lại bắt đầu tại trên đường phố đi dạo đứng lên, mà Tôn Khả cũng cùng đoàn người nói lên Lôi Hỏa tông sự tình.

Lôi Hỏa tông chung tổng cộng có hai đại chủ yếu truyền thừa, loại thứ nhất chính là thiên lôi bí điển, loại thứ hai là Thiên Hỏa bí điển.

Mà người của Hàn gia nắm trong tay Thiên Hỏa bí điển, Hứa gia người thì là khống chế thiên lôi bí điển.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn tìm được một gian phi thường cấp cao tửu lâu, muốn một cái phong nhã ở giữa, sau đó một đám người thống thống khoái khoái uống.

"Tới tới tới, Lăng Phong sư đệ, chúng ta khoa tay một chút!"

Diệp Lưu Ly ngồi tại Lăng Phong bên người, nàng ống tay áo vén lên thật cao, lộ ra như là ngó sen non đồng dạng cánh tay, cầm trong tay một cái bầu rượu, một chân dẫm lên trên ghế.

Bởi vì uống rượu, Diệp Lưu Ly sắc mặt nhìn có chút hồng nhuận phơn phớt, xinh đẹp không gì sánh được.

Tốt

Lăng Phong cũng là khó được cao hứng, lập tức cùng Diệp Lưu Ly khoa tay.

Những người khác cũng là hào hứng tăng vọt, Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có Vương Uyên, Tôn Khả bọn hắn, đều liên tiếp đối với Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, còn có Thương Ngọc các nàng mời rượu.

Tiêu Thanh Tuyền những mỹ nữ này, uống rượu đằng sau, từng cái nhìn đều càng thêm mỹ lệ.

Một bữa cơm trọn vẹn ăn một canh giờ.

Bất quá Lăng Phong bọn hắn đều không có ai uống say, một nhóm người từ tửu lâu đi ra, trên đường phố người vẫn như cũ rất nhiều.

"Thật đã nghiền nha!"

Tôn Khả sắc mặt đỏ rực, đi đường đều có chút nhẹ nhàng.

"Nếu như ngày mai bí cảnh còn chưa mở ra, vậy chúng ta lại đến! Hay là ta mời khách!"

Lăng Phong nhìn xem đoàn người, vung tay lên, hào khí ngất trời.

"Tốt lắm!"

Diệp Lưu Ly cùng Quan Vân Phượng lập tức phụ họa.

"Vậy liền uống đi!"

Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên các nàng cũng đều nở nụ cười.

Viên Tuyết Nhạn cũng Âu Dương Tiểu Tiểu cũng là rất hưng phấn, các nàng trước kia căn bản cũng không có cùng nam đệ tử cùng đi ra ngoài ăn cơm xong.

Như hôm nay bộ dạng này, mọi người cùng nhau uống rượu ăn cơm, cùng một chỗ khoác lác nói chuyện trời đất bữa tiệc, các nàng còn là lần đầu tiên tham gia.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nghe được phía trước truyền đến một trận tiếng ầm ỹ, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Mọi người cảm giác được Lăng Phong cử động, cũng đều trong nháy mắt ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp một đám người chính hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

Những này người mặc trang phục màu đen, những nơi đi qua, trên đường phố người đều rất tự giác đem đường tránh ra, để những người này thông qua.

"Những người này lai lịch gì?"

Nhìn thấy những người này tư thế, Lăng Phong không khỏi nhíu mày, ánh mắt của hắn rơi vào cầm đầu tên thanh niên nam tử kia trên thân.

Tên thanh niên nam tử này gương mặt trơn bóng trắng nõn, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, cái kia tà phi anh tuấn kiếm mi phía dưới, đôi mắt đen nhánh thâm thúy, tựa hồ ẩn chứa sắc bén, cao thẳng dưới mũi, cái kia gọt môi mỏng nhẹ nhàng nhếch, thân hình cao lớn, người mặc một kiện chiến bào màu đen, bên hông cột một đầu khảm nạm lấy đá quý màu đỏ ngòm đai lưng, cho người ta một loại vênh váo hung hăng cảm giác.

Tại thanh niên này người đứng phía sau, đều là thuần một sắc thanh niên nam tử, những người kia đều mặc lấy cùng hắn một dạng chiến bào màu đen, trên người mọi người đều tản ra một loại khí tức băng lãnh.

"Thiên Hà tông Tiên Thiên phía dưới, đệ nhất nhân, Tề Hạo!"

Nhìn người nọ đằng sau, Tiêu Thanh Tuyền ánh mắt có chút ngưng tụ, môi son khẽ mở, tiếp tục nói ra:

"Nghe nói, cái này Tề Hạo, chính là Thiên Hà tông mấy ngàn năm qua đệ nhất thiên tài, tu luyện một loại công pháp đặc thù, thị sát thành tính, từ 10 tuổi bắt đầu, liền tiến vào Thiên Hà tông Huyết Ngục bên trong lịch luyện, tại giết chóc bên trong trưởng thành, phi thường đáng sợ, đơn giản chính là một tôn cỗ máy giết người! Nếu là ở trong Thiên Khanh bí cảnh gặp được những người này, trốn xa chừng nào tốt chừng đó!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch trên đường phố người vì gì sẽ tự động cho những người này nhường đường.

Tề Hạo mang theo Thiên Hà tông người, đi vào đối diện trong một nhà tửu lâu.

"Đúng rồi, Thiên Hà tông đệ nhất nhân là Tề Hạo, chúng ta Huyền Kiếm tông đệ nhất nhân là ai đâu? Là cái kia Phương Hằng, hay là Khúc Nhân Kiệt?"

Lăng Phong mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hỏi.

Liễu Hàn Yên khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Huyền Kiếm tông đệ nhất nhân, không tới phiên Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt, chúng ta Huyền Kiếm tông đệ nhất nhân, là Tử Vân phong chưởng tọa đệ tử đích truyền Tiêu Kiếm!"

"Đúng, chính là cái kia Tiêu Kiếm!"

Tiêu Thanh Tuyền cùng Tôn Khả bọn hắn cũng hơi gật đầu.

"Tiêu Kiếm? Lai lịch gì? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày.

"Hừ, ngươi chưa nghe nói qua nhiều người đi, ngươi cái tên này liền biết tu luyện, những chuyện khác căn bản cũng không đi quan tâm!"

Tôn Khả hừ lạnh một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này Tiêu Kiếm, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông đệ nhất Kiếm Đạo thiên tài, lần này hắn không có tới Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan, mà là đi Trung Vực Thiên Kiếm môn Táng Kiếm cốc ngưng tụ Kim Đan!"

"Đúng vậy, Tiêu Kiếm sư huynh chính là Kiếm Đạo thiên tài, hắn chủ tu Kiếm Đạo, hắn đi Táng Kiếm cốc, mục tiêu chính là vì ngưng tụ ra Kiếm Đan!"

Công Tôn Chỉ Nhi giờ phút này cũng mở miệng, Kiếm Đan chính là một loại đặc thù Kim Đan, ẩn chứa mãnh liệt kiếm ý, nếu như ngưng tụ ra Kiếm Đan, chân nguyên kia lực cũng sẽ biến thành kiếm nguyên lực, mười phần bá đạo.

"Nguyên lai đi Trung Vực!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cũng không có tiếp tục hỏi nhiều, sau đó cùng mọi người hướng phía Huyền Kiếm tông đại bản doanh đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn về tới Huyền Kiếm tông đại bản doanh.

"Tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai tiếp tục khởi công!"

Lăng Phong mở miệng cùng mọi người nói một tiếng, sau đó cùng mọi người phân biệt.

Đám người riêng phần mình về chỗ ở của mình nghỉ ngơi, mà Lăng Phong cũng không trở về chỗ ở của mình, mà là cùng Bạch Tử Long bọn hắn ở tại cùng một chỗ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn liền thật sớm đi tới Thương Ngọc trụ sở, bắt đầu công tác.

Ban đêm, trải qua Đỗ Vũ Đồng hạch toán, bọn hắn hôm nay hết thảy kiếm lời hơn 50 triệu linh thạch, so với hôm qua nhiều 2000 hơn ngàn vạn.

Nguyên nhân chủ yếu là bọn hắn hôm nay công tác thời gian so với hôm qua nhiều.

Mà lại, ngày hôm qua chút vào xem bọn hắn buôn bán người, nhìn thấy chính mình đan hạch được đề thăng đằng sau, cũng hướng Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền các nàng những người này đề cử huynh đệ của mình bằng hữu, làm lớn ra mọi người thu hoạch được đan dược đường tắt.

Ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, doanh thu nhiều nhất hay là Diệp Lưu Ly.

Ít nhất hay là Long Phượng Cát Tường bốn người.

Bất quá đối với chính mình đoạt được linh thạch, tất cả mọi người đều không có câu oán hận nào.

Tổng thể mà nói, mọi người ngày thứ hai thu nhập, chí ít so ngày đầu tiên tăng gấp đôi.

Ngày thứ ba thu nhập, đạt đến kinh khủng 62 triệu.

Bình quân xuống tới, mỗi người chí ít có thể vào sổ hơn 2 triệu.

Tính cả hai ngày trước, mọi người chí ít kiếm lời mấy trăm vạn khối linh thạch.

"Ngọa tào, cái này kiếm tiền tốc độ quá nhanh!"

Cầm tới linh phiếu đằng sau, tất cả mọi người cảm giác tựa như là đang nằm mơ.

Ngày thứ tư, mọi người tiền kiếm được có chỗ hạ xuống, chỉ có hơn 53 triệu.

Ngày thứ năm tiếp tục bảo trì tại hơn 50 triệu tiêu chuẩn.

"Tốt, ta bí thuật kia còn dư lại thời gian không nhiều lắm, các ngươi dùng trong tay linh phiếu, tận lực đi mua sắm cao cấp đan hạch, sau đó ta sẽ giúp các ngươi thăng cấp một chút!"

Ngày thứ sáu thời điểm, Lăng Phong ngẩng đầu đối với mọi người thản nhiên nói, đây mới là hắn mục đích cuối cùng nhất.

Ừm

Những người khác đều gật đầu, mọi người đều biết, đan hạch càng cao cấp hơn, bọn hắn tiến vào Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, ngưng tụ cao phẩm cấp đan hạch đạo đài tỷ lệ lại càng lớn.

Nhưng cái này cũng không hề là tuyệt đối.

Mọi người tiến vào Thiên Khanh bí cảnh, mục đích đúng là vì thu hoạch được bên trong đặc thù linh khí, mà những cái kia đặc thù linh khí, chỉ có Thiên Khanh bí cảnh bên trong những cái kia đặc thù sinh vật thể nội mới có.

Những này đặc thù sinh vật, có chút cùng loại U Minh sơn mạch bên trong U Minh sinh vật.

U Minh sinh vật thể nội có U Minh linh khí, sau khi bị giết chết, sẽ hình thành các loại U Minh linh dược.

Mà Thiên Khanh bí cảnh bên trong sinh vật, khi chúng nó sau khi bị giết chết, thể nội loại kia đặc thù linh khí, liền sẽ phóng xuất ra.

Bởi vì trong hố trời những sinh vật kia thể nội đặc thù linh khí, đến từ trong hố trời khối kia đặc thù thiên thạch, cho nên bị người Nam Vực xưng là Thiên Thạch linh khí.

Những cái kia tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong người tu luyện, biết dùng chính mình đan hạch, đem những này linh khí thu thập lại.

Bởi vì những này đặc thù linh khí, có thể tăng lên bọn hắn hấp thu đan hạch dược lực hiệu quả, hơn nữa còn có nhất định tỷ lệ để đan thẩm duyệt sinh biến dị, từ đó tiến giai..