Chương 506:: Đủ loại Chân Linh thứ tám

Chương 506:: Đủ loại Chân Linh thứ tám

Nhưng là, phàm là đều có ngoại lệ, cũng không phải là đan hạch đẳng cấp càng cao, cuối cùng ngưng tụ ra Kim Đan liền càng cao cấp hơn.

Người với người thể chất là không giống với, mà lại mọi người tu luyện công pháp cũng đều không giống với.

Cho dù mọi người tu luyện công pháp đồng căn đồng nguyên, nhưng là mọi người đối với công pháp quen thuộc trình độ không giống với.

Những yếu tố này, đều có thể ảnh hưởng đến mọi người hấp thu đan hạch dược lực hiệu quả.

Có ít người có thể hấp thu đan hạch tám chín thành dược lực, có ít người lại chỉ có thể hấp thu bốn, năm phần mười, thậm chí thấp hơn.

Cho nên, cuối cùng có thể ngưng tụ ra cái gì phẩm cấp Kim Đan, còn phải nhìn mọi người thực lực cùng vận khí.

Sau nửa canh giờ, Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, Thương Ngọc, Công Tôn Chỉ Nhi, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, Tưởng Anh Trúc, Quan Vân Phượng, Tưởng Anh Trì, Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Tôn Khả, Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, Lăng Thông, còn có Xảo Doanh Nguyệt, Lâm Tư Tư cùng Mai Sơn ba vị nữ đệ tử.

Bọn hắn đều mua được đan hạch.

Trong đó cao cấp nhất chính là Mạc Huỳnh Huỳnh, lần này Mạc Huỳnh Huỳnh mua được đan hạch, là bát chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Những người khác đan hạch, đều là thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Bọn hắn tiền còn lại, đều giao cho Mạc Huỳnh Huỳnh đi mua dầu thắp.

"Còn lại liền giao cho ta đi!"

Lăng Phong từ mọi người trong tay đem đan hạch tiếp nhận đi, sau đó đi vào trong phòng, đem tất cả đan hạch đều rót vào trong lư hương, sau đó bắt đầu xào chế.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong nghe được bên trong lư hương truyền ra một trận thanh âm ông ông.

Hắn tập trung nhìn vào, phát hiện Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch, ngay tại phát sáng.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch, tấm chắn hình dạng Chân Linh thứ tám bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành điểm điểm huỳnh quang.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là xào hỏng?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem đan dược kia vớt lên, đặt ở trên lòng bàn tay cẩn thận quan sát.

"Xào hỏng?"

Lăng Phong nhìn một hồi, xác định đan dược này còn không có hỏng, sau đó lại đem đan dược bỏ vào bên trong lư hương đuổi việc đứng lên.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong phát hiện Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch bên trong, bỗng nhiên chấn động một cái, trước đó do Chân Linh thứ tám hình thành huỳnh quang, thế mà từ từ hội tụ vào một chỗ.

Cuối cùng, những này màu vàng huỳnh quang, biến thành một cái lò luyện đan, tạo thành một cái Chân Mệnh Chi Linh.

"Cải biến?"

Lăng Phong nhìn xem đan lô kia hình dạng Chân Linh thứ tám, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, từ trước mắt tình huống đến xem, chí ít đan dược này không có bị luyện hỏng.

Tại lư hương hình dạng Chân Linh thứ tám hình thành về sau, Lăng Phong phát hiện Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch, hấp thu năng lượng tốc độ bắt đầu biến nhanh

Sau nửa canh giờ, trong lư hương truyền ra một trận hài nhi tiếng khóc nỉ non, Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch trước hết nhất thăng cấp, bên trong xuất hiện loại thứ chín Chân Mệnh Chi Linh, trở thành một hạt cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Trở thành cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch về sau, Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch còn có thể không ngừng hấp thu linh khí.

"Cái này cơ sở tốt chính là không giống với!"

Lăng Phong dùng mộc cái xẻng gảy một chút Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch, có chút cảm thán một tiếng.

Đại khái nửa nén hương về sau, lại có một hạt đan hạch thăng cấp làm bát chuyển đan hạch.

Để Lăng Phong có chút ngoài ý muốn chính là, viên đan dược này là hắn sư tỷ Quan Vân Phượng.

"Nhìn không ra, sư tỷ vận khí tốt như vậy, xem ra nàng viên này đan hạch tiềm lực không tệ!"

Lăng Phong cười cười, dùng cây gậy gảy một chút Quan Vân Phượng đan hạch, đem nó đẩy đến Mạc Huỳnh Huỳnh viên kia cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch bên cạnh.

Sau đó, các loại thanh âm tại bên trong lư hương truyền ra, có tiếng chó sủa, tiếng mèo kêu, tiếng hổ gầm, tiếng long ngâm, hạc kêu âm thanh. . .

Mỗi một loại thanh âm xuất hiện, đều đại biểu cho một loại Chân Mệnh Chi Linh sinh ra.

"U Minh Huyền Ngọc Quả?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm Thương Ngọc đan hạch, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc đan hạch, Chân Linh thứ tám, lại là hắn không gì sánh được quen thuộc U Minh Huyền Ngọc Quả.

Sau đó, Lăng Phong phát hiện, Bạch Tử Long đan hạch, Chân Linh thứ tám là một đầu màu trắng cá chép, Quan Vân Phượng đan hạch Chân Linh thứ tám, là một gốc cây dâu.

Trương Đại Cát Chân Linh thứ tám, lại là một con lừa, mà Phùng Thiên Tường Chân Linh thứ tám, lại là một con điêu.

Long Phượng Cát Tường Chân Linh thứ tám, cùng bọn hắn trong sinh hoạt tiếp xúc đồ vật, có thể nói là cùng một nhịp thở.

Tôn Khả đan hạch Chân Linh thứ tám, là một quyển sách.

Diệp Lưu Ly đan hạch Chân Linh thứ tám, là lại là một khung Thiên Chu.

Thiên Chu cùng chiến thuyền, đều là tu tiên giả luyện chế ra tới phi hành pháp bảo, bất quá Thiên Chu hoàn toàn là vì truy cầu tốc độ.

Mà chiến thuyền, mặc dù tốc độ so ra kém Thiên Chu, nhưng lại xa hoa, thoải mái dễ chịu, thích hợp mang theo rất nhiều đám người khoảng cách dài phi hành.

Liễu Hàn Yên đan hạch Chân Linh thứ tám, là một cây châm.

Tưởng Anh Trúc đan hạch, Chân Linh thứ tám là U Minh Tố Hình Thảo.

Tiêu Thanh Tuyền đan hạch, Chân Linh thứ tám, là một đôi thủ sáo.

Công Tôn Chỉ Nhi đan hạch, Chân Linh thứ tám là một mũi tên.

Đỗ Vũ Đồng đan hạch, Chân Linh thứ tám lại là một tấm linh phiếu, mệnh giá là mười khối linh thạch.

"Ta đi nha!"

Lăng Phong không nghĩ tới thế mà còn có dạng này bản mệnh Chân Linh, linh phiếu Chân Linh, hắn đây là lần thứ nhất gặp.

Tưởng Anh Trì đan hạch, Chân Linh thứ tám, là một cái Hắc Ưng.

Mà Viên Tuyết Nhạn đan hạch Chân Linh thứ tám, là một đoàn ngọn lửa màu đỏ.

Âu Dương Tiểu Tiểu đan hạch Chân Linh thứ tám, là một cái hồ ly màu trắng.

Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, Lăng Thông bọn hắn đan hạch Chân Linh thứ tám, rõ ràng đều là một thanh kiếm.

Xảo Doanh Nguyệt, Lâm Tư Tư, còn có các nàng ba vị sư muội đan hạch Chân Linh thứ tám, đều là một gốc hoa mai.

Không đến nửa canh giờ, tất cả đan hạch, đều thăng cấp làm bát chuyển.

Lăng Phong nhìn một chút trong tay mình dầu thắp, còn tốt, cho tới bây giờ, trong tay hắn dầu thắp chỉ là tiêu hao một phần năm.

Còn lại dầu thắp, hẳn là có thể để tất cả đan hạch đều thăng cấp đến cửu chuyển.

Sau một canh giờ, một tiếng hài nhi tiếng khóc nỉ non truyền ra, mai thứ hai cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch xuất hiện.

Lần này không có ngoài ý muốn, cái này mai thứ hai cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, là Quan Vân Phượng.

"Thật lớn!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Quan Vân Phượng đan hạch bên trong hài nhi, bị dọa một chút, mặc dù là hài nhi, nhưng là Quan Vân Phượng đan hạch bên trong hài nhi, thể tích rõ ràng so Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch bên trong Chân Linh hài nhi lớn.

Cái này rất giống nhân loại sinh con một dạng, tất cả mọi người là mười tháng hoài thai, có hài nhi vừa mới xuất sinh thể trọng liền có tám chín cân, thậm chí vượt qua mười cân.

Mà có hài nhi chỉ là bốn năm cân.

Từ thể tích bên trên nhìn, Quan Vân Phượng đan hạch bên trong xuất hiện Chân Linh hài nhi, thể tích chí ít so Mạc Huỳnh Huỳnh Chân Linh hài nhi nhiều gấp đôi.

Thứ ba hạt trở thành cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch đan dược là Bạch Tử Long.

"Ta đi!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Bạch Tử Long đan hạch bên trong Chân Linh hài nhi lúc, nhịn không được mắng một tiếng.

Bởi vì Bạch Tử Long đan hạch bên trong Chân Linh hài nhi, đen thui, cái kia màu da thế mà cùng Bạch Tử Long màu da một dạng đen.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

"Đúng rồi, khi lấy được đan hạch thời điểm, tất cả mọi người biết dùng một giọt máu tươi nhỏ tại đan hạch phía trên, việc này đột nhiên gọi là lấy máu dưỡng đan, để đan hạch nhiễm lên khí tức của mình, đến lúc đó hấp thu đan hạch thời điểm, đan hạch cũng sẽ không phát sinh dược lực bài xích hiện tượng!".