Chương 507:: Lưu Ly sư tỷ cánh nhỏ

Chương 507:: Lưu Ly sư tỷ cánh nhỏ

Lăng Phong tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái này Chân Linh thứ chín tại sao lại biến thành dạng này.

"Hẳn là, cái này Chân Linh hài nhi, thật là đại sư huynh cùng sư tỷ bọn hắn vừa mới lúc sinh ra đời bộ dáng?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm tự hỏi.

Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long Chân Mệnh Đan Hạch, tại thăng cấp làm cửu chuyển đằng sau, vẫn như cũ không ngừng hấp thu năng lượng, đan hạch bên trong Chân Linh, ngay tại nhanh chóng trưởng thành.

Mà Lăng Phong phát hiện, Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch bên trong, cái kia Chân Linh hài nhi đã lớn lên, biến thành một thiếu nữ bộ dáng.

Thiếu nữ kia dáng vẻ, thế mà cùng Mạc Huỳnh Huỳnh tướng mạo là một màn một dạng.

"Chờ một chút, sư tỷ cùng đại sư huynh Chân Linh hài nhi sau khi lớn lên, hẳn là cũng sẽ cùng bộ dáng của bọn hắn một dạng đi!"

Lăng Phong nhìn xem Quan Vân Phượng cùng Bạch Tử Long đan hạch, trong óc không khỏi hiện ra lúc trước Ma Diễm cốc chủ giúp hắn luyện chế đan hạch thời điểm.

Lúc đó, Lăng Phong cũng nhìn thấy chính mình cái kia đan hạch bên trong, Chân Linh thứ chín trưởng thành đằng sau dáng vẻ, cùng hắn dáng vẻ là một màn một dạng, loại tình huống này cùng Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh thứ chín một dạng.

Bây giờ Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh thứ chín, bộ dáng chính là cùng Lăng Phong bản tôn giống nhau như đúc.

Oa

Lại một trận hài nhi tiếng khóc nỉ non từ trong lò đan truyền ra, Lăng Phong tập trung nhìn vào, phát hiện lần này thăng cấp chính là Diệp Lưu Ly đan hạch.

A

Lăng Phong nao nao, bởi vì hắn phát hiện Diệp Lưu Ly đan hạch bên trong Chân Linh thứ chín, hài nhi kia phía sau, thế mà còn có hai cái thịt hồ hồ cánh nhỏ.

"Lưu Ly sư tỷ khi còn bé lại có cánh?"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

"Người mọc cánh?"

Lăng Phong lập tức ở trong óc suy tư, hắn không nghĩ tới loại người nào trời sinh liền có cánh, giải thích duy nhất chính là, Lưu Ly sư tỷ nàng người mang đặc thù huyết mạch, lại hoặc là nàng căn bản cũng không phải là Nhân tộc.

Sau đó, mặt khác đan hạch, cũng đều lục tục xuất hiện Chân Linh thứ chín, thăng cấp làm cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Trong đó, Tôn Khả Chân Linh thứ chín, để Lăng Phong cảm giác được có chút giật mình.

Không, hẳn là nói Tôn Khả đan hạch bên trong Chân Linh thứ mười.

Bởi vì, tại Tôn Khả đan hạch bên trong, cái kia hình người đan hạch xuất hiện sát na, còn có một vật nương theo lấy xuất hiện.

Nương theo lấy Tôn Khả thứ chín bản mệnh Chân Linh xuất hiện là một cọng lông bút.

Bút lông kia bị Tôn Khả đan hạch bên trong Chân Linh hài nhi thật chặt túm trong tay.

Từ chủng loại bên trên nhìn, Tôn Khả đan hạch bên trong, bao quát bút lông kia, hết thảy có mười loại Chân Mệnh Chi Linh.

Thế nhưng là, bút lông kia lại bị Chân Linh hài nhi chộp trong tay, cũng không có tách ra.

Từ điểm đó xem ra, bút lông cùng Chân Linh hài nhi tựa hồ là một thể, chỉ có thể coi là một cái Chân Linh.

"Chẳng lẽ, Tôn Khả con hàng này, khi sinh ra thời điểm, thật sự có bút lông xen lẫn?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn lại nghĩ tới Tôn Khả tên này vượt mức bình thường họa tác trình độ, trong lòng liền nhận định việc này hẳn là thật.

Nguyên nhân chính là Tôn Khả ra đời thời điểm, có bút lông xen lẫn, cho nên hắn tại thư hoạ bên trên rất có thiên phú.

Việc này cũng không hoang đường, Lăng Phong nghe nói qua, một chút có người có đại khí vận, khi sinh ra thời điểm, sẽ có linh ngọc xen lẫn, còn có mặt khác rất nhiều người không tưởng tượng được kỳ quái đồ vật.

Bình thường những tin tức này, hài nhi người nhà là sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Mà Lăng Phong lực chú ý, đều đặt ở Diệp Lưu Ly đan hạch lên.

Tại Diệp Lưu Ly đan hạch bên trong, cái kia Chân Linh hài nhi, Lăng Phong cũng không phải toàn bộ hành trình đều có thể quan sát được.

Thường cách một đoạn thời gian, Chân Linh hài nhi mặt ngoài đều sẽ hiện ra một loại sương mù, sau đó đem Chân Linh che khuất.

Khi sương mù tiêu tán đằng sau, Chân Linh liền sẽ hoàn thành một lần thuế biến.

Biến hóa như thế, cũng không phải là Diệp Lưu Ly đan hạch Chân Linh độc hữu, mà là phát sinh ở tất cả mọi người đan hạch Chân Linh trên thân.

Khi Diệp Lưu Ly đan hạch bên trong Chân Linh thứ chín trưởng thành đến ba tuổi bộ dáng thời điểm, Lăng Phong phát hiện sau lưng nàng cánh không có.

Qua tướng mạo, Diệp Lưu Ly Chân Mệnh Đan Hạch bên trong Chân Linh hài nhi, cùng những người khác Chân Mệnh Đan Hạch bên trong Chân Linh hài nhi đều như thế.

Bất quá, Lăng Phong lại trong lúc mơ hồ cảm giác được, việc này có chút không đơn giản.

Bởi vì cái này Chân Mệnh Đan Hạch, dung hợp Diệp Lưu Ly bản mệnh tinh huyết, ẩn chứa khí tức của nàng.

Lúc này, Lăng Phong xuyên thấu qua đan hạch bên trong hình thành bản mệnh Chân Linh, có lẽ có thể thăm dò đến mọi người đi qua một chút tin tức.

Theo thời gian trôi qua, Chân Mệnh Đan Hạch bên trong các loại Chân Mệnh Chi Linh, đều không ngừng trưởng thành.

Không có chút nào ngoài ý muốn, Bạch Tử Long đan hạch lĩnh mặt Chân Linh thứ chín, trưởng thành đằng sau, bộ dáng cũng giống như Bạch Tử Long, đều là đen như vậy.

Mà Quan Vân Phượng đan hạch Chân Linh thứ chín, trưởng thành đằng sau, cũng giống như Quan Vân Phượng béo.

Mà Tôn Khả đan hạch bên trong thứ chín bản mệnh Chân Linh, tại ba tuổi dáng vẻ thời điểm, trong tay bút lông cũng không thấy.

Sau nửa canh giờ, Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch không còn hấp thu linh khí, triệt để bão hòa.

Lăng Phong lập tức đem đan này xuất ra, giờ phút này Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch bên trong Chân Mệnh Chi Linh, đều đã tiến hóa đến cực kì khủng bố cảnh giới.

Trước đó, Mạc Huỳnh Huỳnh đan hạch, chỉ là bát chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, bên trong Chân Mệnh Chi Linh, nhìn đều rất nhỏ yếu.

Tỉ như cái kia hổ loại Chân Linh, từ trước đó hổ con, biến thành uy phong lẫm lẫm mãnh hổ.

Cái kia nòng nọc, đã biến thành hình thể to lớn con cóc màu vàng.

Mỗi một loại Chân Linh đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ Chân Linh biến hóa, liền có thể nhìn ra đan hạch dược lực tăng lên trình độ.

Đây tuyệt đối là một viên cửu chuyển cực hạn Chân Mệnh Đan Hạch.

Hai canh giờ đằng sau, tất cả mọi người đan hạch đều đình chỉ hấp thu năng lượng.

Mà trên đan dược quang mang, cũng dần dần ảm đạm xuống.

Những cái kia dầu thắp, chỉ còn lại có một chút xíu.

"Còn tốt dầu thắp đầy đủ!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn đem cuối cùng một hạt đan hạch vớt lên, cất vào trong bình, thu hồi lư hương, đi tới trong phòng khách.

Giờ phút này, trong phòng khách truyền đến trận trận gào to thanh âm.

"Nhanh lên nhanh lên, mua định rời tay, mua định rời tay, chuẩn bị mở!"

Diệp Lưu Ly kéo ống tay áo, một chân giẫm trên bàn, mà lại nàng không mang giày, cái kia trơn bóng tiểu xảo chân cứ như vậy bại lộ tại khẩu khí bên trong, ở trước mặt nàng trưng bày một cái si chung, nhìn tư thế kia, hẳn là đến phiên nàng làm nhà cái.

Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Thương Ngọc, Công Tôn Chỉ Nhi, Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, còn có Bạch Tử Long bọn hắn, đều quay chung quanh cùng một chỗ, nhao nhao đặt cược.

"Mở! Ba hai một, nhỏ! Ha ha!"

Diệp Lưu Ly cười to, cái kia bộ ngực đầy đặn run lên một cái, rất là đẹp mắt, sau đó nàng bắt đầu đem áp lớn những số tiền kia toàn bộ đều lấy đi.

Một vòng này, cơ hồ phần lớn người đều áp lớn, chỉ có Quan Vân Phượng cùng Tưởng Anh Trúc áp nhỏ.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong không nghĩ tới đoàn người thế mà chơi đến như thế này, ngay cả hắn đi ra đều không có người phát giác, không thể không ho nhẹ một chút, hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

"A? Lăng Phong sư đệ, ngươi đi ra rồi?"

Thấy được Lăng Phong đằng sau, Diệp Lưu Ly cầm trong tay si chung ném một cái, đi chân đất vòng qua cái bàn, chạy tới Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Phong sư đệ!"

"Lăng Phong sư huynh!"

Những người khác cũng đều lập tức quay người, đi đến Lăng Phong bên người, một mặt mong đợi nhìn xem hắn..