Chương 508:: 100 triệu linh phiếu

Chương 508:: 100 triệu linh phiếu

"Lăng Phong sư đệ, đan dược luyện chế xong chưa?"

Tưởng Anh Trúc mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đúng đúng đúng, luyện tốt không?"

Diệp Lưu Ly trực tiếp đem đầu ngả vào Lăng Phong trước mặt hỏi.

"Đều luyện tốt!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đưa tay đem Diệp Lưu Ly đầu đẩy ra, sau đó trở về bên cạnh bàn ngồi xuống.

"Lăng Phong sư đệ, uống chén trà đi!"

Thương Ngọc lập tức bưng một chén trà nóng, phóng tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn về phía Thương Ngọc, trong lòng ấm áp, thầm nghĩ: "Hay là Thương Ngọc sư tỷ hiền lành quan tâm nha!"

Hắn nâng chung trà lên, uống một ngụm trà đằng sau, đem chén trà buông xuống, sau đó đem tay vươn vào trong ngực, đem tất cả đan hạch đều móc ra.

"Nữ sĩ ưu tiên!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cầm lấy một cái bình nhỏ, đem nắp bình mở ra, đem bên trong đan dược đổ ra.

Đan dược kia đổ vào Lăng Phong trong lòng bàn tay, chân khí trong cơ thể hắn có chút phun một cái, trong đan dược kia Chân Mệnh Chi Linh, lập tức liền hoạt dược, mà lại thân thể cũng tản mát ra các loại nhan sắc.

"Ta đi, cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch!"

"Oa, ta thấy được Mạc Huỳnh Huỳnh sư muội!"

Đoàn người nhìn xem Lăng Phong trong tay đan hạch, cũng không khỏi một tràng thốt lên.

Cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, cho dù là Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia đều không thể luyện chế ra đến, mà lại dạng này đan hạch, có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia, chỉ là ngũ phẩm Luyện Đan sư, gia gia của nàng nhiều lắm là chỉ có thể luyện chế ra năm loại Chân Linh đan hạch.

Thế nhưng là, hiện tại một viên cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, cứ như vậy xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn.

"Làm sao Chân Linh thứ tám, biến thành dược đỉnh rồi?"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn xem đan hạch, hơi nghi hoặc một chút.

"Hắc hắc, ta cũng không biết vì cái gì, tại luyện chế quá trình bên trong, cái kia Chân Linh tấm chắn phá toái, cuối cùng tạo thành cái này Chân Linh đan đỉnh!"

Lăng Phong đưa tay gãi gãi đầu, hắn cũng không biết Mạc Huỳnh Huỳnh có thích hay không cái này Chân Linh đan đỉnh.

"Quá tốt rồi, ta căn bản cũng không ưa thích cái kia Chân Linh tấm chắn, xấu hổ chết rồi, ta rất ưa thích cái này Chân Linh đan đỉnh!"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn xem cái kia Chân Linh đan đỉnh, hai mắt sáng lên.

"Ha ha, vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong cười cười, đem đan hạch cùng bình thuốc, đều đưa cho Mạc Huỳnh Huỳnh, nói ra: "Cầm!"

Mạc Huỳnh Huỳnh lấy lại tinh thần, từ trong tay Lăng Phong đem đan hạch cùng cái bình tiếp nhận đi, sau đó đối với Lăng Phong có chút cúi người chào nói: "Đa tạ Lăng Phong sư huynh!"

Nàng trước đó vẫn luôn là gọi thẳng tên Lăng Phong, thế nhưng là giờ phút này thế mà lại cam nguyện hô Lăng Phong làm sư huynh.

"Đừng khách khí!"

Lăng Phong đối với Mạc Huỳnh Huỳnh khoát khoát tay, Mạc Huỳnh Huỳnh cầm đan hạch, nàng cảm giác được mình cùng đan hạch này ở giữa, có một loại vi diệu liên hệ, phảng phất đan hạch này, chính là nàng trong thân thể mà một bộ phận.

Nàng nhìn một lúc sau, mới lưu luyến không rời đưa nó cất vào trong bình.

"Lăng Phong sư đệ, ta đâu?"

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu, một đôi mắt to như nước trong veo nhìn chằm chằm Lăng Phong, rất là sốt ruột.

"Chờ một chút, không vội!"

Lăng Phong cười cười, hắn biết Diệp Lưu Ly là người nóng tính, thế nhưng là hắn hiện tại liền không cho Diệp Lưu Ly, để nàng sốt ruột một chút.

Nha

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, sau đó cúi đầu nhìn về phía trên mặt bàn những bình thuốc kia bên trên, nàng cũng nhận ra mình bình thuốc, nàng hận không thể lập tức đem chính mình bình thuốc cầm về, nhưng là Lăng Phong còn không có cho nàng cấp cho, nàng không dám động.

Những người khác cũng đều giống như Diệp Lưu Ly, nhìn mình chằm chằm bình thuốc, nhưng lại không ai thì ra mình đi lấy.

Đây là, trong đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Nhìn xem đoàn người vẻ mặt như thế, Lăng Phong cảm thấy có chút buồn cười, sau đó cầm lên Quan Vân Phượng đan hạch, đem đan hạch đổ ra.

"Oa, cũng là cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch!"

Khi thấy đan hạch bên trong chín loại sinh động như thật Chân Mệnh Chi Linh về sau, mọi người lần nữa nhịn không được kinh hô lên.

"Sư tỷ, cho!"

Lăng Phong đem đan hạch cùng cái bình cùng một chỗ đưa cho Quan Vân Phượng.

Quan Vân Phượng lập tức đưa tay tiếp nhận đi, sau đó cẩn thận nhìn xem đan hạch bên trong Chân Linh, nàng cũng cảm giác được mình cùng đan hạch này ở giữa, có một tia vi diệu liên hệ.

Sau đó, Lăng Phong cầm lên Thương Ngọc đan hạch, ở trước mặt mọi người đổ ra.

Thương Ngọc đan hạch bên trong, bản thứ tám mệnh Chân Linh, là một gốc thực vật, phía trên có một viên trái cây, thứ chín bản mệnh Chân Linh, là Thương Ngọc chính nàng.

"U Minh Huyền Ngọc Quả!"

Thương Ngọc nhìn chằm chằm cái kia bản thứ tám mệnh Chân Linh, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

"Chính là U Minh Huyền Ngọc Quả!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, Thương Ngọc đan hạch, tại không có thăng cấp trước đó, là thất chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Bây giờ bị Lăng Phong thăng cấp làm cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới, Thương Ngọc đan hạch, Chân Linh thứ tám lại là U Minh Huyền Ngọc Quả.

Cái này U Minh Huyền Ngọc Quả dáng vẻ, cùng hắn lúc trước ở trong U Minh sơn mạch, giết chết cặp kia đuôi sói đằng sau mọc ra U Minh Huyền Ngọc Quả lại là giống nhau như đúc.

"Thật tốt, ta rất ưa thích, tạ ơn Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc lập từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận đan hạch cùng bình thuốc, nâng ở trong lòng bàn tay, yêu thích không buông tay.

Sau đó, Lăng Phong cầm lên Đỗ Vũ Đồng bình thuốc, đem đan dược đổ ra.

Giờ phút này, Đỗ Vũ Đồng đan hạch, cái kia Chân Linh thứ tám, đã từ lúc mới bắt đầu mười khối linh thạch mệnh giá linh phiếu, biến thành hơn trăm triệu linh thạch linh phiếu.

"Oa, Chân Linh thứ tám, lại là linh phiếu, 100 triệu nha!"

Đỗ Vũ Đồng con mắt lập tức liền phát sáng lên.

"Ha ha, linh phiếu!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng nhịn không được nở nụ cười.

Bất quá Đỗ Vũ Đồng lại không có chút nào để ý, nàng rất ưa thích cái này Chân Linh thứ tám, mà Chân Linh thứ chín, lại cùng nàng dáng vẻ một màn một dạng.

Tiếp theo, đến phiên Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên đối với mình đan hạch Chân Linh thứ tám, cũng rất ưa thích, nàng vốn là am hiểu bện, châm này chính là nàng thường xuyên tiếp xúc đồ vật.

Sau đó đến phiên Công Tôn Chỉ Nhi, khi nàng nhìn thấy chính mình đan hạch Chân Linh thứ tám là một mũi tên về sau, nàng lập tức vui vẻ đến híp mắt lại.

Mà Tiêu Thanh Tuyền cũng giống như thế, có lẽ người khác không biết cái kia Chân Linh thủ sáo ý vị như thế nào, nhưng là chính nàng cũng hiểu được.

"Lăng Phong sư đệ, tạ ơn!"

Tiêu Thanh Tuyền cầm đan hạch, thần sắc có chút kích động, đối với Lăng Phong thật sâu cúi đầu.

Mà tại Tiêu Thanh Tuyền cúi đầu đồng thời, Lăng Phong thuận cổ của nàng, thấy được trước ngực mảng lớn tuyết trắng.

"Thanh Tuyền sư tỷ, đừng khách khí!"

Sau đó đến phiên Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, Diêu Tiểu Thất cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng.

Cuối cùng, trong các nữ tử, chỉ còn lại Diệp Lưu Ly.

Diệp Lưu Ly hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, nhìn thấy Lăng Phong cầm lấy chính mình đan hạch bình thuốc lúc, nàng không kịp chờ đợi ở nơi đó xoa tay.

Lăng Phong trên mặt ý cười, đưa nàng đan hạch đổ ra, sau đó quán thâu một chút chân khí.

"Oa, Thiên Chu!"

Khi thấy cái kia đan hạch bên trên Chân Linh thứ tám lúc, Diệp Lưu Ly con mắt bỗng nhiên chớp chớp.

Thiên Chu thế nhưng là nàng tha thiết ước mơ phi hành công cụ, chỉ bất quá Thiên Chu thực sự quá hiếm có, rất đắt.

Cho dù là Huyền Kiếm tông, đều không có Thiên Chu.

"Thích không?"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly nhàn nhạt cười một tiếng.

"Thích lắm! Siêu cấp ưa thích!"

Diệp Lưu Ly đột nhiên gật đầu.

Lăng Phong cũng đem đan hạch cùng cái bình cùng nhau giao cho nàng, đằng sau đem Bạch Tử Long bọn hắn đan hạch đều cấp cho hoàn tất.

Giờ phút này, mọi người trong tay đều bưng lấy chính mình đan hạch, cẩn thận quan sát..