Chương 509:: Một cái rất dài rất dài mộng

Chương 509:: Một cái rất dài rất dài mộng

Tất cả mọi người đối với mình đan hạch, rất hài lòng, bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong thế mà đem bọn hắn Chân Mệnh Đan Hạch, đều thăng cấp đến đệ cửu chuyển.

Như vậy cấp bậc đan hạch, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, có tiền cũng mua không được.

"Tốt, tốt, hiện tại đan dược cấp cho hoàn tất, tất cả mọi người buông lỏng một chút đi, đến cược hai ván!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó đem mới vừa rồi bị Diệp Lưu Ly nhét vào trên mặt bàn si chung cầm lên.

"Tốt, ta áp lớn!"

Thương Ngọc cầm lấy 100 khối linh linh phiếu, đặt ở trên mặt bàn.

"Ta cũng áp lớn!"

Quan Vân Phượng cũng đem 100 khối linh phiếu áp đi lên.

"Ta cũng áp lớn!"

Tiêu Thanh Tuyền cười cười, cũng áp lên 100 khối linh phiếu.

"Ta, ta cũng áp lớn!"

Tưởng Anh Trúc ngắm ca ca của nàng Tưởng Anh Trì một chút, sau đó đem 100 khối linh phiếu cũng áp đi lên.

"Ta cũng áp lớn!"

Diệp Lưu Ly rất hào khí, trực tiếp ném ra hai tấm linh phiếu, mỗi một tờ đều là 100 khối mệnh giá.

Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng cũng đi theo áp lớn.

Sau đó, Bạch Tử Long, Tôn Khả bọn hắn, cũng đều nhao nhao đặt cược.

Hết thảy mọi người, đều áp lớn.

"Ta đi, các ngươi đây là muốn lộng chết ta nha!"

Lăng Phong nhìn thấy mọi người bộ dạng này, khóe miệng giật một cái, nếu như hắn lắc ra khỏi tới là lớn, vậy liền thua thảm rồi.

Cái này cái sàng cùng si chung, đều là dùng vật liệu đặc thù làm thành, tại cái sàng quá trình bên trong, nếu như sử dụng chân khí, phía trên trận văn ngay lập tức sẽ phát sáng, bị đám người nhìn thấu.

Đây là thuộc về người tu luyện chuyên dụng si chung, rất khó gian lận.

Đương nhiên, Lăng Phong cũng không muốn gian lận, hắn chỉ là muốn cùng mọi người chơi đùa mà thôi.

Hắn trực tiếp đem si chung đội lên trên mặt bàn, cũng không rung, trực tiếp mở.

Năm, năm, sáu, lớn!

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

"Ha ha, thắng!"

Những người khác nhịn không được hoan hô lên.

"Lại đến lại đến!"

Lăng Phong đem ống tay áo của mình lột lên, tựa hồ làm thật.

Mọi người nhận tiền đằng sau, đều nhao nhao đặt cược.

. . .

Sau nửa canh giờ, sắc trời đã tối, tất cả mọi người chơi đến rất tận hứng, Lăng Phong tựa hồ vận khí không tốt, hắn cái này nhà cái thua gần mười vạn khối linh thạch.

"Tất cả mọi người đi về nghỉ ngơi đi, vừa mới ta nhận được tin tức, nói Thiên Khanh bí cảnh ngày mai rất có thể sẽ mở ra!"

Tiêu Thanh Tuyền vẻ mặt nghiêm túc đối với mọi người nói ra.

Mọi người nụ cười trên mặt cũng đều dần dần biến mất, biểu lộ đều trở nên ngưng trọng lên.

Ngày mai, mọi người liền có thể muốn đạp vào bọn hắn con đường tu tiên bên trên cái thứ hai nan quan, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Cái thứ nhất nan quan là ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài, bọn hắn đều đã nhảy tới.

Cái này cái thứ hai nan quan, chính là ngưng tụ Kim Đan, cửa này so cửa thứ nhất càng khó.

"Mọi người sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai gặp!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Thương Ngọc cáo biệt, cùng đoàn người cùng đi ra khỏi Thương Ngọc trụ sở, tại cửa ra vào cùng mọi người từng cái tạm biệt.

Trở lại chỗ ở của mình về sau, Lăng Phong cảm giác được tinh thần có chút mỏi mệt, sau đó nằm ở trên giường rất nhanh liền tiến nhập mộng đẹp.

Ở trong mơ, hắn tiến nhập Thiên Khanh bí cảnh, thấy được Lưu Ly sư tỷ bị một nhóm lớn người truy sát, thế nhưng là nàng lại mang theo những người kia không ngừng phi nước đại, chơi đến quên cả trời đất.

Sau đó, hắn lại thấy được, tại Liễu Hàn Yên sư tỷ, bị Lôi Hỏa tông người vây giết, thân hãm hiểm cảnh.

Trừ cái đó ra, còn có Thương Ngọc sư tỷ, Quan Vân Phượng sư tỷ, Bạch Tử Long sư huynh bọn người.

Bọn hắn đều tại dục huyết phấn chiến, có thậm chí bị tông môn của mình người vây công.

Ngoại trừ những này người quen thuộc bên ngoài, Lăng Phong còn chứng kiến rất nhiều người không quen thuộc, trong đó một nam một nữ để Lăng Phong là khắc sâu nhất.

Đối thủ của hai người kia, lại là Thiên Hà tông Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân, Tề Hạo.

Tề Hạo độc chiến hai người bọn họ, thế mà vững vàng đem bọn hắn hai người áp chế.

Mà tại đối thoại của bọn họ bên trong, cùng Tề Hạo đối chiến một nam một nữ, tựa hồ là Huyền Kiếm tông người.

Những này mộng cảnh hình ảnh, không ngừng tại Lăng Phong trong óc nhảy vọt.

Ngay từ đầu thời điểm, những này mộng cảnh hay là nhảy vọt đến tương đối chậm, nhưng là theo thời gian trôi qua, hình ảnh nhảy lên đến càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, tất cả hình ảnh biến mất, Lăng Phong cảm giác mình đứng tại một mảnh không gian tối tăm mờ mịt bên trong, cầm trong tay một thanh chiến kiếm, tại chung quanh hắn, toàn bộ đều là dung mạo quái vật dữ tợn.

Những quái vật kia giương nanh múa vuốt hướng phía hắn đánh tới. . .

Oanh

Trong lúc ngủ mơ Lăng Phong, nghe được một trận tiếng oanh minh, sau đó hai mắt đột nhiên mở ra.

Chung quanh thân thể quái vật biến mất, mà xuất hiện tại trước mắt hắn, thì là một cái màu trắng đỉnh trướng.

"Đó là mộng?"

Lăng Phong từng ngụm từng ngụm thở, hắn cảm giác chính mình toàn thân đều ướt đẫm, trong mộng, hắn bị vô số quái vật bên ngoài lấp, trong lòng có hủy thiên diệt địa xúc động.

Cho dù hiện tại đã tỉnh lại, hắn vẫn như cũ cảm giác mình cảm xúc có chút nôn nóng.

"Lăng Phong, Thiên Khanh bí cảnh đã mở ra, xin mời nhanh chóng đến giáo trường tập hợp, nghe được mời về ứng!"

Bỗng nhiên, một cái âm thanh vang dội từ ngoài phòng truyền vào.

"Nghe được!"

Lăng Phong lập tức hướng phía ngoài phòng đáp lại một tiếng, mà trong mắt của hắn cũng xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc, Thiên Khanh bí cảnh rốt cục mở ra, mà hắn cũng muốn ngưng tụ Kim Đan.

Thiên Khanh bí cảnh mở ra thời gian, chỉ có ba ngày.

Chỉ có Tiên Thiên cảnh giới phía dưới người tu luyện, mới có thể tiến vào Thiên Khanh bí cảnh.

Bình thường chỉ có những cái kia tu vi đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn người tu luyện, mới có thể tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong.

Thiên Khanh bí cảnh bên trong nguy hiểm trùng điệp  bất kỳ tình huống gì cũng có thể phát sinh.

Mặc kệ là cỡ nào nhân vật thiên tài, ở bên trong cũng có thể vẫn lạc.

Bởi vì Thiên Khanh bí cảnh không gian bên trong có chút đặc thù, tiến vào bên trong đằng sau, tất cả mọi người sẽ bị lập tức truyền tống.

Vận khí tốt người, tiến vào Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, sẽ ở cùng một chỗ.

Vận khí người không tốt, tiến vào Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, sẽ bị phân tán ra đến, mà lại có khả năng sẽ bị trực tiếp truyền tống đến một đầu thực lực cường đại quái vật bên người.

Đương nhiên, gặp nguy hiểm cũng có kì ngộ.

Một chút vận khí người nghịch thiên, có khả năng sẽ bị truyền tống đến một chút khắp nơi đều có bảo vật địa phương.

Bởi vì Thiên Khanh bí cảnh bên trong linh khí sung túc, bên trong tốc độ thời gian trôi qua cũng so ngoại giới phải nhanh, trong Thiên Khanh bí cảnh linh dược tốc độ sinh trưởng rất nhanh.

Mà lại, rất nhiều linh dược hoặc là bảo vật, chỉ có Thiên Khanh bí cảnh bên trong mới có.

Tỉ như U Minh linh dược, cũng chỉ có U Minh sơn mạch mới có.

Lăng Phong từ trên giường xuống tới, đẩy cửa phòng ra, rời đi trụ sở.

Phía ngoài trên đại lục, một số người đều tốp năm tốp ba hướng phía trung ương giáo trường đi đến.

"Lăng Phong sư huynh tốt!"

Một chút nhận biết Lăng Phong Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn, khi đi ngang qua Lăng Phong bên người thời điểm, rất lễ phép đối với hắn chào hỏi.

"Các ngươi tốt!"

Lăng Phong đối với bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó cùng bọn hắn cùng một chỗ hướng phía giáo trường đi đến.

Đi vào giáo trường đằng sau, Lăng Phong lập tức liền phát hiện Bạch Tử Long bọn hắn.

Giờ phút này, Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có Tưởng Anh Trúc huynh muội đều tụ tập ở cùng một chỗ.

"Lăng Phong sư đệ, bên này!"

Đối diện, Bạch Tử Long bọn hắn cũng phát hiện Lăng Phong, đưa tay đối với Lăng Phong hô to.

Lăng Phong lập tức hướng phía Bạch Tử Long bọn hắn đi qua.

Sau một lát, Thương Ngọc mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng cũng tới..