Chương 510:: Chu Tước minh chủ Lam Lam

Chương 510:: Chu Tước minh chủ Lam Lam

Mà Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly ba người cũng là chậm rãi đi tới.

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn từ phía tây đi tới.

Xảo Doanh Nguyệt các nàng cùng Âu Dương Tiểu Tiểu còn có Viên Tuyết Nhạn cùng đi tới.

Cuối cùng, Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi cũng cùng đi.

Bọn hắn hết thảy hai mươi bảy người, lần nữa tụ tập cùng một chỗ.

Bọn hắn một nhóm người này, đứng ở giáo trường phía trên, lập tức hấp dẫn đại lượng ánh mắt.

Vòng nhân số, bọn hắn một nhóm người này cũng không tính nhiều nhất, một số người số nhiều, thậm chí siêu nhiều 200 người.

"Oa, rất muốn cùng Thanh Tuyền sư tỷ các nàng cùng một chỗ nha!"

"Ta cũng vậy, không nghĩ tới Bạch Tử Long bọn hắn vận khí tốt như vậy!"

"Hừ, người ta Bạch Tử Long, có một tốt sư đệ, chúng ta không có!"

Không ít nhận biết Bạch Tử Long người, trong lòng đều cảm giác có chút ê ẩm, bọn họ cũng đều biết, Bạch Tử Long bọn hắn có thể cùng Tiêu Thanh Tuyền Liễu Hàn Yên những mỹ nữ này cùng một chỗ, tuyệt đối là dính Lăng Phong ánh sáng.

Giờ phút này, Phương Hằng cũng là mang theo một nhóm lớn người Hổ Minh vào sân, bọn hắn những người này trùng trùng điệp điệp, nhân số vượt qua 200 người.

Tại vào sân đằng sau, ánh mắt của hắn rơi vào Lăng Phong trên thân, trợn mắt nhìn.

Trước đó, tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Phương Hằng gián tiếp cùng Lăng Phong giao thủ nhiều lần, mỗi một lần đều là hắn ăn thiệt thòi.

Trước mấy ngày, tại doanh địa cửa ra vào, hắn bị Lăng Phong tính toán, đánh Lăng Phong một chưởng, sau đó bồi 5 triệu linh thạch, để Phương Hằng tức giận không thôi.

Lăng Phong cũng nhìn thấy Phương Hằng, ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Tiểu tử, nếu để cho ta trong Thiên Khanh bí cảnh đụng phải ngươi, tất sát ngươi!"

Phương Hằng nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Tại Phương Hằng phía sau, Tào Tùng, Phương Du, Phương Thần, Phương Ngọc bọn người, trong hai mắt, cũng có lóe ra ánh mắt cừu hận.

"Ta nhổ vào, chỉ bằng ngươi cái này không có đầu óc rác rưởi, cũng muốn giết ta? Kiếp sau đi!"

Lăng Phong hung hăng hướng phía trên mặt đất nôn một chút nước bọt, nhìn về phía Phương Hằng ánh mắt, rất là khinh thường.

Mặc dù hắn chưa bao giờ cùng Phương Hằng chính diện giao thủ, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ coi Phương Hằng là làm là hắn đối thủ chân chính.

Tại Lăng Phong trong tiềm thức, cái này Phương Hằng, còn chưa xứng làm đối thủ của hắn.

"Hừ, chờ xem đi!"

Phương Hằng lạnh lùng đáp lại một tiếng, sau đó mang theo người đứng phía sau đi.

Mặc dù hắn trong lòng rất tức giận, nhưng cho hắn 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám tại loại trường hợp này đối với bất kỳ người nào xuất thủ.

Phương Hằng dẫn người sau khi đi vào không lâu, Khúc Nhân Kiệt cũng mang theo người Long Minh vào sân.

Tại trải qua Lăng Phong bên cạnh bọn họ thời điểm, Khúc Nhân Kiệt ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, hi vọng chúng ta có thể ở bên trong gặp nhau!"

Khúc Nhân Kiệt chỉ là nói với Lăng Phong một câu, liền trực tiếp mang người đi.

Mặc dù hắn không có cùng Lăng Phong nói cái gì ngoan thoại, nhưng là từ hắn cái kia ngữ khí băng lãnh bên trong, mọi người đều biết, nếu như Lăng Phong ở trong Thiên Khanh bí cảnh cùng Khúc Nhân Kiệt gặp nhau, cái kia chính là một trận sinh tử chi chiến.

Hừ

Khúc Hồng Lân hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó cũng đi theo Khúc Nhân Kiệt đi.

"Cái này Lăng Phong, xem ra muốn xong nha!"

"Đúng vậy a, người hai đại liên minh đều đắc tội, nếu là ở bên trong gặp gỡ, vậy liền thảm rồi!"

Người chung quanh thấy cảnh này, cũng không khỏi lắc đầu.

Sau đó, một người mặc lấy chiến bào màu xanh lam nữ tử tuyệt sắc, mang theo một đám người chậm rãi vào sân.

Nữ tử này ước chừng 18~19 tuổi niên kỷ, thân hình thon thả, mắt to, làn da như tuyết, sau đầu lộ ra một đầu mây đen giống như mái tóc.

Khóe miệng của nàng vừa đeo lấy một tia u oán, người mặc một kiện màu lam cận chiến váy, cổ áo có chút thấp, nhàn nhạt lộ ra như tuyết giống như xốp giòn bộ ngực, váy chỉ che khuất đầu gối, bên hông cùng màu đai lưng đem eo mà buộc đến thon dài một nắm, càng nổi bật lên bộ ngực to thẳng.

Nàng mang người, trải qua Lăng Phong bên cạnh bọn họ thời điểm, đối với Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng khẽ gật đầu, sau đó liền đi vào giữa giáo trường.

Nữ tử này vừa xuất hiện, liền hấp dẫn đại lượng ánh mắt.

"Là Tử Vân phong Lam Lam!"

"Rốt cục thấy nàng, Huyền Kiếm tông nội môn tứ đại mỹ nữ một trong!"

"Sai, là Huyền Kiếm tông nội môn lục đại mỹ nữ một trong, hiện tại nội môn mỹ nữ, nhiều Tưởng Anh Trúc cùng Thương Ngọc!"

Người chung quanh không khỏi nghị luận ầm ĩ.

"Sư tỷ, vừa rồi nữ tử kia là ai vậy, phô trương rất lớn nha!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Thanh Tuyền, hắn nhìn ra được, vừa rồi nữ tử kia cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng hẳn là nhận biết.

"Nàng chính là Tử Vân phong Chu Tước minh minh chủ, Lam Lam, phía sau gia tộc chính là Lam gia, Huyền Kiếm tông một trong tứ đại gia tộc!"

Tiêu Thanh Tuyền mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra, mặc dù trước đó nàng cùng Lam Lam bọn người bị người Huyền Kiếm tông người coi là tứ đại mỹ nữ một trong, nhưng là tại Huyền Kiếm tông địa vị, nàng không cách nào cùng Lam Lam so sánh.

Huyền Kiếm tông tứ đại gia tộc địa vị, không người có thể dao động.

Mọi người ở đây bị Lam Lam phong thái hấp dẫn lúc, một cái vóc người thanh niên khôi ngô nam tử, cũng dẫn một đám người trùng trùng điệp điệp vào sân.

Người thanh niên này thân hình cao lớn, cái kia thân cao gần hai mét, khuôn mặt cương nghị, mày rậm mắt to, còn có giữ lại nhàn nhạt râu ria, hắn mặc một bộ không có tay áo choàng ngắn, vô hình ở giữa, liền cho người ta một loại áp lực cường đại.

Tại vóc người này cao lớn thanh niên người sau lưng, dáng người phổ biến cũng rất cao lớn, lùn nhất người cũng có một mét tám.

Trong đám người, bọn hắn coi là tương đối khác loại.

Không thiếu nữ đệ tử nhìn thấy một nhóm người này đằng sau, con mắt lập tức phát sáng lên.

Rất nhiều nam tính đệ tử thích mỹ nữ, nhi nữ đệ tử thì là yêu mãnh nam.

"Ngọa tào, bọn gia hỏa này lai lịch gì, đều lớn lên như thế tráng?"

Lăng Phong nhìn xem những người này, không nhịn được thì thầm một tiếng.

"Đây đều là người Võ gia, trời sinh thể chất cường đại, Huyền Vũ minh phía sau gia tộc, chính là Võ gia, người lớn nhất kia, tên là Võ Thiên Dương, là Tử Vân phong Huyền Vũ minh nội môn minh chủ!"

Tôn Khả nhìn xem vậy cái kia một đám to con, nhàn nhạt hồi đáp.

"Chu Tước minh, Huyền Vũ minh!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, hắn biết Huyền Kiếm tông cái này tứ đại liên minh thực lực rất mạnh.

Tứ đại liên minh phía sau tứ đại gia tộc, tại Huyền Kiếm tông có không thể thay thế địa vị.

Mà Huyền Kiếm tông nổi danh nhất thiên kiêu, cũng chính là cái này tứ đại liên minh minh chủ.

Long Minh Khúc Nhân Kiệt, Hổ Minh Phương Hằng, Chu Tước minh Lam Lam, Huyền Vũ minh Võ Thiên Dương.

Về phần Mê Vụ cốc Thánh Nữ Tiêu Thanh Tuyền, Mai Sơn thủ tịch đệ tử Liễu Hàn Yên các nàng, tại danh khí bên trên, căn bản là không có cách cùng cái này tứ đại thiên kiêu so sánh.

Người của thế lực khác, rất nhiều người đều biết Huyền Kiếm tông cái này tứ đại thiên kiêu danh tự, căn bản cũng không biết Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền tên của các nàng.

Lần này tiến vào Thiên Khanh bí cảnh, Huyền Kiếm tông cái này tứ đại thiên kiêu, cũng là thụ nhất thế lực khác chú ý người.

Rất nhiều thế lực người, đều đem bọn hắn bốn người cùng gia tộc bọn họ người, liệt vào nhân vật nguy hiểm, có thể tránh liền tránh, không nên đi trêu chọc.

Bởi vì bốn gia tộc này người, tại Nam Vực đều là hung danh hiển hách, giống như là tổ ong vò vẽ một dạng.

Chỉ cần là gia tộc bọn họ đệ tử hạch tâm bị khi nhục, hoặc là bị giết, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp lấy lại danh dự.

Cho nên, trừ phi những người kia thế lực sau lưng cùng Huyền Kiếm tông cái này tứ đại gia tộc thế lực tương đương, nếu không có rất ít người sẽ đi chủ động trêu chọc những người này..