Chương 511:: Rơi xuống đất ăn gà

Chương 511:: Rơi xuống đất ăn gà

Về phần Lăng Phong những người này, có rất ít người đi chú ý.

Sau đó, Lăng Phong những người này từng nhóm bị mang theo tiến về doanh địa bên ngoài chỗ khởi hành, leo lên chiến thuyền.

Bởi vì Thiên Khanh bí cảnh khoảng cách mảnh ốc đảo này, còn rất dài một khoảng cách, bọn hắn nhất định phải cưỡi chiến thuyền tiến về.

Lăng Phong bọn hắn đều được an bài đến một chiếc trên chiến thuyền.

Cùng bọn hắn đồng hành, còn có rất nhiều đến từ Linh Vụ cốc cùng Mai Sơn đệ tử.

Bởi vì Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên, thế nhưng là Linh Vụ cốc cùng Mai Sơn người dẫn đầu.

Bây giờ Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên các nàng cùng với Lăng Phong, cái này Thanh Vân phong hai đại chi mạch đệ tử nội môn, tự nhiên cũng sẽ đi theo tới.

Nhưng Thanh Vân phong chủ lực, hay là Long Minh cùng Hổ Minh.

Mà Tử Vân phong chủ lực, vẫn như cũ là Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh.

Cái này tứ đại liên minh, ngồi chiến thuyền, đều là mang theo liên minh bọn họ tiêu chí chiến thuyền.

Chiến thuyền chở đám người đằng không mà lên, hướng phía hố trời bay đi.

Lăng Phong bọn hắn xuyên thấu qua cái kia thủy tinh trong suốt cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy phía dưới là liên miên bất tuyệt biển cát màu vàng.

Đại khái sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tại trên chiến thuyền không, thấy được trên biển cát phương, xuất hiện một mảng lớn mây, những này mây mênh mông, đang chậm rãi xoay tròn.

"Chúng ta đã tiến vào hố trời phạm vi, phía dưới bắt đầu cấp cho Ngự Lực Phù!"

Một cái âm thanh vang dội, tại trong khoang thuyền quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, trong khoang thuyền bầu không khí, lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Ở trên thuyền trước đó, tất cả mọi người đã biết, chiến thuyền là không thể ở hố trời bên trong hạ xuống, chỉ có thể đem người đưa đến hố trời phía trên, để mọi người từ trên thuyền nhảy đi xuống.

Cái này Ngự Lực Phù, có thể chậm lại mọi người kịch liệt hạ xuống lực trùng kích, cam đoan mọi người sẽ không bị ngã chết.

Loại này Ngự Lực Phù, là tông môn miễn phí phát ra.

Rất nhanh, cái này Ngự Lực Phù liền cấp cho đến mọi người trong tay.

Chiến thuyền tiếp tục đi tới, giờ phút này, xuyên thấu qua cái kia cửa sổ mạn tàu, Lăng Phong nhìn thấy cái này trên không tầng mây, đều hiện đầy to to nhỏ nhỏ chiến thuyền, tràng diện này nhìn cùng rất tráng lệ.

"Mời mọi người chuẩn bị, khoang thuyền sẽ tại mười hơi đằng sau mở ra, chúc mọi người tốt vận!"

Cái kia âm thanh vang dội, lần nữa quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn đều đứng lên, liếc mắt nhìn nhau.

"Mọi người ủng hộ, đều tranh thủ còn sống trở về!"

Tiêu Thanh Tuyền vì mọi người động viên nói.

Tốt

Tất cả mọi người trùng điệp gật đầu, trong đôi mắt, đều lộ ra một tia kiên quyết.

Trên con đường tu hành, một bước mạnh, từng bước mạnh.

Khi tiến vào Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, bọn hắn đều sẽ đem hết khả năng, đi ngưng tụ Kim Đan.

Bởi vì Kim Đan càng cao cấp, về sau mang cho bọn hắn chỗ tốt thì càng nhiều, mặc dù có người tại Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài không phải rất cao cấp, nhưng là đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm, hay là có cơ hội đem trước đó kéo xuống đều bù lại.

Nếu như bọn hắn ngưng tụ Kim Đan phẩm chất cao hơn Trúc Cơ đạo đài cấp, vận chuyển một chút một loại công pháp đặc thù đằng sau, trên Kim Đan năng lượng sẽ trả lại Trúc Cơ đạo đài, cuối cùng khiến cho Trúc Cơ đạo đài phẩm chất đi theo tăng lên.

Bang

Chiến thuyền khẽ chấn động một chút, cửa khoang kia từ từ mở ra, một trận cuồng phong bỗng nhiên rót vào khoang bên trong.

"Bọn tỷ muội, cố lên!"

Hai tên Mai Sơn đệ tử, quay đầu hướng đám người nói một tiếng, sau đó thả người nhảy xuống.

"Tất cả mọi người nhanh lên một chút, nếu như thời gian khoảng cách quá dài, sau khi rơi xuống đất, chúng ta liền sẽ phân bố đến càng xa!"

Liễu Hàn Yên cũng mở miệng thúc giục nói.

Mọi người cũng nghiêm túc, nhao nhao nhảy xuống khoang thuyền.

Lăng Phong cùng sau lưng Quan Vân Phượng, trong nháy mắt liền nhảy xuống.

Khi Lăng Phong cùng nhảy ra cửa khoang sát na, hắn cảm giác một trận gió mạnh thổi tới trên người mình, trực tiếp đem hắn quét đi, mà Quan Vân Phượng thì là bị gió cào đến từ bên cạnh hắn bay qua, hắn muốn đưa tay kéo ở Quan Vân Phượng, nhưng không có giữ chặt.

Sưu

Bỗng nhiên, một bóng người từ Lăng Phong bên người lược qua, hắn tập trung nhìn vào, phát hiện cái kia lại là Diệp Lưu Ly.

"Ha ha ha, quá kích thích!"

Diệp Lưu Ly bộ mặt hướng lên trên, hưng phấn đến khoa tay múa chân.

Bỗng nhiên, Lăng Phong bọn hắn rơi vào tầng mây, tầm mắt của hắn bị che khuất, cái này tầng mây tựa hồ có chút đặc thù, hắn tại trong tầng mây, nghe không được bất kỳ thanh âm nào, liền ngay cả tiếng gió đều nghe không được.

Bất quá, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được thân thể của mình tại hạ xuống.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được tâm thần của mình trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, hắn dứt khoát nhắm mắt lại  mặc cho thân thể của mình hạ xuống.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong còn không có rơi Xuất Vân tầng.

"Làm sao còn xuống dốc nha? Hố trời này đến cùng sâu bao nhiêu?"

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn cũng không biết hố trời đến cùng sâu bao nhiêu.

Căn cứ sách sử ghi chép, cho dù là cùng một thời gian cùng một độ cao nhảy thuyền, mỗi người rơi xuống đất thời gian đều sẽ không giống với, có người sẽ ở mười mấy hơi thở bên trong liền rơi xuống đất.

Mà có người lại nửa canh giờ cũng có thể không có rơi xuống đất.

Ngoại giới nhìn trời trong hầm ghi lại tin tức không ít, nhưng lại không có bất kỳ cái gì một cái thế lực có trong hố trời bộ địa đồ, bởi vì hố trời mỗi một lần mở ra, bên trong địa hình đều sẽ hoàn toàn biến dạng, cùng lần trước địa hình hoàn toàn không giống.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác hai mắt tỏa sáng, bên tai xuất hiện lần nữa tiếng gió.

Hắn phát hiện chính mình rốt cục xuyên qua tầng mây, tại hắn phía dưới, là một mảnh xanh mơn mởn dãy núi.

Từ trên không trung nhìn, phía dưới dãy núi, cùng ngoại giới dãy núi, tựa hồ cũng không có cái gì khác biệt.

Lăng Phong thân thể cực tốc hạ xuống, tại hắn cách mặt đất hơn một trăm mét thời điểm, trên người Ngự Lực Phù bị kích hoạt.

Thân thể của hắn bị một cái bọt khí bao khỏa, sau đó hạ xuống tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

Sau đó, Lăng Phong thân thể liền giống như một mảnh lông vũ đồng dạng, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Khi hắn rơi xuống đất sát na, cái kia đem hắn bao khỏa bọt khí, trong nháy mắt phá toái.

Lăng Phong cũng là lập tức đem hắn từ Hồng Xà Nữ nơi đó đổi lấy trường cung cùng ống tên lấy ra, cõng lên người, treo lên mười hai phần tinh thần, sau đó tuyển chuẩn một cái phương hướng, bắt đầu tiến lên.

Bởi vì Lăng Phong biết, Thiên Khanh bí cảnh bên trong, nguy hiểm trùng điệp, không cẩn thận, liền có khả năng mất mạng.

Rống

Lăng Phong nghe được, phía trước có mãnh thú tiếng rống giận dữ truyền đến, tựa hồ còn có binh khí va chạm cùng pháp thuật tiếng nổ.

"Phía trước có người!"

Lăng Phong lập tức theo tiếng hướng phía phía trước lao đi.

Đại khái đi tới ngàn mét đằng sau, hắn bò tới một gò núi nhỏ đỉnh, phát hiện phía trước có ba người, đang cùng một đầu hình thể khổng lồ lợn rừng đang chiến đấu.

Con lợn rừng này thân dài đạt năm mét, thân cao có ba mét, trên người lông bờm đen đến tỏa sáng, hai cái cong cong răng nanh từ trong mồm duỗi ra, giống như là hai thanh loan đao một dạng, cho dù là Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn cường giả, nếu như bị đỗi đến, chỉ sợ cũng không chết cũng bị thương.

Con lợn rừng này da dày thịt béo, mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng lại tốc độ di động lại cực kỳ linh hoạt.

Cái kia ba tên người tu luyện, hai nam một nữ.

Nữ tử kia người mặc một kiện chiến y màu xám, thân thể nổi bật, ngực lớn eo nhỏ, đôi chân dài.

Mà hai tên nam tử kia, cũng là đều có đặc sắc, một cao một thấp.

Người lùn hai tay cầm hai thanh chiến phủ.

Cao to thì là cầm trong tay chiến kiếm.

Nữ tử am hiểu pháp thuật, thi triển Triền Nhiễu Thuật, đem lợn rừng trượt chân.

Người lùn lập tức xông lên trước, trong tay hai thanh chiến phủ trực tiếp bổ về phía lợn rừng kia móng sau..