Chương 512:: Tàn khốc Thiên Khanh bí cảnh

Chương 512:: Tàn khốc Thiên Khanh bí cảnh

Cao to động tác cũng rất cấp tốc, quơ trường kiếm, bổ về phía lợn rừng chân trước.

"Xoẹt xoẹt!"

Vô luận là người lùn trong tay cự phủ, hay là cao to trong tay chiến đao, đều là nhị giai cửu chuyển binh khí, lại thêm chân khí của bọn hắn gia trì, vô cùng sắc bén, trực tiếp đem lợn rừng kia bốn cái móng đều bổ xuống.

Rống

Lợn rừng kia bị đau, sau đó đột nhiên dãy dụa, đem quấn quanh ở trên người nó dây leo làm gãy, thế nhưng là nó móng bị chặt, căn bản là không đứng lên nổi.

Đã mất đi năng lực hoạt động đằng sau lợn rừng, cũng rất nhanh liền bị ba người kia xuất thủ săn giết.

Khi lợn rừng bị giết chết về sau, đại lượng sương mù màu xám, không cầm quyền thân heo bên trong phóng xuất ra.

Giờ phút này, ba người kia lập tức ở trong ngực xuất ra một cái bình nhỏ, đem nắp bình mở ra.

Sương mù màu xám kia, không ngừng bị hút vào trong bình.

Lăng Phong biết, trong bình kia, trang chính là đan hạch, mà sương mù màu xám kia, chính là trong hố trời đặc thù Thiên Thạch linh khí.

Đan năng lượng hạt nhân tự chủ hấp thu Thiên Thạch linh khí, có thể làm cho người tu luyện tại phục dụng đan hạch thời điểm, tốt hơn hấp thu đan hạch dược lực.

Mà lại, màu xám linh khí, còn có rất lớn tỷ lệ, để đan hạch tăng lên đẳng cấp.

"Ba người này, phối hợp rất khá!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, ba người này thực lực, mỗi một cái đều không phải là đặc biệt mạnh, nhưng là ba người phối hợp, lại có thể nhẹ nhõm giết chết một đầu này thực lực cường đại heo rừng.

Hưu

Nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang ở bên cạnh trong rừng cây bắn ra, trực tiếp xuyên thấu nữ tử kia ngực, đó là một mũi tên.

"Sư muội!"

Hai tên nam tử kia kinh hãi, lập tức đem bình thuốc thu lại.

Cao to lập tức chạy đến nữ tử bên người, từ trong ngực lấy ra một hạt đan dược để nàng ăn vào.

Mà người lùn cầm đao quay người hướng phía mũi tên phóng tới phương hướng, lớn tiếng gầm thét: "Ai, cút ra đây cho ta!"

"Ha ha ha!"

Bỗng nhiên, một trận cởi mở tiếng cười tại trong rừng cây truyền ra.

Sau đó, năm người tại rừng rậm kia bên trong đi ra, trên người bọn họ quần áo đều là thuần một sắc chiến bào màu đen, trên ngực thêu lên một cái màu vàng chữ Hà.

"Thiên Hà tông người của Tề gia?"

Người lùn cùng cao to nhìn thấy những người này đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Bọn hắn chỗ tông môn, tên là Thiên Tinh môn, thuộc về Huyền Kiếm tông dưới trướng một cái thế lực phụ thuộc, luận thực lực, căn bản là không có cách cùng Thiên Hà tông người so sánh.

Mà Thiên Hà tông người của Tề gia, là có tiếng thị sát, bọn hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền gặp những người này.

"Sư huynh, chạy mau, đừng quản ta!"

Thiên Tinh môn tên kia cô gái bị thương, mở miệng đối với cái kia chiều cao nam tử nói ra, nàng đã thụ thương, không muốn liên lụy chính mình hai vị này sư huynh.

"Không, cho dù chết, chúng ta cũng sẽ không vứt xuống ngươi!"

Cái kia cao to cùng người lùn đều lắc đầu, nữ tử này là bọn hắn yêu mến nhất sư muội, nếu là đưa nàng vứt bỏ, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Ha ha, thật là tốt ân ái nha, rất cảm động nha!"

Cái kia Thiên Hà tông người của Tề gia, thấy cảnh này, cũng nhịn không được cười ha hả.

"Đáng tiếc, xinh đẹp như vậy một cái tiểu nữu, lại bị ngươi bắn sắp chết!"

Bên trong một cái nam tử đầu trọc, ngẩng đầu nhìn về phía một cái cầm trong tay trường cung thanh niên nam tử, lắc đầu thở dài.

"Vũ ca, đừng có gấp, ta nghe nói lần này Huyền Kiếm tông có không ít mỹ nữ, đặc biệt là cái kia Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, đó mới là tuyệt sắc  chờ gặp các nàng, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem các nàng bắt lấy, sau đó thống thống khoái khoái làm một chút!"

"Ha ha ha. . ."

Thiên Hà tông Tề gia năm người này, hoàn toàn không đem Thiên Tinh môn ba người này để vào mắt.

Tại Tề gia trong mắt của những người này, Thiên Tinh môn ba người này, đã là bọn hắn thịt trên thớt, chắp cánh khó chạy thoát.

Bọn hắn tiếng nói, đều truyền đến Lăng Phong trong tai.

"Hỗn đản!"

Nghe được Tề gia những người này nói về sau, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem trường cung lấy xuống, cài tên mở cung, nhắm ngay nam tử đầu trọc kia.

Lăng Phong trong tay trường cung, chính là tam giai pháp bảo, tu vi không đến Tiên Thiên cảnh giới, rất khó kéo ra.

Mà Lăng Phong trời sinh thần lực, tu vi đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn đằng sau, lại có thể nhẹ nhõm đem cung này kéo ra một phần ba.

Hưu

Lăng Phong buông ra dây cung, mũi tên kia hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng đến cái kia Tề gia nam tử đầu trọc.

"Không tốt, gặp nguy hiểm!"

Tề gia tên kia Cung Tiễn Thủ, nghe được mũi tên thanh âm phá không, sắc mặt đột nhiên biến đổi, đang muốn nhắc nhở đồng bạn của mình.

Xoẹt

Nam tử đầu trọc kia còn không có kịp phản ứng, liền bị mũi tên bể đầu.

Bởi vì mũi tên kia tốc độ quá nhanh, xuyên qua nam tử đầu trọc sau đầu, lực trùng kích cường đại, trực tiếp để đầu của hắn nổ tung.

Ầm

Nam tử đầu trọc thi thể đổ vào, thân thể vẫn tại run rẩy.

Mà Tề gia bốn người kia, bị bất thình lình biến hóa cho chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Mà Thiên Tinh môn ba người kia cũng giống như thế.

"Vũ ca!"

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, cái kia người của Tề gia rốt cục lấy lại tinh thần, đối với nam tử đầu trọc thi thể hô to một tiếng về sau, lập tức quay người hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

"Ai, cút ra đây cho ta!"

Tề gia tên kia Cung Tiễn Thủ, cầm trong tay cung tiễn, đối với Lăng Phong phương hướng gầm thét, bộ kia từ cùng Thiên Tinh môn người lùn kia đối bọn hắn nói tới lời kịch một dạng.

Vừa rồi bọn hắn còn tại chuyện trò vui vẻ, thế nhưng là không nghĩ tới, sau một khắc, người của bọn hắn liền bị người bể đầu.

Giờ phút này, Tề gia tên này Cung Tiễn Thủ trong lòng là sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện cung tiễn phóng tới địa phương, cách bọn họ ở giữa, chí ít có 800 mét trống trải khoảng cách.

Bình thường tại xa như vậy khoảng cách phía dưới, bọn hắn nghe được mũi tên tiếng xé gió, hoàn toàn có thể làm ra tránh né.

Thế nhưng là, nam tử đầu trọc căn bản là không kịp phản ứng.

Thế nhưng là người kia, thế mà có thể tại 800 mét bên ngoài đem bọn hắn người bắn giết.

Vừa rồi mũi tên kia tốc độ, thực sự quá nhanh, nhanh đến bọn hắn căn bản là phản ứng không kịp.

Nhưng vào lúc này, cái kia Cung Tiễn Thủ lại nghe thấy tiếng xé gió, hắn đột nhiên quay người.

Xoẹt

Lại một tên Tề gia đội viên, bị mũi tên xuyên thấu đùi.

A

Người kia ngã nhào trên đất, bưng bít lấy chân của mình phát ra trận trận kêu rên.

"Chạy mau!"

Thấy cảnh này, Tề gia tên kia Cung Tiễn Thủ sắc mặt đột biến, hắn biết đối phương tiễn thuật tạo nghệ cực mạnh, mạnh hơn hắn nhiều lắm, như vậy chi địch, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Hai người khác cũng là bị sợ mất mật, lập tức tách ra, trốn bán sống bán chết.

Thế nhưng là, tại bọn hắn chạy trốn quá trình bên trong, lại có hai chi mũi tên bắn ra, bắn trúng hai người khác chân.

"A a!"

Hai người kia ngã trên mặt đất, phát ra tiếng kêu thảm.

Mà cái kia Cung Tiễn Thủ, lại chạy trốn tới rừng rậm biên giới, mắt thấy là phải xông vào trong rừng rậm chạy trốn, thế nhưng là hắn lại đột nhiên đã ngừng lại bước chân.

Thiên Tinh môn ba người kia, ngẩng đầu nhìn tên kia Tề gia Cung Tiễn Thủ, nghĩ mãi mà không rõ hắn vì sao dừng lại.

Đang lúc bọn hắn nghi ngờ thời điểm, một người từ trong rừng rậm đi ra, hắn che mặt, cầm trong tay trường cung, cái kia cung bị hắn kéo ra, mũi tên chính hướng về phía Tề gia tên kia Cung Tiễn Thủ.

Người này chính là Lăng Phong, hắn tại bắn ra mũi tên thứ nhất thời điểm, thân thể ngay lập tức di động.

Tại bắn ra mũi tên thứ tư đằng sau, tốt đi tới cánh rừng rậm này phía sau, ngăn chặn Tề gia tên này Cung Tiễn Thủ đường đi..