Chương 513:: Giúp người làm niềm vui

Chương 513:: Giúp người làm niềm vui

Lăng Phong cung tên trong tay đối với Tề gia tên này Cung Tiễn Thủ, từng bước một đi ra.

Mà Tề gia tên này Cung Tiễn Thủ, lại từng bước một lui lại, giọt lớn giọt lớn mồ hôi, ở trên trán của hắn toát ra.

Trước mắt vị này nam tử che mặt mang đến cho hắn một cảm giác thật là đáng sợ.

Vừa rồi Lăng Phong bắn ra mũi tên thứ nhất thời điểm, hay là tại sau lưng của hắn phương hướng bắn ra, nhưng là bây giờ Lăng Phong thế mà xuất hiện tại hắn chính diện phương hướng.

Loại này tốc độ di động, thực sự quá nhanh.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Tề gia Cung Tiễn Thủ, nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, hỏi một câu.

Hắn tiễn thuật, tại Tề gia ngang nhau tu vi người trong, đã nổi trội nhất cấp bậc kia, thế nhưng là cùng trước mắt tên này nam tử che mặt so sánh, nhưng lại có khác nhau một trời một vực.

Hắn chưa từng nghe nói Nam Vực có thế lực nào người, có thể có được khủng bố như thế tiễn thuật.

"Người giết ngươi!"

Lăng Phong lạnh lùng đáp lại một tiếng, sau đó một tiễn hướng phía gia hỏa này đùi vọt tới.

Tại khoảng cách ngắn như vậy phía dưới, đối phương căn bản là không có cách tránh né, cái kia mũi tên lập tức liền xuyên thấu đối phương đùi.

A

Tề gia Cung Tiễn Thủ chân mềm nhũn, sau đó té quỵ dưới đất, mặt kia lập tức bắt đầu vặn vẹo.

Lăng Phong trong tay trường cung, tiện tay hướng phía mặt của hắn vung mạnh đi qua.

Ầm

Cái kia Cung Tiễn Thủ trực tiếp bị Lăng Phong dùng trường cung quất đến bay ra sáu bảy mét, thân thể lăn lộn dưới đất.

Mà Lăng Phong cũng không đến đây dừng tay, hắn hai chân trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, thân thể đằng không mà lên, cuối cùng một cước giẫm tại cái kia Cung Tiễn Thủ trên bụng, cường hoành chân khí, xông vào đối phương trong đan điền, đem hắn đan điền trong nháy mắt phá hủy.

A

Tề gia Cung Tiễn Thủ há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong dùng trường cung ôm lấy chân của hắn, sau đó kéo lấy hắn đi vào Thiên Tinh môn ba người kia trước mặt, nhàn nhạt nói ra: "Những người này, giao cho các ngươi xử trí đi!"

Thiên Tinh môn chính là Huyền Kiếm tông thế lực phụ thuộc, đối với Lăng Phong tới nói, cũng coi là người mình.

Mà Tề gia những người này, thế mà đối với Tiêu Thanh Tuyền các nàng trong lòng còn có ý đồ xấu, Lăng Phong rất tức giận, cho nên liền xuất thủ.

"Đa tạ huynh đài!"

Thiên Tinh môn cái kia cao to cùng người lùn, lập tức đứng lên đối với Lăng Phong cúi đầu.

Người lùn dẫn theo chiến phủ, đi đến cái kia Cung Tiễn Thủ bên người, nhìn xem hắn, nổi giận mắng: "Dám đả thương sư muội ta? Chịu chết đi!"

Mắng xong đằng sau, người lùn huy động lưỡi búa, lập tức hướng phía Cung Tiễn Thủ đầu vỗ xuống, đem đầu của hắn chém thành hai khúc.

Mà cao to, thì là dẫn theo chiến kiếm, hướng phía ba người khác đi đến, quả quyết xuất thủ, đem bọn hắn từng cái giết chết.

Giết chết Tề gia những người này đằng sau, cao to cùng người lùn thứ ở trên người bọn hắn đều lục soát đi ra, cầm tới Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Huynh đệ, những chiến lợi phẩm này thuộc về ngươi, đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp!"

Lăng Phong nhìn xem những chiến lợi phẩm kia, cũng không cự tuyệt, hắn đưa tay đem chứa đan hạch cái bình chọn lấy đi ra, trầm giọng nói: "Còn lại những này, liền để cho các ngươi đi!"

Tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong, vì chính là tận khả năng thu thập càng nhiều Thiên Thạch linh khí.

Tề gia những người này đan hạch bên trong, khẳng định có Thiên Thạch linh khí, chỉ cần đem bọn hắn đan hạch bóp nát, bên trong Thiên Thạch linh khí, liền sẽ tự động phóng xuất ra.

Những này Thiên Thạch linh khí, vô luận đối với người nào, đều là càng nhiều càng tốt, Lăng Phong tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà Thiên Tinh môn ba người này, không dám yêu cầu xa vời có thể được đến Tề gia năm người này đan hạch, dù sao nếu không phải Lăng Phong xuất hiện, bọn hắn ngay cả mạng nhỏ cũng bị mất.

"Các ngươi tốt tự lo thân đi!"

Lăng Phong đối với Thiên Tinh môn ba người này nói một tiếng, sau đó liền xoay người đi.

Hắn cứu được Thiên Tinh môn ba người này một mạng, nhưng lại sẽ không tiếp tục bảo vệ bọn hắn, dù sao nơi đây chính là Thiên Khanh bí cảnh.

Có thể hay không tiếp tục sống sót, vậy liền xem chính bọn hắn tạo hóa.

Thiên Tinh môn ba tên đệ tử, đưa mắt nhìn Lăng Phong rời đi, bọn hắn cũng không có mở miệng hỏi thăm Lăng Phong thân phận, bởi vì Lăng Phong mang theo khăn che mặt xuất hiện, chính là vì không muốn để cho bọn hắn biết được thân phận của hắn.

Khi Lăng Phong thân ảnh bị rừng rậm biến mất đằng sau, cái kia cao to mới ngẩng đầu nhìn về phía người lùn, mở miệng hỏi: "Ninh sư huynh, người này đến cùng lai lịch ra sao? Thực lực thật mạnh nha!"

"Ta cũng không biết, người này thực lực thật là đáng sợ, giết Tề gia năm người này người, cùng chơi giống như!"

Người lùn khẽ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta tranh thủ thời gian mang theo sư muội rời đi nơi đây!"

Ừm

Cao to gật gật đầu, sau đó cùng người lùn cùng một chỗ mang theo cô gái bị thương, rời đi nơi này.

"Giúp người làm niềm vui cảm giác, kỳ thật vẫn rất thoải mái thôi!"

Đi đến trong rừng rậm Lăng Phong, đem khăn che mặt kéo xuống, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Sau đó, Lăng Phong đem mới vừa từ Tề gia đệ tử trong tay lấy được đan hạch đổ ra.

Cái này năm hạt đan hạch, đều là Chân Mệnh Đan Hạch, trong đó một hạt có bốn loại Chân Mệnh Chi Linh, còn sót lại bốn hạt, đều chỉ có ba loại Chân Mệnh Chi Linh.

Những này đan hạch, cùng lúc trước Lăng Phong nhìn thấy đan hạch cũng không giống nhau.

Bởi vì những này đan hạch đều đã hấp thu Thiên Khanh bí cảnh bên trong Thiên Thạch linh khí.

Những này màu xám linh khí, tại đan hạch bên trong, biến thành từng sợi, tại đan hạch bên trong không ngừng du tẩu.

Hắn đem Ma Diễm cốc chủ giúp hắn luyện chế Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch lấy ra, mở ra nắp bình, sau đó cầm trong tay cái này năm mai đan hạch bóp nát.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái này năm mai đan hạch bên trong Thiên Thạch linh khí, lập tức bị hút vào chứa Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch trong bình.

Tại Thiên Thạch linh khí bị rút ra thời điểm  liên đới những này đan hạch bên trong dược lực, cũng cùng nhau bị rút ra, cuối cùng bị Lăng Phong đan hạch hấp thu.

Không đến ba hơi thời gian, những này đan hạch ẩn chứa dược lực cùng Thiên Thạch linh khí, đều bị hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong vung tay lên, đem lòng bàn tay còn lại cặn bã vẩy vào trên mặt đất.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nghe được phía trước có động tĩnh, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một cái thỏ tai dài con tại trong bụi cây nhảy ra.

Hắn lập tức cài tên mở cung, hướng phía con thỏ kia vọt tới.

Hưu

Mũi tên tinh chuẩn trúng mục tiêu con thỏ.

Lăng Phong đi qua, đem đan hạch nắp bình mở ra, hấp thu con thỏ này thể nội phóng xuất ra Thiên Thạch linh khí.

Sau đó, Lăng Phong liền tuyển chuẩn một cái phương hướng, bắt đầu ở mảnh này trong rừng cây du đãng đứng lên.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh Yêu thú, đều được người xưng là Thiên Quái.

Phàm là bị hắn nhìn thấy Thiên Quái, đều toàn bộ đều bị bắn giết.

Những này Thiên Quái thực lực, cao thấp không đều, có chỉ có Luyện Khí tầng bốn, tầng năm thực lực.

Mạnh nhất, thực lực có thể có thể so với Tiên Thiên cảnh giới.

Ở trước mặt Lăng Phong, liền xem như những cái kia có Trúc Cơ cửu trọng thiên đại viên mãn thực lực Thiên Quái, cũng chỉ là thái điểu.

Bởi vì Lăng Phong thực lực, đã viễn siêu bình thường Trúc Cơ cửu trọng thiên đại viên mãn cao thủ.

Sau nửa canh giờ!

Lăng Phong đã xâm nhập hố trời hơn mười dặm, càng là tiếp cận hố trời khu vực hạch tâm, Lăng Phong phát hiện chung quanh càng thêm nồng đậm, mà những Thiên Quái kia thực lực, cũng càng thêm cường hoành.

Hố trời địa hình, là bên ngoài cao, ở giữa thấp.

Rống

Bỗng nhiên, một đầu quái vật khổng lồ xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Đây là một đầu thân dài đạt đến năm mét sư tử.

Sư tử này có một đôi con mắt màu tím, trên đầu có một cây hình đinh ốc độc giác, bất quá cái kia độc giác lại bị người chém đứt một nửa, hai cây răng nanh sắc bén ở trong miệng duỗi ra, trên thân bao trùm lấy từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu vàng óng, tứ chi tráng kiện, giống như dùng sắt thép đúc kim loại mà thành cây cột đồng dạng mạnh mẽ đanh thép, chỗ cổ có nhiều đám màu tím Lưu Ảnh Thạch, cái đuôi là màu bạc, lóe ra băng lãnh ánh kim loại, trên bờ vai cắm mấy cây mũi tên, phía sau cái mông bị đuổi mấy đạo lỗ hổng, liền ngay cả cái đuôi kia cũng đã bị người chém đứt một đoạn..