Chương 514:: Long Lân Cự Sư

Chương 514:: Long Lân Cự Sư

"Long Lân Cự Sư!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, mặc dù Nam Vực các đại thế lực đều không có trong hố trời bản đồ địa hình, nhưng là có rất nhiều Thiên Quái, phía ngoài thư tịch đều có ghi chép.

Cái này Long Lân Cự Sư chính là Lăng Phong chỗ nhận biết Thiên Quái một trong.

Long Lân Cự Sư mặc dù nó còn thuộc về nhị giai Thiên Quái, nhưng là thực lực của nó, đã viễn siêu bình thường Trúc Cơ cảnh đại viên mãn cường giả.

Bình thường Trúc Cơ cảnh đại viên mãn cường giả, căn bản cũng không dám chính diện chống lại.

Trước mắt một đầu này Long Lân Cự Sư, rất hiển nhiên bị những người khác vây công qua, bản thân bị trọng thương.

Rống

Tại Lăng Phong phát hiện cái này Long Lân Cự Sư đồng thời, Long Lân Cự Sư cũng phát hiện Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, ý đồ dùng tiếng rống giận dữ của chính mình đem Lăng Phong dọa chạy.

Nếu không phải nó thụ thương, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong một thân một mình, nó khẳng định sẽ không chút do dự đối với Lăng Phong phát động công kích, bởi vì tại những này Thiên Quái trong mắt, nhân loại người tu luyện thế nhưng là khó được mỹ vị.

"Hắc hắc, xem ra vận khí ta không tệ!"

Lăng Phong cười cười, lập tức cài tên mở cung, một chi mũi tên hướng thẳng đến Long Lân Cự Sư con mắt vọt tới.

Thế nhưng là cái này Long Lân Cự Sư mặc dù đã thụ thương, nhưng thực lực hay là so trước đó Tề gia cái kia năm vị đệ tử mạnh hơn nhiều lắm.

Lăng Phong tên bắn ra, Tề gia cái kia năm tên đệ tử trốn không thoát, nhưng cái này Long Lân Cự Sư chỉ là nâng lên chân trước vỗ một cái, liền đem mũi tên kia đánh bay.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức rút ra hai chi mũi tên.

"Vù vù!"

Tại bắn ra hai chi mũi tên đồng thời, Lăng Phong cũng là trong nháy mắt gia tốc, hướng phía cái kia Long Lân Cự Sư phóng đi.

Long Lân Cự Sư duỗi ra móng vuốt, vuốt ve trong đó một mũi tên, nhưng lại bị mặt khác một mũi tên bắn trúng, mũi tên này trực tiếp bắn tại Long Lân Cự Sư chân sau một chỗ trên vết thương, cả chi mũi tên chỉ còn lại có phần đuôi có lông vũ bộ phận rò rỉ ra tới.

Rống

Long Lân Cự Sư bị đau, ngẩng đầu đối với Lăng Phong rống lên một tiếng.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong tại trong túi trữ vật, triệu hồi ra một thanh chiến đao, đao này cũng là Lăng Phong từ Hồng Xà Nữ nơi đó dùng Tử Lân Tùng Tử đổi lấy, thuộc về tam giai pháp bảo bên trong tinh phẩm.

Rống

Cái kia Long Lân Cự Sư cũng là nổi giận, lập tức quơ chân trước, muốn đem Lăng Phong thân thể xé nát.

"Chết đi cho ta!"

Chân khí trong cơ thể hắn đột nhiên quán thâu đi vào.

Ông

Chiến đao kia bên trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, tản mát ra một trận lạnh lẽo sát cơ, trực tiếp chém vào Long Lân Cự Sư vung tới trên móng vuốt.

Xoẹt

Máu bắn tứ tung, Long Lân Cự Sư móng vuốt mặc dù rất mạnh, nhưng lại ngăn không được Lăng Phong trong tay cái kia sắc bén chiến đao.

Chặt xuống Long Lân Cự Sư chân trước đằng sau, Lăng Phong thân thể phiêu nhiên rơi xuống đất.

Chỉ gặp hắn mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, sau đó thân thể hướng phía Long Lân Cự Sư nhảy tới, động tác nhanh đến mức cực hạn, cầm trong tay chiến đao, hướng thẳng đến Long Lân Cự Sư con mắt đâm vào đi.

Xoẹt

Chiến đao kia trực tiếp từ Long Lân Cự Sư hốc mắt trái thọc đi vào, cắm thẳng chuôi đao.

Lăng Phong đem chiến đao rút ra, Long Lân Cự Sư thân thể to lớn ầm vang ngã xuống đất, trên mặt đất có chút co quắp.

Sinh mệnh lực của nó cực mạnh, cho dù đụng phải Lăng Phong mạnh mẽ như vậy công kích, trong lúc nhất thời cũng khó có thể chết hết.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị kết Long Lân Cự Sư sinh mệnh thời điểm, một trận tiếng ầm ỹ tại phía sau hắn truyền đến, hắn đột nhiên ngẩng đầu hướng phía phương hướng kia nhìn lại.

Chỉ gặp mười mấy người từ trong rừng cây đi ra.

Nhìn thấy những người này mặc đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhận ra được, những người này chính là người Lôi Hỏa tông.

Lôi Hỏa tông, chính là Nam Vực tam đại bá chủ một trong.

"Tiểu tử, đầu này Long Lân Cự Sư là chúng ta, không muốn chết lập tức cút cho ta!"

Lôi Hỏa tông những người kia, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong mắng chửi.

"Lăn em gái ngươi!"

Đối với một đầu này Long Lân Cự Sư, Lăng Phong cũng không muốn từ bỏ, không nói hai lời liền hướng phía Lôi Hỏa tông những người kia đánh tới.

"Muốn chết!"

Người Lôi Hỏa tông nhìn thấy Lăng Phong cử động về sau, đều rất phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong một thân một mình, lại dám khiêu chiến bọn hắn nhiều người như vậy.

Tại Lôi Hỏa tông trong mắt những người này, Lăng Phong cử động lần này đơn giản chính là muốn chết.

Dưới sự tức giận Lôi Hỏa tông đám người, nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Một tên cầm trong tay trường cung nữ tử, lập tức hướng phía Lăng Phong mở cung.

Hưu

Cái kia mũi tên rời cung hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Tại Lôi Hỏa tông trong đội ngũ, có mấy người cũng đối Lăng Phong phát động pháp thuật công kích.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay chiến đao nhẹ nhàng vung lên, liền đỡ được mũi tên này.

Cùng lúc đó, những người kia pháp thuật công kích đã hoàn thành, hỏa cầu, băng tiễn, phong nhận đều không ngừng hướng phía Lăng Phong bay tới.

Những pháp thuật này góc độ công kích cũng khác nhau, mà lại tốc độ cực nhanh, uy lực cực kì khủng bố.

Thế nhưng là Lăng Phong lại hồn nhiên không sợ, chiến đao vung nhanh, hóa thành mấy chục đạo đao ảnh, sau đó đem tất cả pháp thuật đều đỡ được.

Chỉ là trong chốc lát, Lăng Phong liền tới đến những người này trước mặt.

Hắn đem trong tay chiến đao hướng phía trong đám người này một thanh niên nam tử vung đi.

Cái kia cầm đầu thanh niên nam tử kia sắc mặt đột biến, lập tức triệu hồi ra một cái tấm chắn, ngăn tại trước mặt mình.

Keng

Chiến đao đâm vào thanh niên nam tử kia trong tay trên tấm chắn, trực tiếp đem tấm chắn đâm rách, trên chiến đao ẩn chứa lực lượng cường đại, trực tiếp đem thanh niên nam tử đụng bay.

Thanh niên nam tử thân thể đụng vào người phía sau hắn bầy bên trong.

Ngay tại lúc đó, Lăng Phong trầm xuống, hai tay tại bắp chân chỗ một vòng, đem chủy thủ rút ra, trong nháy mắt liền vọt vào trong đám người hỗn loạn.

Cho tới bây giờ, Lăng Phong sử dụng đến nhất là tiện tay cận chiến binh khí, chính là chủy thủ.

Hắn giờ phút này, giống như là sói lạc bầy dê, Lôi Hỏa tông những người này, căn bản là không có cách chống lại.

Chủy thủ trong tay của hắn mỗi một lần vung vẩy, cũng sẽ ở đối phương một người yết hầu ra lưu lại một đạo vết thương, mang đi một đầu hoạt bát sinh mệnh.

Mười hơi đằng sau, Lôi Hỏa tông hết thảy mười lăm người, đã có mười bốn chết tại Lăng Phong chủy thủ phía dưới.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Mà cái kia cầm đầu thanh niên nam tử, giờ khắc này ở trên mặt đất đứng lên, một mặt hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn cảm giác trước mắt người này thật là đáng sợ.

Bọn hắn trong đội ngũ này người, đều là Lôi Hỏa tông tinh nhuệ, mỗi người thực lực, cho dù tại Lôi Hỏa tông, cũng coi như được là đỉnh tiêm cấp độ.

Thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong, bọn hắn những người này căn bản liền không chịu nổi một kích.

Mặc dù Tiên Ma đại lục trên có rất nhiều Hộ Thể Linh Phù, mà lại một chút Hộ Thể Linh Phù công năng cũng rất cường đại.

Nhưng là, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, không người nào dám sử dụng Hộ Thể Linh Phù, bởi vì một khi sử dụng Hộ Thể Linh Phù, liền sẽ lọt vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong quy tắc chi lực oanh sát đến cặn bã.

Người thiếu niên trước mắt này thực lực, thực sự quá cường đại.

Nếu không có nơi đây là Thiên Khanh bí cảnh, Lôi Hỏa tông đội ngũ này thủ lĩnh đều coi là Lăng Phong là cường giả Tiên Thiên cảnh giới.

Bởi vì Thiên Khanh bí cảnh bên trong, là không có Tiên Thiên cảnh cường giả, một khi ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ ra Kim Đan, liền sẽ bị một cỗ lực lượng thần bí đưa ra Thiên Khanh bí cảnh.

Cho nên Lôi Hỏa tông người thanh niên này, dám khẳng định Lăng Phong còn không phải cường giả Tiên Thiên cảnh giới.

Ngang nhau cảnh giới cường giả bên trong, thanh niên nam tử này còn chưa bao giờ gặp qua đáng sợ như vậy tồn tại, cho dù là bọn hắn Lôi Hỏa tông đệ nhất thiên tài Hàn Tuấn cũng căn bản không cách nào so sánh cùng nhau..