Chương 515:: Hoa hồng máu

Chương 515:: Hoa hồng máu

Lăng Phong lười nhác tới nói nhảm, lấn người tiến lên, chủy thủ vung lên, trực tiếp kết tính mạng của người này.

Hắn động tác nhanh chóng đem trên thân những người này bảo vật đều thu hết sạch sẽ, sau đó đi đến cái kia Long Lân Cự Sư trước mặt, đem Long Lân Cự Sư giết chết, bắt đầu dùng đan hạch hấp thu cái này Long Lân Cự Sư thể nội Thiên Thạch linh khí.

Mà hắn từ Lôi Hỏa tông trên thân những người này lấy được đan hạch, cũng toàn bộ bị hắn bóp nát.

Năm hơi đằng sau, Long Lân Cự Sư cùng những này đan hạch bên trong Thiên Thạch linh khí, đều bị Lăng Phong đan hạch hấp thu hầu như không còn, Long Lân Cự Sư thân thể biến thành một bộ thây khô, mà còn lại đan hạch thì là biến thành cặn bã.

Càng cao cấp đan hạch, hấp thu Thiên Thạch linh khí tốc độ liền càng nhanh.

Mà Lăng Phong đan hạch, chính là Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, cho nên hấp thu Thiên Thạch linh khí tốc độ cũng cực nhanh.

Lăng Phong đem đan hạch cái bình thu lại, tiếp tục hướng phía Thiên Khanh bí cảnh chỗ sâu đi đến.

Bởi vì Thiên Khanh bí cảnh mở ra thời gian chỉ có ba ngày, cho nên ở trong Thiên Khanh bí cảnh, tất cả mọi người là tranh thủ thời gian.

Cố gắng có thể được đến càng nhiều Thiên Thạch linh khí, đến giúp đỡ chính mình ngưng tụ Kim Đan.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, ngoại trừ Thiên Quái tương đối hấp dẫn người bên ngoài, Thiên Khanh bí cảnh bên trong các loại linh dược cũng giống như thế.

Lăng Phong đang không ngừng xâm nhập hố trời khu vực hạch tâm thời điểm, cũng phát hiện rất nhiều Thiên Khanh bí cảnh bên trong đặc hữu linh dược, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua những linh dược này.

Bây giờ Lăng Phong đã phá giải cái kia Lưu Ảnh Thạch bí mật, có thể tùy thời tiến vào Lưu Ảnh Thạch nội bộ không gian, cũng có thể đem hắn lấy được bảo vật cất vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Mà Lưu Ảnh Thạch nội bộ không gian, so với hắn trước mắt tất cả trữ vật pháp bảo không gian cộng lại cũng còn phải lớn gấp trăm ngàn lần.

Cho nên, không đường bao nhiêu bảo vật, Lăng Phong đều hết thảy nhận lấy.

Tầm nửa ngày sau.

Lăng Phong đã xâm nhập Thiên Khanh bí cảnh hơn hai trăm dặm.

Giờ phút này, hắn ngồi tại cạnh một dòng suối một bên, quần áo trên người đã ướt đẫm, trên mặt cũng dính đầy vết máu.

Suối nước này đều đã biến thành màu máu, mấy chục đầu cá sấu thi thể phiêu phù ở trong nước, đại lượng Thiên Thạch linh khí, không ngừng theo bọn chúng trong thi thể bay ra, trong bọn họ, thậm chí có cá sấu thân dài vượt qua 50 mét, so Lăng Phong lúc trước ở trong Hắc Long sơn mạch gặp phải Kim Long Ngạc Vương thể tích còn muốn lớn.

Lăng Phong xếp bằng ở cạnh dòng suối bên cạnh trên một tảng đá lớn, trong tay nắm chứa Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch cái bình, những cái kia cá sấu trong thi thể bay ra Thiên Thạch linh khí, toàn bộ đô triều lấy trong tay hắn cái bình tụ đến.

Những cá sấu này đều là bị hắn giết chết, vừa rồi hắn cùng những cá sấu này, tại trong khe nước tiến hành một trận huyết chiến, cuối cùng đem những cá sấu này giết chết.

Cái này trong khe nước Ngạc Vương, thực lực rất mạnh, Lăng Phong cũng là sử dụng một cây Phượng Hoàng Vũ mới đưa nó giết chết.

"Theo ta không ngừng xâm nhập, những này Thiên Quái thực lực, cũng là càng ngày càng mạnh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn sau khi rơi xuống đất, đã qua nửa ngày thời gian.

Tại cái này nửa ngày thời gian bên trong, chết ở trong tay Lăng Phong Thiên Quái, số lượng đã vượt qua 500 đầu, mà những cái kia đối với hắn có ác ý Nhân tộc người tu luyện, cũng không dưới trăm người.

Thế nhưng là hắn lại một người quen đều không có đụng phải, cái này khiến hắn cảm giác có chút khó chịu.

Dù sao một người tại cái này trong rừng rậm xông xáo, có chút cô độc.

Mà lại hắn cũng lo lắng sư huynh sư tỷ của mình, dù sao cái này Thiên Khanh bí cảnh thực sự quá nguy hiểm.

Lần này, bởi vì Lăng Phong giết chết Thiên Quái số lượng thực sự quá nhiều, cho dù là hắn đan hạch, cũng đầy đủ hấp thu thời gian nửa nén hương, mới đem những này Thiên Quái thể nội Thiên Thạch linh khí hấp thu hầu như không còn.

Oanh

Bỗng nhiên, đông bắc phương hướng truyền đến nổ vang.

"Phương hướng kia có người!"

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, hắn có thể nghe được, phương hướng kia có người đang chiến đấu.

Hắn đứng lên, tại trên đá lớn thả người nhảy lên, thân thể bay ra 20 mét đằng sau, hướng phía mặt sông rơi xuống, cuối cùng ở trên mặt nước nhẹ nhàng một chút, cả người lần nữa đằng không mà lên, hướng phía sông đối diện nhảy tới.

Lăng Phong lần theo thanh âm kia, nhanh chóng tại trong rừng cây ghé qua.

Loại này dãy núi địa hình, là Lăng Phong quen thuộc nhất địa hình, hắn từ 10 tuổi bắt đầu, liền muốn tại gập ghềnh trên đường núi luyện tập lão bất tử truyền thụ cho hắn bộ pháp.

Bây giờ, theo hắn tu vi không ngừng tăng lên, bộ kia bộ pháp uy lực, cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Nửa nén hương về sau, Lăng Phong đi tới một chỗ bãi sông chỗ, rốt cục phát hiện thanh âm đầu nguồn.

Phía trước, bảy người ngay tại vây công một tên hình thể mập mạp nữ tử.

Mà cái kia hình thể mập mạp nữ tử, một người đối mặt bảy người kia vây công, chính liên tục bại lui, thân thể mập mạp bên trên, bị lưu lại không ít vết thương.

"Nhị sư tỷ!"

Lăng Phong một tiếng kinh hô, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này gặp được Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị tiến lên thi cứu thời điểm, Quan Vân Phượng y nguyên rống to một tiếng, thể nội bộc phát ra một cỗ nồng đậm lục quang.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đều chết cho ta đi!"

Quan Vân Phượng thanh âm băng lãnh, liền ngay cả tóc cùng lông mày đều biến thành màu xanh lá, mà hai con ngươi càng là tản mát ra làm người ta sợ hãi lục quang.

Sau đó, một đóa màu xanh lá hoa sen, ở bên người Quan Vân Phượng nở rộ.

Hoa sen kia đem Quan Vân Phượng bảo vệ.

Nàng hai tay đang bay nhanh kết ấn, khí thế trên người đang không ngừng tăng vọt.

"Nhanh, dùng tuyệt chiêu, giết cái này mập bà, không thể để cho nàng pháp thuật hoàn thành!"

Những cái kia vây công Quan Vân Phượng người, cảm giác được Quan Vân Phượng trên thân không ngừng tăng lên khí thế, sắc mặt đều có chút thay đổi, nhao nhao đối với Quan Vân Phượng tăng cường công kích.

Thế nhưng là những công kích này, toàn bộ đều bị vừa mới nở rộ đóa hoa sen kia ngăn trở.

Mà Quan Vân Phượng thì là không ngừng tại kết lấy thủ ấn, chung quanh thiên địa linh khí, đô triều lấy nàng điên cuồng tụ đến, bị thân thể của nàng hấp thu.

Tại Quan Vân Phượng thân thể trăm mét phạm vi bên trong thực vật, đều đang không ngừng chập chờn.

Một chút xíu lục quang tại những thảm thực vật kia bên trong bay ra, cùng những linh khí kia cùng một chỗ, cuối cùng chui vào đến Quan Vân Phượng thể nội.

Cái kia bảy cái vây công Quan Vân Phượng người, càng ngày càng sốt ruột.

Thế nhưng là vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, đều không phá được Quan Vân Phượng phòng ngự.

Những cái kia ở bên người Quan Vân Phượng dây leo, rất kiên cố.

Bỗng nhiên, Quan Vân Phượng đình chỉ kết ấn, nàng cái kia thịt hồ hồ tay phải, chậm rãi mở ra.

Một vòng hồng quang tại lòng bàn tay của nàng xuất hiện, sau đó một đóa hoa hồng màu máu, tại trên lòng bàn tay của nàng chậm rãi nở rộ.

Hoa hồng này sắc thái diễm lệ, cho người cảm giác, giống như so máu tươi còn muốn diễm lệ gấp trăm ngàn lần.

Cho dù là ở phía xa Lăng Phong, cũng bị cái kia một đóa hoa hồng máu hấp dẫn.

Quan Vân Phượng nhìn xem lòng bàn tay hoa hồng máu, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó tay phải nhẹ nhàng đẩy.

Cái kia một đóa hoa hồng máu, trong nháy mắt hóa thành một đạo hồng quang, hướng phía những cái kia vây công người của nàng vọt tới.

Hưu

Hoa hồng máu tốc độ rất nhanh, cho dù là Lăng Phong, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vòng tàn ảnh.

Cơ hồ là chớp mắt thời gian, cái kia huyết sắc hoa hồng về tới Quan Vân Phượng trước mặt, rơi vào trên lòng bàn tay của nàng.

Mà cái kia bảy cái vây công Quan Vân Phượng người, thân thể đều cứng đờ.

Quan Vân Phượng bàn tay chậm rãi một nắm, cái kia một đóa hoa hồng máu, liền hóa thành vô số hồng quang, chui vào trong lòng bàn tay của nàng..