Chương 516:: Linh dịch chữa thương mất đi hiệu lực

Chương 516:: Linh dịch chữa thương mất đi hiệu lực

"Phanh phanh phanh. . ."

Bảy người kia thân thể ngã xuống đất, chỗ mi tâm đều có một đóa diễm lệ hoa hồng máu ấn ký.

Ánh mắt của bọn hắn đều trợn tròn lên, chết không nhắm mắt, tựa hồ thấy được cực kỳ sợ hãi sự tình một dạng.

Tại bọn hắn chỗ trán hoa hồng máu ấn ký, bắt đầu thiêu đốt, dâng lên ngọn lửa màu đỏ.

Nhưng là, những cái kia ngọn lửa màu đỏ, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, rất nhanh liền lan tràn đến toàn thân bọn họ.

Sau một lát, bảy người kia thi thể đều hóa thành tro tàn.

Phốc

Quan Vân Phượng cũng là lập tức phun ra một ngụm máu tươi, thân thể nhoáng một cái, ngồi sập xuống đất.

Vừa rồi một chiêu kia, chính là nàng từ Thanh Ngưu lĩnh bên trong lấy được truyền thừa, tên là Thảo Mộc Hoa tuyệt kỹ.

Cho đến trước mắt, Quan Vân Phượng hết thảy có thể ngưng tụ ra năm loại đóa hoa, những đóa hoa này có đủ loại công năng, có có thể tăng cường lực công kích của nàng, có có thể tăng cường sức phòng ngự của nàng, có có thể tăng tốc tốc độ của nàng. . .

Mà hoa hồng, thì là nàng ngưng tụ ra trong đóa hoa, lực sát thương mạnh nhất tuyệt chiêu.

Mặc dù uy lực to lớn, nhưng là hao tổn cũng là cực lớn.

Vừa rồi nàng đang thi triển hoa sen bí thuật thời điểm, còn muốn ngưng tụ hoa hồng máu, cái này đã vượt ra khỏi nàng khống chế phạm vi.

Cho nên, tại pháp thuật sau khi hoàn thành, nàng cũng bị rất mạnh phản phệ, bị nội thương.

Tê

Nhưng vào lúc này, cái kia xốp bãi sông đột nhiên chắp lên, sau đó cát đá vẩy ra, một đầu đại xà từ lòng đất chui ra, mở ra miệng to như chậu máu hướng phía Quan Vân Phượng táp tới.

Rắn này thân dài vượt qua 50 mét, toàn thân có lít nha lít nhít báo vằn, mà lại cái kia trên đầu, có một cái thịt màu vàng quan, mào phía trên còn có rất nhiều đường vân màu vàng.

"Báo Văn Kim Quan Xà!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức xuất ra trường cung, dựng vào mũi tên, mở cung trực tiếp bắn về phía nó.

Tại Quan Vân Phượng các nàng cùng những người kia thời điểm chiến đấu, đầu này Báo Văn Kim Quan Xà liền đã mai phục tại bên cạnh.

Thiên Khanh bí cảnh bên trong Thiên Quái, rất nhiều đều có cực cao linh trí.

Mà đầu này Báo Văn Kim Quan Xà rất hiển nhiên cũng có được rất cao linh trí, nó một mực trốn tránh  chờ Quan Vân Phượng cùng bảy người kia tàn sát lẫn nhau.

Giờ phút này, nó cũng biết Quan Vân Phượng là thời điểm suy yếu nhất, chính là nó công kích thời cơ tốt nhất.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Quan Vân Phượng nhìn thấy Báo Văn Kim Quan Xà đằng sau, sắc mặt một trận tái nhợt, giờ phút này trong cơ thể nàng chân khí sớm đã tiêu hao hầu như không còn, hơn nữa còn bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách sẽ cùng đầu này Báo Văn Kim Quan Xà chống lại.

Ngay tại cái này Báo Văn Kim Quan Xà miệng rộng sắp đem nàng cắn thời điểm, một đạo hàn quang gào thét mà tới, trực tiếp bắn vào trong miệng của nó, sau đó theo nó đầu phía sau xuyên ra ngoài.

Cái này lưu quang chính là Lăng Phong tên bắn ra, tại mũi tên bên trên ẩn chứa cường đại lực trùng kích tác dụng dưới, Báo Văn Kim Quan Xà thân thể khổng lồ kia, bay ra về phía sau bốn năm mét, sau đó đập xuống đất, thân thể liều mạng vặn vẹo.

Quan Vân Phượng lấy lại tinh thần, lập tức ngẩng đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, chỉ gặp một đạo bóng người quen thuộc xuất hiện tại tầm mắt của nàng bên trong.

"Ngũ sư đệ!"

Quan Vân Phượng đại hỉ, đang chuẩn bị từ dưới đất đứng lên, thế nhưng là hai chân mềm nhũn, lại ngồi sập xuống đất.

"Nhị sư tỷ!"

Lăng Phong nhanh chóng chạy đến Quan Vân Phượng bên người, lấy ra một viên nhị phẩm cửu chuyển Hồi Khí Đan, để nàng ăn vào.

"Nhị sư tỷ, tranh thủ thời gian luyện hóa đan dược khôi phục, ta giúp ngươi hộ pháp!"

Ừm

Quan Vân Phượng gật gật đầu, sau đó lập tức nhắm mắt lại, toàn lực vận công luyện hóa đan dược khôi phục chân khí của mình.

Mà Lăng Phong thì là quét dọn chiến trường, đem bảy người kia lưu lại đan hạch nhặt lên, xuất ra trong đó một hạt, đem cái kia Báo Văn Kim Quan Xà giết chết, để cái này một hạt đan hạch đem Báo Văn Kim Quan Xà thể nội Thiên Thạch linh khí hấp thu.

Lăng Phong cũng không tính muốn cái này Báo Văn Kim Quan Xà thể nội linh khí, mà là muốn cho mình sư tỷ.

Sau một nén nhang, Quan Vân Phượng rốt cục đem viên kia Hồi Khí Đan toàn bộ luyện hóa, trong cơ thể nàng chân khí, cũng là khôi phục năm thành.

"Ngũ sư đệ, cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi kịp thời xuất hiện, ta chỉ sợ bị đại xà này ăn hết!"

Quan Vân Phượng một mặt cảm kích nhìn Lăng Phong, hồi tưởng lại tình huống vừa rồi, nàng vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

"Sư tỷ, ngươi cùng ta khách khí cái gì nha? Ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong đối với Quan Vân Phượng cười cười, có thể ở chỗ này đụng phải Quan Vân Phượng, hắn rất vui vẻ.

"Không có gì đáng ngại, chỉ bất quá chân khí trong thời gian ngắn, còn khó có thể khôi phục lại đỉnh phong!"

Bởi vì vừa rồi thụ thương, cho nên tại thương thế không có triệt để khôi phục trước đó, Quan Vân Phượng chân khí trong cơ thể, không cách nào khôi phục lại đỉnh phong.

"Sư tỷ, những người kia trên người bảo bối, ta đều giúp ngươi thu thập lại!"

Lăng Phong đem vừa rồi nhặt được đan hạch cùng mặt khác bảo vật, đều bỏ vào Quan Vân Phượng trước mặt.

Quan Vân Phượng ngẩng đầu hướng phía đầu kia đã biến thành thây khô Báo Văn Kim Quan Xà nhìn thoáng qua, cau mày nói: "Ngũ sư đệ, cái kia Báo Văn Kim Quan Xà là ngươi giết chết, ngươi sao có thể đem nó thể nội linh khí cũng cho ta đây?"

"Đại xà kia là sư tỷ ngươi dẫn ra, cho nên xem như sư tỷ ngươi! Ngươi cũng đừng chậm trễ, mau nói xuống đi!"

Lăng Phong cười cười, tuy nói ở trong Thiên Khanh bí cảnh, mọi người sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp thu hoạch được càng nhiều Thiên Thạch linh khí, nhưng hắn thật đúng là không quan tâm một đầu Báo Văn Kim Quan Xà.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Lăng Phong như vậy, Quan Vân Phượng cũng không từ chối, nàng biết Lăng Phong tính cách, gia hỏa này có chút bướng bỉnh, làm ra quyết định, người khác rất khó để hắn cải biến.

Quan Vân Phượng đem những cái kia đan hạch đều bóp nát, để chính nàng đan hạch, đem những này đan hạch bên trong dược lực cùng Thiên Thạch linh khí đều hấp thu.

"Sư tỷ, ngươi làm sao không ăn ta đưa cho ngươi linh dịch chữa thương?"

Lăng Phong mở miệng đối với Quan Vân Phượng hỏi.

"Ta có sử dụng a, thế nhưng là ngươi cho ta linh dịch, một chút tác dụng đều không có!"

Quan Vân Phượng không khỏi nhíu mày, hai canh giờ trước đó, nàng cũng từng bị thương, lúc ấy nàng lập tức liền đem Lăng Phong cho nàng linh dịch chữa thương lấy ra phục dụng, thế nhưng là cái kia linh dịch chữa thương lại là một chút hiệu quả đều không có.

Nàng lúc ấy còn tưởng rằng chính mình cầm nhầm linh dược nữa nha.

"Làm sao có thể?"

Lăng Phong sững sờ, hắn lập tức lấy ra một bình linh dịch chữa thương, sau đó lấy ra chủy thủ tại trên cánh tay của mình vạch ra một đạo nhàn nhạt vết thương, lại đem linh dịch chữa thương sờ lên.

Khi linh dịch chữa thương bôi lên đi đằng sau, vết thương kia lại là một chút biến hóa đều không có.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong con mắt cũng là trong nháy mắt trừng tròn xoe, hắn không nghĩ tới cái này linh dịch chữa thương, thế mà một chút hiệu quả đều không có.

"Chẳng lẽ là bởi vì Thiên Khanh bí cảnh bên trong quy tắc áp chế? Khiến cho linh dịch chữa thương mất hiệu lực?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, bây giờ chỉ có khả năng này.

"Xem ra cái này Thiên Khanh bí cảnh, so với chúng ta trong tưởng tượng càng thần bí nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, linh dịch chữa thương ở trong Thiên Khanh bí cảnh không có tác dụng, hắn cũng là thiếu một tấm át chủ bài.

Tại đối mặt địch nhân thời điểm, hắn cũng phải cẩn thận một chút.

Giờ phút này, Quan Vân Phượng xuất ra một viên nhị phẩm Đại Hoàn Đan phục dụng rồi, sau đó nhắm mắt lại bắt đầu khôi phục thương thế.

"Không đúng, linh dịch chữa thương không cách nào ở trong Thiên Khanh bí cảnh sử dụng, nói không chừng linh dịch chữa trị cũng vô pháp ở trong Thiên Khanh bí cảnh sử dụng!".