Chương 517:: Có thể đoán được tương lai?

Chương 517:: Có thể đoán được tương lai?

Lăng Phong tâm hơi hồi hộp một chút, lập tức xuất ra một viên đan dược, sau đó dùng chân khí chấn vỡ, đem linh dịch chữa trị lấy ra, đổ vào phía trên.

Cái kia bị hắn dùng chân khí chấn vỡ đan dược, đang hấp thu linh dịch chữa trị đằng sau, lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

"Còn tốt, linh dịch chữa trị hữu hiệu!"

Nhìn thấy linh dịch chữa trị hữu hiệu đằng sau, Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, nếu như linh dịch chữa trị vô hiệu mà nói, vậy hắn liền không có biện pháp dùng linh dịch chữa trị chữa trị hắn Thiên Mệnh Đan Hạch.

"Không được, ta phải thí nghiệm một chút thủ đoạn khác mới được!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó bắt đầu thí nghiệm Chân Linh bánh bao, Chân Linh lông khỉ, Chân Linh chỉ đen, Chân Linh thạch, Chân Linh kiến, cuối cùng phát hiện những Chân Linh này ngưng tụ ra đồ vật, đều có thể ở trong Thiên Khanh bí cảnh bình thường sử dụng.

"Còn tốt!"

Lăng Phong triệt để yên tâm.

Sau nửa canh giờ, Quan Vân Phượng liền cùng Lăng Phong cùng một chỗ, tiếp tục hướng phía Thiên Khanh bí cảnh chỗ sâu tiến lên.

"Sư tỷ, ngươi có đại sư huynh tin tức của bọn hắn sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Quan Vân Phượng hỏi.

"Không có, ta sau khi rơi xuống đất, vẫn luôn là một người! Cũng không biết bọn hắn thế nào!"

Quan Vân Phượng lắc đầu, Lăng Phong thế nhưng là nàng gặp phải cái thứ nhất người quen, trong nội tâm nàng cũng lo lắng Bạch Tử Long, Trương Đại Cát còn có Phùng Thiên Tường an nguy.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới một con chim ngữ hương hoa trong sơn cốc.

Sơn cốc này rất an tĩnh, toàn bộ trong sơn cốc nở rộ lấy một loại màu lam hoa nhỏ, các loại hồ điệp cùng ong mật đang bay múa.

"Sư tỷ  chờ một chút!"

Lăng Phong đưa tay kéo lại Quan Vân Phượng, hắn nhìn trước mắt cái này mỹ lệ sơn cốc, có chút ngây người.

"Thế nào?"

Quan Vân Phượng quay người ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nàng không biết Lăng Phong vì sao muốn giữ chặt hắn.

"Ta dựa vào, không thể nào!"

Lăng Phong hung hăng quăng một chút đầu, sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt sơn cốc, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Trước mắt sơn cốc này, hắn tại đêm qua nằm mơ thời điểm nhìn thấy qua.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, sơn cốc này cùng hắn trong mộng cảnh nhìn thấy sơn cốc, là giống nhau như đúc.

"Ngũ sư đệ, ngươi thế nào?"

Quan Vân Phượng đưa tay ở trước mặt Lăng Phong lay động một cái, Lăng Phong bỗng nhiên biểu hiện ra loại này ngơ ngác bộ dáng, để trong nội tâm nàng cảm giác có chút sợ hãi.

Nàng sợ hãi Lăng Phong bỗng nhiên đầu óc rút, làm ra một chút chuyện nguy hiểm tới.

"Sư tỷ, chúng ta đi!"

Lăng Phong cũng không có cùng Quan Vân Phượng giải thích, bởi vì hiện tại hắn còn không xác định chính mình đêm qua ở trong giấc mộng nhìn thấy đồ vật, đều là Thiên Khanh bí cảnh bên trong.

Hắn cùng Quan Vân Phượng cũng không có tiến vào trong sơn cốc này, mà là hướng phía bên cạnh sơn cốc đi đến.

Dựa theo Lăng Phong tối hôm qua mộng cảnh, sát vách trong sơn cốc, hẳn là có rất nhiều Bạch Ngọc Linh Chi.

Đại khái hai nén nhang về sau, Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng đi vào sát vách sơn cốc.

Sơn cốc này rất an tĩnh, mọc đầy các loại đại thụ che trời.

Một chút đại thụ khô héo, sau đó ngã trên mặt đất, trên cành cây mọc đầy rất nhiều như cùng bạch ngọc đồng dạng linh chi.

Những này linh chi, cái đầu lớn, khoảng chừng chậu rửa mặt lớn như vậy.

Những cái kia xuyên thấu qua lá cây khe hở ánh mắt, chiếu vào linh chi bên trên, tại linh chi chung quanh hình thành từng cái vòng sáng trắng, trông rất đẹp mắt.

"Bạch Ngọc Linh Chi!"

Quan Vân Phượng nhìn chằm chằm những cái kia sinh trưởng ở trên cổ thụ linh chi, nhịn không được kinh hô lên.

Những này Bạch Ngọc Linh Chi, chính là Thiên Khanh bí cảnh bên trong đặc thù, có cực mạnh chữa thương hiệu quả.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, đối với Nhân tộc người tu luyện mà nói, cái này Bạch Ngọc Linh Chi, chính là có sẵn thánh dược chữa thương.

Nàng không nghĩ tới chính mình cùng Lăng Phong, thế mà lại tại trong sơn cốc này, phát hiện nhiều như vậy Bạch Ngọc Linh Chi.

"Ha ha ha, thật là, là thật. . ."

Nhìn thấy những này Bạch Ngọc Linh Chi, Lăng Phong cuồng tiếu không thôi, bây giờ linh dịch chữa thương ở trong Thiên Khanh bí cảnh mất hiệu lực, cái này Bạch Ngọc Linh Chi mặc dù chữa thương hiệu quả không có linh dịch chữa trị biến thái như vậy, nhưng cũng so những Đại Hoàn Đan kia lợi hại.

Hiện tại hắn dám khẳng định, trước đó ở trong giấc mộng nhìn thấy những dãy núi kia, dòng sông, sơn cốc, chính là Thiên Khanh bí cảnh bên trong địa hình.

Mặc dù vấn đề này rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại sự thật khắp nơi phát sinh ở trên người hắn.

"Sư tỷ, chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian hái linh chi!"

Lăng Phong đưa tay kéo một chút ngay tại sững sờ Quan Vân Phượng, sau đó phóng tới vậy cái kia một gốc cổ thụ, bắt đầu hái Bạch Ngọc Linh Chi.

Nha

Quan Vân Phượng lấy lại tinh thần, cũng lập tức đi qua, chuẩn bị cùng Lăng Phong cùng một chỗ hái linh chi.

Tê

Nhưng vào lúc này, một trận mỏ nhọn tiếng kêu ở trong sơn cốc quanh quẩn, một cái thân thể có phổ thông to bằng gian nhà nhện, từ trên cây cối rủ xuống đến, ngăn ở Lăng Phong trước mặt.

Con nhện này toàn thân tuyết trắng, giống như tinh ngọc, đầu cái kia bên trên cái kia sáu con mắt, đều là màu đỏ như máu, cái kia chân nhện bên trên, có từng cây gai ngược sắc bén.

"Bạch Ngọc Huyền Chu!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết, trong Thiên Khanh bí cảnh  bình thường những linh dược kia, đều có Thiên Quái thủ hộ.

Xem ra cái này một cái Bạch Ngọc Huyền Chu, chính là Bạch Ngọc Linh Chi thủ hộ thú.

"Ngũ sư đệ, mau lui lại trở về, con hàng này là Bạch Ngọc Huyền Chu, rất lợi hại, có kịch độc!"

Nhìn thấy Bạch Ngọc Huyền Chu về sau, Quan Vân Phượng sắc mặt đột biến, lập tức hướng Lăng Phong hô to.

"Không có việc gì, sư tỷ ngươi đừng tới đây, xem ta như thế nào trừng trị nó!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó tôn hạ đến, đem chính mình bắp chân chỗ chủy thủ rút ra, sau đó đột nhiên nhảy lên, hướng phía cái kia Bạch Ngọc Huyền Chu đánh tới.

Xoẹt

Bạch Ngọc Huyền Chu vốn không muốn cùng Lăng Phong chiến đấu, nó chỉ muốn bảo vệ mình sau lưng Bạch Ngọc Linh Chi.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong hướng nó phát động công kích, cái kia con mắt màu đỏ như máu bên trong, hiện lên một tia lửa giận, lập tức há mồm hướng phía Lăng Phong phun ra một ngụm dịch nhờn.

Dịch nhờn kia trên không trung tản ra, sau đó biến thành một tấm to lớn mạng nhện.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, dao găm trong tay vung lên, trong nháy mắt liền cắt ra mạng nhện này, một cái lắc mình liền đi tới Bạch Ngọc Huyền Chu trước mặt.

Cái này Bạch Ngọc Huyền Chu mặc dù chỉ là nhị giai Thiên Quái, nhưng là thực lực của nó, có thể cùng phổ thông Tiên Thiên cảnh cường giả so sánh với.

Khi nhìn đến Lăng Phong đột phá nó mạng nhện công kích về sau, trước mặt nó hai cây chân nhện, lập tức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Cái kia chân nhện tốc độ di động cực nhanh, trong không khí lưu lại từng đạo tàn ảnh.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, dao găm trong tay lập tức hướng phía cái kia chân nhện ngăn trở.

"Bang bang!"

Chủy thủ chém vào chân nhện bên trên thời điểm, phát ra kim loại va chạm thanh âm, văng lên hai đoàn hỏa hoa.

Lăng Phong cảm giác được chân nhện bên trên truyền đến to lớn lực chấn động, mà thân thể của hắn cũng là thuận lực phản chấn lui lại, trên không trung lăn mình một cái, hướng xuống đất rơi xuống.

Tại thân thể của hắn rơi xuống sát na, hắn quát khẽ một tiếng: "Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong thi triển từ Lục Trúc chân nhân nơi đó học được Hóa Trúc Thuật, chân khí trong cơ thể đột nhiên hướng phía lòng đất dũng mãnh lao tới.

"Phanh phanh phanh "

Từng cây hạt châu màu trắng, tại Bạch Ngọc Huyền Chu thân thể bên cạnh chui ra, sau đó uốn lượn móc ngược, tạo thành một cái lồng giam hình dạng, đem Bạch Ngọc Huyền Chu khốn trụ.

"Ngay tại lúc này!"

Lăng Phong thả người nhảy lên, nhảy tới Bạch Ngọc Huyền Chu trên đầu, dao găm trong tay hung hăng hướng phía Bạch Ngọc Huyền Chu đầu đâm đi xuống.

"Xoẹt xoẹt. . .".