Chương 518:: Bạch Ngọc Huyền Chu

Chương 518:: Bạch Ngọc Huyền Chu

Chủy thủ trong nháy mắt liền phá vỡ Bạch Ngọc Huyền Chu sọ não phòng ngự, một chút màu xanh lá dịch nhờn, tại miệng vết thương phun ra.

Mà Lăng Phong không ngừng xuất thủ, trong nháy mắt ngay tại Bạch Ngọc Huyền Chu trên đầu đâm mười mấy đao.

Bạch Ngọc Huyền Chu liều mạng dãy dụa, đem cái kia trúc lao đều xông phá.

Lăng Phong theo nó trên thân nhảy xuống.

Oanh

Bạch Ngọc Huyền Chu tựa hồ choáng, đụng đầu vào trên một cây đại thụ, trực tiếp bị bắn ngược trở về cuối cùng tám chân chỉ lên trời ngã trên mặt đất.

Cái kia tám cái chân khắp nơi không ngừng vung vẩy, sau đó động tác dần dần trở nên chậm.

Lăng Phong xuất ra chiến đao, đi qua lại đối đầu của nó hung hăng chặt vài đao, kết thúc tính mạng của nó, sau đó lấy ra đan hạch, bắt đầu hấp thu Bạch Ngọc Huyền Chu thể nội phát ra Thiên Thạch linh khí.

"Thật là lợi hại!"

Quan Vân Phượng nhìn thấy Lăng Phong biểu hiện, nhịn không được mở miệng tán thưởng, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Cái này Bạch Ngọc Huyền Chu, nếu để cho nàng tới đối phó, nàng nhất định phải sử xuất mạnh nhất đòn sát thủ hoa hồng máu có lẽ mới có thể giết chết.

Mà Lăng Phong chỉ là sử dụng một cái trúc lao thuật, phối hợp với cận thân năng lực tác chiến, liền nhẹ nhõm đưa nó giết chết.

Quan Vân Phượng cũng cảm giác được chính mình năng lực chiến đấu, cùng Lăng Phong có khác biệt rất lớn, nàng cái này Ngũ sư đệ, thật sự là một thiên tài.

Để đan hạch hấp thu xong Bạch Ngọc Huyền Chu thể nội Thiên Thạch linh khí đằng sau, Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng cùng một chỗ bắt đầu hái linh chi.

Không đến thời gian một chén trà công phu, Lăng Phong bọn hắn liền đem tiểu sơn cốc này lật khắp, thu hoạch đại khái hơn một ngàn cái Bạch Ngọc Linh Chi.

"Thật đã nghiền!"

Quan Vân Phượng rất hưng phấn, nếu như những này Bạch Ngọc Linh Chi đều xuất ra bán đi, hẳn là có thể bán không ít tiền.

Bất quá cái này Bạch Ngọc Linh Chi, thế nhưng là khan hiếm hoặc, không phải vạn bất đắc dĩ, không có người sẽ bán ra.

"Sư tỷ, ngươi có thương tích trong người, tranh thủ thời gian ăn một cái linh chi khôi phục đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Quan Vân Phượng.

Ừm

Quan Vân Phượng gật gật đầu, lập tức xuất ra một bàn tay lớn Bạch Ngọc Linh Chi, cái này Bạch Ngọc Linh Chi toàn thân tuyết trắng, tản ra huỳnh quang, giống như dùng cái kia dương chi ngọc điêu khắc thành đồng dạng, tính chất cứng rắn.

Bất quá rất kỳ quái, tại gặp được Nhân tộc người tu luyện nước bọt về sau, liền liền sẽ giống bánh kẹo một dạng hòa tan.

Quan Vân Phượng cầm Bạch Ngọc Linh Chi một mặt, đem cái này Bạch Ngọc Linh Chi xem như là kẹo que một dạng, dùng đầu lưỡi liếm láp ăn.

Lăng Phong mang theo Quan Vân Phượng từ Ngọc Linh Chi trong sơn cốc đi ra, ngẩng đầu quan sát một chút chung quanh hoàn cảnh, sau đó hướng phía bên tay trái đi đến.

Bỗng nhiên, một cái ong vàng từ trước mặt hắn gào thét mà qua, dọa đến Lăng Phong lui về sau một bước.

"Chờ một chút!"

Lăng Phong sững sờ, vừa rồi một màn kia hắn quá quen thuộc, thế mà cũng là tối hôm qua hắn mộng thấy hình ảnh.

Hắn hồi tưởng một chút, tối hôm qua hắn ở trong mơ suýt nữa bị ong vàng đốt đến về sau, ngay tại trong mộng thấy được Liễu Hàn Yên sư tỷ.

"Chẳng lẽ chúng ta một chút thật sẽ đụng phải Liễu Hàn Yên sư tỷ?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, bởi vì đêm qua mộng cảnh kia hình ảnh, nhảy vọt quá nhanh, cũng không phải là ăn khớp hình ảnh, hắn cũng không phải toàn bộ đều nhớ rất rõ ràng.

Giờ phút này hắn cũng không biết chính mình nên đi phương hướng nào đi mới có thể gặp được Liễu Hàn Yên.

"Nếu như ta trong mộng cảnh hình ảnh đều sẽ trong Thiên Khanh bí cảnh phát sinh, cái kia vô luận ta đi như thế nào, hoặc là liền xem như không đi, cũng sẽ cùng Liễu Hàn Yên sư tỷ chạm mặt?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua liếm ăn linh chi Quan Vân Phượng, sau đó quyết định ngồi xuống nghỉ ngơi, nhìn xem tình huống lại nói.

Hắn muốn hiểu rõ, giấc mơ của chính mình, có phải thật vậy hay không như vậy linh.

"Sư tỷ, chúng ta nghỉ ngơi trước một hồi đi!"

Lăng Phong quay đầu nói với Quan Vân Phượng.

"Tốt lắm!"

Quan Vân Phượng gật gật đầu, sau đó tìm một khối đá lớn ngồi xuống, cái này Bạch Ngọc Linh Chi hương vị rất tốt, rất thơm, mà lại mang theo vị ngọt.

Lăng Phong cũng là đi đến Quan Vân Phượng bên người ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Đại khái nửa nén hương sau!

"Ha ha ha, Liễu Hàn Yên, ta khuyên ngươi hay là từ bỏ chống lại đi, chỉ cần ngươi để cho chúng ta huynh đệ sướng rồi, chúng ta cam đoan sẽ không tổn thương ngươi!"

Một trận tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên truyền vào Lăng Phong trong tai.

"Liễu Hàn Yên sư tỷ!"

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Thế nào?"

Quan Vân Phượng ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Là Liễu Hàn Yên sư tỷ, nàng gặp nguy hiểm, chúng ta đến nhanh cứu nàng!"

Lăng Phong đột nhiên tại trên tảng đá đứng lên, lập tức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

Bởi vì ở trong giấc mộng, Lăng Phong chỉ là mơ tới Liễu Hàn Yên bị người đuổi giết, mà lại bản thân bị trọng thương, nhưng lại không nhìn thấy kết quả sau cùng.

Cho nên hắn không dám chậm trễ chút nào, đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn.

"Ngũ sư đệ  chờ ta một chút!"

Quan Vân Phượng sau lưng Lăng Phong hét to, vừa rồi nàng cũng không nghe thấy truy sát Liễu Hàn Yên những người kia tiếng nói.

Thế nhưng là nàng chạy ra một khoảng cách về sau, lại nghe được: "Ha ha, mọi người thêm chút sức, cô nàng này nhanh chống đỡ không ra  chờ một chút bắt lấy nàng, chúng ta liền có thể hảo hảo hưởng thụ lấy!"

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, ta Liễu Hàn Yên cho dù chết, cũng sẽ không để các ngươi được như ý!"

"Là Liễu Hàn Yên!"

Quan Vân Phượng một tiếng kinh hô, ba ngày qua này, nàng cùng Liễu Hàn Yên cũng coi là quen thuộc, tự nhiên nhận ra Liễu Hàn Yên thanh âm.

Lăng Phong theo tiếng thanh âm, đi vào một mảnh khoáng đạt địa phương, rốt cục thấy được Liễu Hàn Yên.

Giờ phút này Liễu Hàn Yên bị bốn người truy sát, trên người nàng chiến bào, đã trở nên rách tung toé, lộ ra mảng lớn mảng lớn da thịt tuyết trắng, có nhiều chỗ làn da, thậm chí bị cắt bị thương.

Tóc nàng tán loạn, khóe miệng còn dính nhuộm vết máu, chính hướng phía Lăng Phong vị trí băng băng mà tới.

Một màn này, chính là Lăng Phong ở trong giấc mộng nhìn thấy.

Bỗng nhiên, hai cái truy tập Liễu Hàn Yên người, bỗng nhiên gia tốc, rơi ở trước mặt Liễu Hàn Yên, cản lại đường đi của nàng.

Sau đó những hình ảnh này, Lăng Phong ở trong giấc mộng liền không có thấy được.

"Hắc hắc, rất có thể chạy nha, cái này ngực, gương mặt này, chân này, thật là tuyệt sắc nha!"

Cái kia bốn cái Lôi Hỏa tông đệ tử, ánh mắt tại Liễu Hàn Yên ngạo nhân trên thân thể mềm mại, không ngừng ngắm tới ngắm lui, cả đám đều mặt lộ hèn mọn chi sắc.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đi chết đi!"

Liễu Hàn Yên tức giận, vung tay lên, hơn mười đạo hàn quang tại trong tay áo của nàng bay ra, bắn về phía trước mặt nàng một người.

Thế nhưng là đối phương lập tức vung vẩy trường kiếm trong tay, đem những cái kia hàn quang đều quét xuống.

Từng cây châm nhỏ rơi xuống đất.

Làm Mai Sơn thủ tịch đệ tử, Liễu Hàn Yên am hiểu nhất chính là ám khí, đặc biệt là châm hình ám khí.

Nếu như là đối mặt một người, nàng tuyệt đối có thể thong dong đối mặt, nhưng là đồng thời đối mặt bốn người, nàng cũng có chút lực bất tòng tâm.

Bốn người này, đều là Lôi Hỏa tông người nổi bật, mỗi người thực lực đều cùng nàng tương xứng.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong trực tiếp đem trường cung xuất ra, cài tên mở cung, nhắm ngay chạy trước tiên một người.

Hưu

Mũi tên hướng phía người kia gào thét mà đi, cùng không khí ma sát phát ra bén nhọn thanh âm, lập tức truyền đến phía trước những người kia trong tai.

Bọn hắn cũng nghe đến có lợi khí thanh âm phá không, thế nhưng là, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, cái kia mũi tên đã tới người.

Xoẹt

Mũi tên từ bọn hắn một người trong đó chỗ mi tâm xuyên qua, lực trùng kích cường đại, trực tiếp để đầu của hắn nổ tung..