Chương 519:: Đại Địa Chi Thủ

Chương 519:: Đại Địa Chi Thủ

"Hỗn đản!"

Ba người khác nổi giận, lập tức ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong vị trí nhìn tới.

Mà trong khi chạy Liễu Hàn Yên, cũng nhìn thấy Lăng Phong, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

"Lăng Phong sư đệ!"

Liễu Hàn Yên lúc đầu cho là mình hôm nay muốn xong, thế nhưng là không nghĩ tới lại tại nơi đây đụng phải Lăng Phong.

Nàng lúc đầu đã mỏi mệt không chịu nổi thân thể, bỗng nhiên lại bạo phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ, đột nhiên gia tốc, hướng phía Lăng Phong bên này chạy tới.

Đây là một người bản năng cầu sinh.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là gia tốc hướng phía Liễu Hàn Yên chạy tới.

"Muốn chết!"

Còn lại cái kia ba tên Lôi Hỏa tông đệ tử, dưới sự tức giận, lập tức bộc phát ra khí thế cường đại, hướng phía Liễu Hàn Yên đuổi theo.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong đột nhiên đạp đất, chân khí trong cơ thể điên cuồng tràn vào tới lòng đất, sau đó lan tràn đến Liễu Hàn Yên bên người.

"Phanh phanh phanh. . ."

Từng cây cây trúc xuất hiện sau lưng Liễu Hàn Yên, ngăn trở cái kia ba tên Lôi Hỏa tông đệ tử công kích.

Cái này ba tên Lôi Hỏa tông đệ tử thực lực rất mạnh, Lăng Phong chân khí ngưng tụ mà thành cây trúc, trong nháy mắt bị tạc đến vỡ nát.

Bất quá có cây trúc ngăn cản, Liễu Hàn Yên cũng là trong nháy mắt cùng Lôi Hỏa tông cái kia ba tên đệ tử kéo dài khoảng cách, chạy tới Lăng Phong trước mặt, một cái lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Lăng Phong lập tức đưa tay, đỡ nàng.

"Nhận lấy cái chết!"

Cái kia ba tên Lôi Hỏa tông đệ tử, cũng đều xông phá trúc lao ngăn cản, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Ba người này, một cái là cao thủ sử dụng kiếm, một cái là mang theo quyền sáo cận chiến cao thủ, cái cuối cùng là am hiểu pháp thuật.

Cái kia am hiểu pháp thuật người, hai tay bóp ấn.

Lăng Phong biến sắc, lập tức ôm Liễu Hàn Yên lui lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Khi Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên lui lại sát na, bọn hắn vừa rồi chỗ mặt đất, bỗng nhiên chui ra đại lượng đâm.

Liễu Hàn Yên tựa ở Lăng Phong trong ngực, thân thể mềm nhũn, vừa rồi nàng đã đem trên người mình tất cả lực lượng đều dùng hết.

Lúc này, Quan Vân Phượng cũng đuổi tới.

"Nhị sư tỷ, ngươi chiếu cố một chút Hàn Yên sư tỷ!"

Lăng Phong nói, trực tiếp đem Liễu Hàn Yên giao cho Quan Vân Phượng, mà thân thể của hắn thì là hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Lôi Hỏa tông cái kia ba tên đệ tử lao đi.

"Chết đi cho ta!"

Tên kia dùng kiếm cao thủ, nhìn thấy Lăng Phong hướng phía hắn đánh tới, ánh mắt phát lạnh, lập tức quơ trường kiếm trong tay hướng Lăng Phong đánh tới.

"Xoát xoát!"

Trường kiếm trên không trung vung vẩy ra hơn mười đạo kiếm ảnh, đem chung quanh thiên địa linh khí đều quấy.

Hừ

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong mắt hắn, chỉ có một đạo kiếm ảnh, hắn ở trong lòng suy tính ra đối phương chiêu thức lộ tuyến, bay thẳng đi qua.

Tại kiếm ảnh tới người sát na, hắn tay trái tại bên hông một vòng, một thanh chủy thủ xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Lăng Phong trên thân ngoại trừ bắp chân chỗ có chủy thủ bên ngoài, đai lưng chứa đồ, cùng trong túi trữ vật đều chứa chủy thủ, dạng này thuận tiện hắn tại thời điểm chiến đấu xuất kỳ bất ý sử dụng.

Chủy thủ kia xuất hiện ở trong tay Lăng Phong thời điểm, bị hắn đùa nghịch một cái xinh đẹp đao hoa, sau đó hắn tới gần đối phương, vung mạnh lên.

Chủy thủ sắc bén tại cổ họng của đối phương bên trên xẹt qua.

Máu tươi bắn tung toé, thân thể của đối phương ngã xuống đất.

"Lưu Hán sư đệ!"

Tên kia hai tay mang theo quyền sáo thanh niên nam tử, nhìn thấy dùng kiếm nam tử bị giết chết về sau, hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng, quơ nắm đấm lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tay phải nắm tay, chân khí trong cơ thể quán thâu tại trên nắm tay, cho dù trên nắm đấm của hắn không có quyền sáo, vẫn như cũ dám trực tiếp cùng đối phương chống lại.

Oanh

Hai quyền đụng nhau, lập tức phát ra một trận tiếng oanh minh, thân thể đối phương bay ngược trở về, sau khi rơi xuống đất, liên tục lùi lại sáu bảy bước mới đứng vững, mà Lăng Phong thân thể chỉ là nao nao.

Đối phương đột nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, vừa rồi một quyền kia đụng nhau đằng sau, giờ phút này hắn cảm giác chính mình toàn bộ cánh tay đều tê dại, hơn nữa còn đang không ngừng run rẩy.

Trong tay hắn quyền sáo, chính là một kiện nhị giai cửu chuyển pháp bảo, có thể làm cho lực công kích của hắn tăng lên bốn thành.

Vừa rồi đụng nhau bên trong, đối phương chỉ là tay không tấc sắt, lại có thể một quyền đem hắn đánh bay.

"Đại Địa Chi Thủ!"

Cái kia thi triển pháp thuật nam tử, gầm lên giận dữ, sau đó tại Lăng Phong dưới thân thể phương bùn đất, đột nhiên phiêu khởi, ngưng tụ thành một mực cự thủ, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong chộp tới.

"Phá cho ta!"

Lăng Phong trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một cây màu trắng lông vũ, sau đó hướng phía cự thủ kia vọt tới.

Xoẹt

Màu trắng lông vũ trực tiếp xuyên thấu cự thủ, hướng phía cái kia thi triển pháp thuật thanh niên bay đi.

Thanh niên kia còn chưa kịp phản ứng, liền bị lông vũ màu trắng xuyên thủng trái tim, mà cái kia bị hắn thi pháp ngưng tụ ra cự thủ, cũng là trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành bụi đất.

"Làm sao có thể?"

Hắn hai mắt trừng tròn xoe, hắn không thể tin được, đối phương thế mà còn có công kích kinh khủng như thế.

Chạy

Tên kia mang theo quyền sáo thanh niên nam tử, thấy cảnh này đằng sau, trong nháy mắt bị sợ mất mật, lập tức quay người chạy trốn, chui vào trong rừng rậm.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong con mắt khẽ híp một cái, hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó thân thể đột nhiên gia tốc, hướng phía đối phương đuổi theo.

Tại trong hoàn cảnh như vậy, Lăng Phong tự tin tại ngang nhau tu vi tình huống dưới, có rất ít người có thể đuổi được hắn, hắn cũng tin tưởng có rất ít người có thể tại hắn truy tập phía dưới chạy thoát.

Sau một lát, Lăng Phong từ trong rừng rậm đi ra, người kia đã bị hắn giết chết, trong tay hắn cầm một cái túi trữ vật cùng một đôi quyền sáo.

Nhìn thấy Lăng Phong bình an trở về, Quan Vân Phượng cùng Liễu Hàn Yên cũng đều thua một hơi.

Dưới tình huống bình thường, đối với những này đã chạy đến rừng rậm người, rất ít hậu nhân sẽ đơn thương độc mã đuổi theo, bởi vì có khả năng sẽ ở truy tập quá trình bên trong bị đối phương ám toán.

Lăng Phong đi vào Quan Vân Phượng cùng Liễu Hàn Yên bên người, mở miệng đối với Liễu Hàn Yên hỏi: "Hàn Yên sư tỷ, ngươi thế nào?"

"Ta không sao, chỉ là thân thể tiêu hao, uống thuốc đằng sau, nghỉ ngơi một hồi là có thể!"

Liễu Hàn Yên hư nhược nói ra, giờ phút này môi của nàng đã trắng bệch, nếu là Lăng Phong lại đến trễ một điểm, nàng liền không kiên trì nổi.

Còn tốt, nàng mạng lớn.

"Hắc hắc, ta và ngươi gặp phải một dạng, nếu không phải Lăng Phong sư đệ dù cho xuất hiện, ta cũng chết chắc rồi!"

Quan Vân Phượng nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái Bạch Ngọc Linh Chi đưa cho Liễu Hàn Yên.

"Bạch Ngọc Linh Chi?"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Quan Vân Phượng, đôi mắt đẹp trợn tròn lên, nàng biết cái này Bạch Ngọc Linh Chi, chỉ có Thiên Khanh bí cảnh bên trong mới có, không gì sánh được trân quý.

Hiện tại Quan Vân Phượng thế mà cho nàng một cái.

"Cầm đi, thứ này chúng ta nhiều nữa đâu!"

Quan Vân Phượng có chút hào khí nói, sau đó đem Bạch Ngọc Linh thạch nhét vào Liễu Hàn Yên trong tay.

Liễu Hàn Yên cắn muốn bờ môi của mình, sau đó phát hiện đây không phải mộng, lúc này mới bắt đầu liếm ăn Bạch Ngọc Linh Chi.

Mà Quan Vân Phượng sau đó lấy ra thuốc cao cùng băng gạc, bắt đầu giúp Liễu Hàn Yên xử lý vết thương trên người.

Mà Lăng Phong thì là xoay người sang chỗ khác quét dọn chiến trường, dùng chính mình từ lão bất tử nơi đó học được thủ pháp, đem những túi trữ vật này đều mở ra.

Hắn xuất ra hai hạt đan hạch, trực tiếp bóp nát, để cho mình đan hạch hấp thu bên trong dược lực cùng Thiên Thạch linh khí.

Còn lại hai hạt, hắn chuẩn bị phân cho Liễu Hàn Yên cùng Quan Vân Phượng, mỗi người một hạt.

Đại khái sau một nén nhang, Quan Vân Phượng đã giúp Liễu Hàn Yên xử lý tốt vết thương, mà nàng cũng khôi phục một hơi..