Chương 520:: Kim Chúc Phong Bạo

Chương 520:: Kim Chúc Phong Bạo

"Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi!"

Liễu Hàn Yên đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

"Đừng như vậy, chúng ta thế nhưng là hảo bằng hữu, những bảo vật này, ngươi cùng ta Nhị sư tỷ cùng một chỗ chia đều đi!"

Lăng Phong trực tiếp đem những bảo vật kia, phóng tới Liễu Hàn Yên cùng Quan Vân Phượng trước mặt.

"Này làm sao có thể? Cái này chính là chiến lợi phẩm của ngươi!"

Liễu Hàn Yên lập tức lắc đầu, Lăng Phong có thể cứu tính mạng của nàng, nàng đã rất cảm kích, hiện tại nàng cũng không dám lấy thêm Lăng Phong bảo vật.

"Cầm đi! Quá lời khách khí, liền lộ ra xa lạ!"

Quan Vân Phượng cười cười, sau đó bắt đầu đem những này bảo vật chia hai nửa, nàng cùng Quan Vân Phượng đều cầm một nửa.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng như vậy, Liễu Hàn Yên cũng không còn từ chối, nhận Quan Vân Phượng phân cho nàng bảo vật, đem cái kia một hạt chiến lợi phẩm đan hạch bóp nát, đút cho chính nàng đan hạch đằng sau, nàng liền cùng Quan Vân Phượng ngồi cùng một chỗ liếm linh chi.

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy hình ảnh này, Lăng Phong cũng tốt muốn cầm ra một gốc linh chi cùng các nàng ngồi cùng một chỗ liếm.

Hắn lập tức lắc lắc đầu, đem cái này ý nghĩ vứt bỏ, sau đó ngồi ở bên cạnh vì bọn nàng hai người hộ pháp.

Bây giờ, bọn hắn càng ngày càng tiếp cận Thiên Khanh bí cảnh hạch tâm, vô luận là Thiên Quái thực lực, hay là Nhân tộc thực lực của người tu luyện, đều rõ rệt tăng lên.

Đặc biệt là Nhân tộc người tu luyện, bởi vì khu vực hạch tâm diện tích sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ, kể từ đó, nhân số liền sẽ biến nhiều.

Nếu như mọi người đi có thể đi đến trọng yếu nhất khu vực mà nói, cuối cùng sẽ hình thành đại lượng người tu luyện tụ tập tại một mảnh khu vực nhỏ kỳ quan.

Bởi vì Lăng Phong biết chiến đấu kế tiếp quy mô, nhất định sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

Mặc dù chính hắn một người hành động tốc độ tương đối nhanh, nhưng hắn biết, dạng này phong hiểm quá lớn.

Cho nên, hắn hay là trước chờ Quan Vân Phượng cùng Liễu Hàn Yên thương thế khôi phục lại trình độ nhất định về sau, mọi người cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Được sự giúp đỡ của Bạch Ngọc Linh Chi, Quan Vân Phượng cùng Liễu Hàn Yên thương thế của hai người, đều khôi phục được rất nhanh.

Mặc dù còn không cách nào khỏi hẳn, nhưng lại không ảnh hưởng hành động của các nàng năng lực, mà lại thực lực của các nàng, cũng đều khôi phục được chừng sáu thành.

Theo thời gian trôi qua, thực lực của các nàng cũng sẽ dần dần khôi phục, chậm nhất một canh giờ, liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Cái này Bạch Ngọc Linh Chi, thật không hổ là thánh dược chữa thương!"

Liễu Hàn Yên nhịn không được mở miệng tán thán nói.

"Cho ngươi mấy cái!"

Lăng Phong tại trong túi trữ vật của chính mình, xuất ra mấy cái Bạch Ngọc Linh Chi kín đáo đưa cho Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên cũng không khách khí, loại này thánh dược chữa thương, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, thế nhưng là đồ vật bảo mệnh.

Lăng Phong tại trong đầu nhớ lại chính mình trước đó ở trong giấc mộng nhìn thấy bản đồ địa hình, trong đầu, suy tính ra một đầu đi đến hố trời hạch tâm bản đồ, sau đó mang theo Liễu Hàn Yên cùng Quan Vân Phượng cùng một chỗ tiến lên.

Sau nửa canh giờ, sắc trời dần dần lờ mờ, đã là hoàng hôn.

"Móa, lão Tam, cẩn thận, gia hỏa này cuồng bạo!"

Tại trải qua một rừng cây thời điểm, Lăng Phong chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc, đó là hắn đại sư huynh Bạch Tử Long thanh âm.

"Đại sư huynh!"

Lăng Phong mừng rỡ, lập tức gia tốc hướng phía phía trước rừng cây xông đi vào.

"Thế nào?"

Liễu Hàn Yên sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong bóng lưng.

"Đi thôi, Lăng Phong khẳng định là phát hiện cái gì!"

Có trước đó kinh nghiệm, Quan Vân Phượng không nói hai lời, liền lôi kéo Liễu Hàn Yên nhanh chóng đi theo.

Lăng Phong tại trong rừng cây ghé qua vài trăm mét đằng sau, rốt cục thấy được Bạch Tử Long thân ảnh.

Ngoại trừ Bạch Tử Long bên ngoài, còn có Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường.

Giờ phút này, ba người bọn họ, ngay tại vây giết một đầu hình thể to lớn, toàn thân có bộ lông màu đen gấu.

"Đây là Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết cái này Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng thực lực cực mạnh, phòng ngự cùng lực lượng đều viễn siêu Tiên Thiên sơ cấp cảnh giới cường giả, chỉ có tốc độ không cách nào cùng Tiên Thiên sơ cấp cảnh giới cường giả so sánh.

Bạch Tử Long ba người bọn họ, tạm thời còn có thể ứng đối một đầu này Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng.

Nhìn thấy bọn hắn bộ dạng này, Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn ở trong giấc mộng cũng không có nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn, trước đó nghe được Bạch Tử Long thanh âm, hắn còn tưởng rằng Bạch Tử Long bọn hắn cũng gặp nguy hiểm.

Hiện tại xem ra, hắn hoàn toàn không cần phải lo lắng, mặc dù Bạch Tử Long trên người bọn họ đều có tổn thương, nhưng là những cái kia thương căn bản cũng không trí mạng.

Hắn tại ngừng đứng lên, đứng xa xa nhìn Bạch Tử Long bọn hắn chiến đấu, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình xuất hiện, mà khiến cho Bạch Tử Long bọn hắn phân thần.

"Là Bạch lão đại bọn hắn!"

Quan Vân Phượng cùng Liễu Hàn Yên theo sau, giờ phút này cũng nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn.

"Ngũ sư đệ, chúng ta có hay không muốn đi qua hỗ trợ?"

Quan Vân Phượng ngẩng đầu đối với Lăng Phong hỏi.

"Không cần, đại sư huynh bọn hắn nhìn còn có dư lực, ta không muốn ảnh hưởng bọn hắn, chúng ta ngay ở chỗ này nhìn xem đi!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, hắn biết, Thiên Khanh bí cảnh, đối với mọi người tới nói, thế nhưng là một lần khó được lịch luyện cơ hội.

Nếu như không phải Bạch Tử Long bọn hắn có sinh mệnh nguy hiểm, hắn là sẽ không lựa chọn xuất thủ.

"Thái Sơn Áp Đỉnh!"

Trương Đại Cát hét lớn một tiếng, sau đó hai tay kết ấn, một tòa mông lung đại sơn, xuất hiện tại hắn Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng đỉnh đầu, hướng thẳng đến nó đập tới.

Ngọn núi lớn kia chung quanh có mông lung khí tức quấn quanh, mặc dù chỉ là một cái hư ảnh, nhưng là Lăng Phong bọn hắn lại cảm giác được một cỗ Hạo Nhiên Chính Khí.

Thái Sơn cái tên này, bọn hắn tại rất nhiều trong cổ tịch đều thấy qua, mặc dù Lạc Hà sơn mạch bên trong, cũng không ít sơn phong tên gọi Thái Sơn.

Nhưng là tất cả mọi người cảm giác được, trong cổ tịch Thái Sơn, là có ám chỉ gì khác, cái kia tựa hồ là một tòa tiên sơn, cùng trong cổ tịch Côn Luân Thần Sơn là xuất từ cùng một nơi.

Oanh

Thân cao đạt đến bảy mét Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng, trực tiếp bị Trương Đại Cát ngưng tụ ra pháp thuật nện đến bay trở về.

"Cơ hội tốt!"

Bạch Tử Long thấy cảnh này, lập tức kết động thủ ấn, hét lớn một tiếng: "Băng Phong Thiên Hạ!"

Đại lượng hơi nước hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng hình thành từng tia sương trắng, khiến cho chung quanh hắn nhiệt độ bỗng nhiên hạ xuống.

Cuối cùng, Bạch Tử Long vung tay lên, những cái kia sương trắng trong nháy mắt hướng phía Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng bay tới.

Cái kia Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng cũng là khôn khéo, lập tức xoay người, Bạch Tử Long tuyệt chiêu, chỉ là đông cứng nó nửa người.

"Rắc rắc rắc!"

Mặc dù nửa người bị đông lại, thế nhưng là Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng cũng không có mất đi năng lực hành động, thân thể của nó trên mặt đất đứng lên.

Một móng vuốt hướng phía Bạch Tử Long vung tới.

"Kim Chúc Cuồng Bạo!"

Phùng Thiên Tường rống to một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Bạch Tử Long, chỉ gặp hắn trên thân tách ra một vòng thanh quang, trên cánh tay trong nháy mắt xuất hiện đại lượng phù văn, mà làn da cũng là trong nháy mắt biến thành hóa thành thanh đồng tính chất.

Keng

Cái kia Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng móng vuốt sắc bén từ Phùng Thiên Tường trên cánh tay xẹt qua, phát ra âm vang thanh âm, hỏa hoa văng khắp nơi.

Mà tại cái kia lực trùng kích to lớn phía dưới, Phùng Thiên Tường thân thể lui lại một bước.

"Vạn Thủy Vô Thường!"

Bạch Tử Long trong lòng bàn tay xuất hiện một cái màu xanh thẳm thủy cầu, hướng thẳng đến Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng vung đi.

Cái kia màu xanh thẳm thủy cầu tại tiếp xúc đến Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng thân thể lúc, Lăng Phong bọn hắn phát hiện Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng thân thể, trong nháy mắt trở nên trong suốt, cuối cùng bị thủy cầu kia đồng hóa..