Chương 521:: Bản cô nương da trắng mỹ mạo. . .

Chương 521:: Bản cô nương da trắng mỹ mạo. . .

Cái kia Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng biến thành một cái hoàn toàn do lam thủy tạo thành cự hùng, sau một khắc, cái kia màu lam nước trong nháy mắt kết băng.

Rống

Phùng Thiên Tường gầm lên giận dữ, một cỗ chướng mắt thanh quang đột nhiên bộc phát, sau lưng tạo thành một cái cao ba mét năng lượng cự nhân.

Tiếp theo, Phùng Thiên Tường đằng không mà lên, khống chế năng lượng cự nhân, một quyền đập vào Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng trên đầu.

"Ken két. . ."

Cuồng Bạo Hắc Thiết Hùng thân thể xuất hiện đại lượng vết rách, cuối cùng hóa thành một đống khối băng.

Đại lượng Thiên Thạch linh khí, tại những cái kia trong khối băng toát ra, khối băng cũng là đang chậm rãi hòa tan.

Bạch Tử Long bọn hắn cũng không dám lãnh đạm, lập tức đem chính mình đan hạch cái bình lấy ra, mở ra nắp bình, hấp thu những cái kia màu xám linh khí.

"Thật là lợi hại!"

Thấy được Bạch Tử Long bọn hắn chiến đấu về sau, Lăng Phong cũng là nhịn không được tán thưởng, xem ra Bạch Tử Long bọn hắn, đều đã đem từ Thanh Ngưu lĩnh lấy được truyền thừa bí thuật tu luyện thành công.

Bạch Tử Long năm đó lấy được là Thủy hệ bí pháp, Trương Đại Cát lấy được Thổ hệ bí pháp, mà Phùng Thiên Tường lấy được thì là Kim hệ bí pháp.

Chờ Bạch Tử Long bọn hắn đan hạch hấp thu xong Thiên Thạch linh khí đằng sau, Lăng Phong mang theo Liễu Hàn Yên cùng Quan Vân Phượng hướng phía bọn hắn đi đến.

Bạch Tử Long bọn hắn nghe được động tĩnh, lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn nhìn tới.

"Nhị sư muội! Ngũ sư đệ!"

"Ngũ sư đệ! Nhị sư tỷ!"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Quan Vân Phượng các nàng đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn đều lập tức kinh hô lên.

"Ha ha, đại sư huynh, Tam sư huynh, Tứ sư huynh!"

Lăng Phong cũng là cười lớn một tiếng, đi qua cùng bọn hắn ôm một chút.

"Liễu Hàn Yên sư tỷ!"

Bạch Tử Long bọn hắn cũng đối Liễu Hàn Yên lên tiếng chào, mặc dù trải qua trước đó ở chung, bọn hắn cùng Liễu Hàn Yên cũng coi là người quen, nhưng là giữa lẫn nhau quan hệ, còn không có bọn hắn cùng Lăng Phong ở giữa tình cảm sâu.

"Đại sư huynh, cho, mỗi người một cái, nắm chặt thời gian khôi phục một chút thương thế!"

Lăng Phong lấy ra ba cái Bạch Ngọc Linh Chi, đưa cho Bạch Tử Long bọn hắn.

"Bạch Ngọc Linh Chi?"

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trong tay linh chi về sau, đều rất kinh ngạc.

"Đúng, mau ăn đi, hiện tại trời sắp tối rồi, chúng ta chuẩn bị tìm một chỗ qua đêm!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem linh chi nhét vào Bạch Tử Long trong tay bọn họ.

Bạch Tử Long bọn hắn cũng không khách khí, cầm lấy Bạch Ngọc Linh Chi liếm lấy đứng lên.

"Mọi người đi theo ta đi!"

Bởi vì Bạch Tử Long trên người bọn họ thương đều không nghiêm trọng, cho nên Lăng Phong cũng không có ý định dừng lại để bọn hắn nghỉ ngơi.

Ừm

Bạch Tử Long bọn hắn gật gật đầu, sau đó cùng Quan Vân Phượng còn có Liễu Hàn Yên cùng một chỗ, đi theo Lăng Phong đi.

Giờ phút này, đội ngũ của bọn hắn, lập tức lớn mạnh gấp đôi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh rộng lớn bãi sông, hắn đột nhiên đã ngừng lại bước chân.

Lăng Phong nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cau mày nói: "Cái này hoàn cảnh tốt quen thuộc nha  có vẻ như ở trong giấc mộng xuất hiện qua, đặc biệt là khối đá lớn kia!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào vài trăm mét bên ngoài trên tảng đá lớn.

"Ngũ sư đệ, thế nào?"

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong cười cười  nói: "Chúng ta ở chỗ này chờ một chút, có thể sẽ có một người quen xuất hiện!"

Dựa theo trong mộng cảnh tình huống  chờ một chút, Diệp Lưu Ly sẽ mang theo một nhóm lớn người xuất hiện.

"Người quen, ai nha?"

Liễu Hàn Yên cùng Quan Vân Phượng cũng đều khẽ nhíu mày.

Lăng Phong không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó chờ đợi.

Đại khái mười hơi đằng sau, một trận tiếng cuồng tiếu truyền đến: "Ha ha ha, đến nha, các ngươi theo đuổi ta nha!"

"Là Lưu Ly sư muội thanh âm!"

Liễu Hàn Yên nghe được thanh âm này về sau, có vẻ hơi kích động.

Rất nhanh, một đạo nổi bật thân ảnh liền xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, chính là Diệp Lưu Ly.

Diệp Lưu Ly tốc độ rất nhanh, nàng rơi vào trên một tảng đá lớn, quay người nhìn về phía rừng cây.

Một đám người đi theo từ trong rừng cây chạy ra, thở hồng hộc dáng vẻ.

Bọn hắn thấy được Diệp Lưu Ly sau khi dừng lại, cũng không có lập tức đuổi tới.

Mà Diệp Lưu Ly đứng tại trên tảng đá lớn, đối với nhóm người kia hô to: "Đến nha, bản cô nương da trắng mỹ mạo, ngực lớn eo nhỏ, chân dài, chỉ cần các ngươi có thể đuổi kịp bản cô nương, bản cô nương có thể cho các ngươi muốn làm gì thì làm!"

Đang nói chuyện thời điểm, Diệp Lưu Ly còn cố ý uốn éo một cái chính mình cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại.

"Cái này. . ."

Bạch Tử Long bọn hắn thấy cảnh này, trên trán đều lập tức kéo xuống hai đạo hắc tuyến.

Bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Lưu Ly lại là như vậy sư tỷ.

Mà Lăng Phong thì là có chút bất đắc dĩ cười cười, hắn biết, Diệp Lưu Ly rất ham chơi, giờ phút này nàng đang tìm kiếm kích thích cách chơi, mà trước mắt một màn này, rất hiển nhiên là nàng đùa với một nhóm người này đang chơi.

Truy sát Diệp Lưu Ly một nhóm người này, đều là Thiên Hà tông đệ tử.

Ngay từ đầu bọn hắn đụng phải Diệp Lưu Ly thời điểm, không ít đệ tử lập tức liền bị Diệp Lưu Ly dung mạo hấp dẫn, cũng tuyên bố nói phải bắt được Diệp Lưu Ly, mọi người thoải mái một chút.

Thế nhưng là vừa động thủ đằng sau, bọn hắn phát hiện Diệp Lưu Ly tốc độ thực sự quá nhanh, bọn hắn căn bản là đuổi không kịp.

Mà Diệp Lưu Ly cũng cảm giác được, bị người đuổi giết cảm giác tốt kích thích, cho nên nàng liền dẫn Thiên Hà tông một nhóm người này chơi tiếp.

Nàng mặc dù đánh không lại Thiên Hà tông những người này, nhưng lại có thể chạy qua.

"Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, các ngươi thế nào? Có thể chiến hay không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tử Long cùng Quan Vân Phượng các nàng.

"Hoàn toàn không có vấn đề!"

Bạch Tử Long, Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường đều cùng một chỗ gật đầu.

"Chúng ta cũng là!"

Quan Vân Phượng cùng Liễu Hàn Yên cũng đều khẽ gật đầu, ăn Bạch Ngọc Linh Chi về sau, thương thế của các nàng  cùng chân khí, đều khôi phục được không sai biệt lắm.

Mặc dù đối phương có hai mươi mấy người, nhưng bọn hắn lại không sợ hãi chút nào.

"Vậy thì tốt, đại sư huynh, ngươi cùng Tam sư huynh Tứ sư huynh, vây quanh bọn hắn phía sau, ngăn chặn đường lui của bọn hắn, sau đó ta cùng Nhị sư tỷ cùng Hàn Yên sư tỷ tấn công chính diện!"

"Tốt! Chúng ta đi qua đằng sau, ta sẽ để cho Tứ sư đệ cho ngươi ám hiệu, chim quốc gọi!"

Bạch Tử Long gật gật đầu, Phùng Thiên Tường ưa thích nuôi chim nuôi gà nuôi vịt, đối với bắt chước các loại tiếng chim kêu, cũng là rất lành nghề.

Hắn mang theo Trương Đại Cát cái Phùng Thiên Tường hướng phía những người kia phía sau rừng cây đi vòng qua.

Một lúc sau, Lăng Phong nghe được phía trước trong rừng cây, truyền ra chim quốc tiếng kêu.

"Sư tỷ, chúng ta đi!"

Lăng Phong quay đầu hướng Liễu Hàn Yên cùng Quan Vân Phượng nói một tiếng, sau đó hắn xuất ra trường cung, rút ra ba chi mũi tên khoác lên trên giây cung liền xông ra ngoài.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, tại khoảng cách những người kia còn có 800 mét thời điểm, liền mở cung.

Ba chi mũi tên bắn đi ra đằng sau, hắn tại chạy quá trình bên trong, lần nữa rút mũi tên mở cung.

"Hưu hưu hưu!"

Nhóm đầu tiên ba chi mũi tên tiếng xé gió, lập tức đưa tới sự chú ý của đối phương.

"Không tốt, có mai phục!"

Thiên Hà tông những đệ tử kia nghe được lợi khí thanh âm phá không, sắc mặt đột biến, mọi người chuẩn bị bày ra Phòng Ngự Trận doanh.

Thế nhưng là Lăng Phong tên bắn ra, tốc độ quá nhanh, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, liền đã bắn vào trong đám người.

"A a a!"

Ba tên Thiên Hà tông đệ tử trong nháy mắt bị bắn trúng.

Bọn hắn những người này, trận hình đại loạn.

Giờ phút này, nhóm thứ hai cùng nhóm thứ ba mũi tên lại bắn vào.

Thiên Hà tông đội ngũ bên trong, lập tức tử thương chín người..