Chương 522:: Ngũ Nhạc Quy Lai

Chương 522:: Ngũ Nhạc Quy Lai

"Hỗn đản, muốn chết!"

Thiên Hà tông người nổi giận, cầm đầu một tên khinh nam nam tử, lập tức phát động pháp thuật, chống lên một mặt tường đất.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Phía sau sáu mũi tên, bắn tại trên tường đất, bởi vì tường đất quá dày, đều bị ngăn trở.

Thiên Hà tông những đệ tử này, đều chậm một hơi.

"Cái này?"

Bất thình lình một màn, để đang kêu gào Diệp Lưu Ly có chút mộng, nàng lập tức ngẩng đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, chỉ gặp Lăng Phong mang theo hai nữ tử hướng phía nàng bên này xông lại.

"Lăng Phong sư đệ, Hàn Yên tỷ tỷ, Phượng tỷ tỷ!"

Khi thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, Diệp Lưu Ly cũng là rất cao hứng.

Giết

Lăng Phong đem trường cung thu hồi, cầm trong tay trường đao hướng thẳng đến Thiên Hà tông người xông lại.

"Muốn chết!"

Thiên Hà tông đội ngũ này bên trong lĩnh đội, cách không một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Một trận cát bay đá chạy, những cái kia cát đá thế mà ngưng tụ thành một cái nắm đấm, bay về phía Lăng Phong.

Lăn

Lăng Phong quơ chiến đao, đem cái kia do đất đá ngưng tụ mà thành nắm đấm chém nát, trong nháy mắt vọt tới cái kia lĩnh đội trước mặt, sau đó lại là một đao vung mạnh tới.

Hắn đấu pháp rất thô bạo, chiến đao kia ở trong tay của hắn, không có chút nào chiêu thức có thể nói, cho người cảm giác, trong tay hắn bắt không phải đao, mà là một cây gậy gỗ.

Bởi vì Lăng Phong trước kia tại Ngọc Dương thành cùng người khác đánh nhau thời điểm, dùng đến nhiều nhất chính là gậy gỗ.

Cho nên, cho dù Lăng Phong trong tay cầm đao, hắn hay là thói quen thanh đao xem như cây gậy dùng.

Mặc dù không có chương pháp, nhưng lại thực dụng.

Vị này lĩnh đội rõ ràng là một vị am hiểu Thổ hệ pháp thuật cường giả, hắn nhìn thấy Lăng Phong công kích đằng sau, lập tức thi triển pháp thuật, ngưng tụ ra một cái tấm chắn.

Ầm

Lăng Phong trong tay chiến đao chém vào trên tấm chắn kia, trực tiếp đem tấm chắn kia chém nát.

Mà vị kia Thiên Hà tông lĩnh đội, thì là bay rớt ra ngoài, đâm vào trong đám người.

"Chạy mau, người này thực lực quá mạnh, không phải chúng ta có thể địch nổi!"

Cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, cái kia lĩnh đội lập tức cảm giác được Lăng Phong thực lực khủng bố, mở miệng rống to.

"Chạy mau!"

Những người khác cũng đều sắc mặt đột biến, không dám ham chiến, cũng mặc kệ những cái kia thụ thương đội viên, nhao nhao trốn bán sống bán chết.

"Trốn chỗ nào!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly cũng là lập tức lao đến, gia nhập chiến đoàn.

Nàng cũng biết những người này đối với nàng là không có hảo ý, trước đó không có dừng lại cùng những người này chém giết, là bởi vì đối phương người đông thế mạnh.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn xuất hiện, Diệp Lưu Ly tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ thu thập những người này cơ hội, trong tay nàng xuất hiện một thanh hàn quang lòe lòe trường kiếm, xông vào trong đám người, trực tiếp ngăn cản ba cái Thiên Hà tông đệ tử.

Giết

Quan Vân Phượng cùng Liễu Hàn Yên cũng lao đến, lập tức xuất thủ.

Hai người bọn họ riêng phần mình đều ngăn lại hai tên Thiên Hà tông đệ tử.

Mà Lăng Phong thì là quấn lên đối phương lĩnh đội.

Còn lại tám người hướng phía sau lưng rừng cây chạy tới.

Lúc này, Bạch Tử Long bọn hắn từ trong rừng cây lao ra, cản lại bọn hắn đường đi.

"Một cái cũng đừng hòng đi! Vô Phong Khởi Lãng!"

Bạch Tử Long rống to một tiếng, vừa ra tay chính là đại sát chiêu, chỉ gặp hắn hai tay đẩy, chung quanh hơi nước nhanh chóng hướng phía hắn ngưng tụ đến, hình thành một cỗ sóng lớn hướng phía ba tên Thiên Hà tông đệ tử dũng mãnh lao tới.

"Ngũ Nhạc Quy Lai!"

Trương Đại Cát gầm lên giận dữ, ngưng tụ ra năm ngọn núi lớn, đánh phía còn lại không người.

"Rầm rầm rầm. . ."

Năm người kia bề bộn nhiều việc chạy, không nghĩ tới Lăng Phong bọn hắn thế mà còn có giúp đỡ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, liền bị Trương Đại Cát pháp thuật đánh trúng, ngã trên mặt đất.

"Kim Chúc Phong Bạo!"

Phùng Thiên Tường thân thể trên mặt đất xoay tròn, lập tức hóa thành một cái vòi rồng nhỏ, cuốn về phía năm người kia.

"A a a. . ."

Năm người kia bị gió xoáy cuốn vào đằng sau, lập tức phát ra trận trận kêu thảm, khi phong bạo biến mất đằng sau, Phùng Thiên Tường phiêu nhiên rơi xuống đất, năm bộ thi thể từ không trung rơi xuống.

Mà đổi thành bên ngoài ba người, thì là bị Bạch Tử Long thi triển ra bọt nước nuốt hết, cuối cùng biến thành băng điêu, quẳng xuống đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Những người khác cũng rất nhanh giải quyết chiến đấu, Diệp Lưu Ly kiếm pháp tạo nghệ rất cao, mấy hiệp liền đem cái kia ba cái đối thủ chém giết.

Cái kia lĩnh đội, cũng bị Lăng Phong diệt sát.

Quan Vân Phượng cùng Liễu Hàn Yên cũng giải quyết riêng phần mình đối thủ, sau đó đi đến trong đám người, đem những cái kia còn không có tắt thở đều diệt.

Đối với những người này, các nàng không có chút nào mềm lòng, bởi vì các nàng biết, nếu như mọi người lẫn nhau hoán vị mà nói, bọn hắn cũng sẽ không đối với mình nương tay.

Tu luyện giới, chính là tàn khốc như vậy.

"Bọn gia hỏa này cũng quá thái!"

Giải quyết địch nhân đằng sau, Diệp Lưu Ly khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Vừa rồi nàng bị những người này đuổi đến mạnh như vậy, còn tưởng rằng những người này rất ngưu bức đâu, thế nhưng là cái này không đến mười hơi, liền toàn quân bị diệt.

"Ha ha, không phải những người này yếu, mà là chúng ta xuất thủ quá đột nhiên!"

Bạch Tử Long cười cười, trận chiến đấu này sở dĩ nhẹ nhõm như vậy, mấu chốt nhất chính là Lăng Phong.

Lăng Phong ngay từ đầu liền dùng tên, công kích từ xa liền khiến cho đối phương làm cho đối phương tổn thất chín tên thành viên, mặc dù cái kia chín cái bị Lăng Phong bắn trúng người, có người cũng không có lập tức tử vong, nhưng là bọn hắn đã mất đi chiến lực.

Bén nhọn như vậy thế công, để những người này rối loạn tấc lòng, bị bọn hắn giết một trở tay không kịp.

"Tốt, quét dọn một chút chiến trường!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng mọi người cùng nhau bắt đầu quét sạch chiến trường.

Cùng lúc đó, tại Lăng Phong bọn hắn ngay phía trước hơn ba mươi dặm trong một chốn sơn cốc.

Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, còn có Tiêu Thanh Tuyền cùng một chỗ, đem một đầu thân dài đạt đến 50 mét Song Đầu Xà giết chết.

"Cuối cùng đem đại xà này giết chết!"

Đỗ Vũ Đồng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vỗ vỗ chính mình nhỏ bộ ngực sữa, thở hồng hộc.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng có chút tái nhợt, luận thực lực, trong những người này, thực lực của nàng là yếu nhất.

"Vũ Đồng, mau đem đan hạch lấy ra, hấp thu linh khí!"

Thương Ngọc nói với Đỗ Vũ Đồng một tiếng, sau đó mọi người cùng nhau đem đan hạch lấy ra, bắt đầu hấp thu đại xà thể nội thả ra Thiên Thạch linh khí.

Vận khí của các nàng  không sai, vừa mới rơi xuống đất thời điểm, bốn người liền gặp mặt.

Mà lại Thương Ngọc cùng Tiêu Thanh Tuyền thực lực lại mạnh, cho tới bây giờ đều không có gặp được nguy hiểm gì, chết tại trong tay các nàng Thiên Quái cùng đối với các nàng có ác ý Nhân tộc người tu luyện đều không phải số ít.

Mà khoảng cách các nàng hậu phương bên trái hơn mười dặm địa phương, Tôn Khả, Công Tôn Chỉ Nhi, Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc bọn hắn sinh trưởng ở bị một đám sói truy sát.

"Tiểu Trúc, ngươi cùng Công Tôn sư tỷ chiếu khán tốt Anh Trì huynh, xem ta như thế nào thu thập những súc sinh này."

Tôn Khả đối với Tưởng Anh Trì lớn tiếng nói, giờ phút này tóc hắn tán loạn, quần áo trên người cũng đều rách tung toé, chật vật không thôi.

Thời khắc này Tưởng Anh Trì, đã bản thân bị trọng thương, ngay tại một canh giờ trước đó, bọn hắn gặp một cái thực lực rất mạnh Thiên Quái.

Cái kia Thiên Quái là một đầu Tử Tinh Độc Giác Hổ, thực lực siêu cường, bốn người bọn họ liên thủ đều đánh không lại, cuối cùng vẫn là Tưởng Anh Trì phát động cấm chiêu, đem cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ trọng thương đằng sau bọn hắn mới lấy đào thoát.

Trốn ra Tử Tinh Độc Giác Hổ truy tập đằng sau, bọn hắn lại bị những đàn sói này đuổi kịp.

"Tôn Khả, ngươi được hay không nha?"

Công Tôn Chỉ Nhi ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, tràn đầy vẻ lo âu..