Chương 523:: Nam nhân không thể nói không được!

Chương 523:: Nam nhân không thể nói không được!

Đối với Tôn Khả vị sư đệ này, Công Tôn Chỉ Nhi thế nhưng là rất có hảo cảm, nàng tâm tình không tốt thời điểm, đều sẽ tìm Tôn Khả nói chuyện trời đất.

"Sư tỷ, một người nam nhân, vô luận lúc nào, cũng không thể nói không được, hôm nay, ta liền để các ngươi kiến thức một chút ta Tôn Khả lợi hại!"

Tôn Khả đối với Công Tôn Chỉ Nhi cười cười, sau đó trong tay xuất hiện một cọng lông bút, hắn đưa tay một vòng, trước mặt hơi nước ngưng kết, hóa thành một tấm màng mỏng.

Tôn Khả lập tức vung bút tại trước mặt màng mỏng phía trên vẽ tranh, một hơi liền hoạch xuất ra mấy chục cây cây tăm.

Đi

Tôn Khả vung tay lên, trước mặt bị hắn vẽ ra tới cây tăm, lập tức bay ra.

"Sưu sưu sưu. . ."

Những cái kia cây tăm trên không trung cấp tốc phóng đại, trong chớp mắt liền biến thành từng cây cọc gỗ, mỗi một cây đều dài đến 30 mét.

Những này cọc gỗ nhìn có chút hư ảo, tựa hồ là do năng lượng tạo thành một dạng.

Những ánh mắt này từ trên trời giáng xuống, cắm trên mặt đất, tạo thành một đạo bình chướng, đem những Phong Lang kia đều ngăn trở.

Ngao

Những Phong Lang kia không ngừng đối với hàng rào gỗ tiến hành công kích, có dùng răng cắn, có trực tiếp từ trong miệng phun ra phong nhận, chém vào cọc gỗ kia hình thành trên hàng rào, lập tức mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

"Thật là lợi hại pháp thuật!"

Tưởng Anh Trúc cùng Công Tôn Chỉ Nhi thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là Công Tôn Chỉ Nhi, nàng nhận biết Tôn Khả lâu như vậy, mặc dù nàng biết Tôn Khả đang vẽ tranh bên trên rất có thiên phú, cũng rất ưa thích vẽ tranh.

Thế nhưng là Công Tôn Chỉ Nhi, căn bản cũng không biết Tôn Khả thế mà còn có thể vẽ tranh phương thức đến phát động pháp thuật.

Từ vừa rồi Tôn Khả bày ra thủ đoạn đến xem, Tôn Khả hẳn là một tên họa tu.

Họa tu tương đối đặc thù, tại rộng rãi người tu luyện trong đám người, loại người này cũng là tương đối ít.

Truyền thuyết, những cái kia thực lực cường đại họa tu, vẽ ra tới đồ vật, tựa hồ có thể có được linh trí, hóa thành sinh linh, một bút xuống dưới, có thể trống rỗng vẽ ra một cái mãnh thú, một bút xuống dưới, có thể trống rỗng vẽ ra thiên quân vạn mã, một bút xuống dưới, có thể trống rỗng vẽ ra một tòa sơn mạch, một bút xuống dưới, có thể trống rỗng vẽ ra mặt trời, một bút xuống dưới, thậm chí có thể vẽ ra Tinh Hà. . .

Đương nhiên, đây đều là truyền thuyết, Họa Sư là có hay không có thể trở nên cường đại như thế, tất cả mọi người không biết.

Mà trước mắt Tôn Khả chỉ bằng vào một cây bút, liền có thể vẽ ra một đạo phòng ngự như vậy rắn chắc hàng rào gỗ, cũng coi là để Công Tôn Khả Nhi các nàng mở rộng tầm mắt.

Thời khắc này Tôn Khả, tiếp tục tại trước mặt vung bút vẽ tranh.

Ở trước mặt hắn hư ảo giấy vẽ phía trên, xuất hiện từng cái tướng mạo sinh động như thật thiếu nữ, thiếu nữ kia bộ dáng, lại là Công Tôn Chỉ Nhi.

Thế nhưng là trong bức họa Công Tôn Chỉ Nhi, cũng không phải là cầm trong tay cung tiễn, mà là cầm trong tay trường kiếm, nhìn khí khái anh hùng hừng hực.

Mà đứng tại Tôn Khả phía sau Công Tôn Chỉ Nhi, nhìn thấy tình huống này, nhịn không được nhíu mày hỏi: "Tôn Khả, ngươi vẽ ta làm gì?"

"Chớ quấy rầy ta!"

Tôn Khả cũng không quay đầu lại, giờ phút này hắn tựa hồ tiến vào một cái phi thường trạng thái huyền diệu, hai mắt đôi mắt đều biến thành màu trắng.

Chỉ bất quá, bởi vì giờ khắc này Tôn Khả, là đưa lưng về phía Công Tôn Chỉ Nhi các nàng, Công Tôn Chỉ Nhi các nàng căn bản là không nhìn thấy Tôn Khả thời khắc này bộ dáng.

Những cái kia bị Tôn Khả hoa vẽ ra tới Công Tôn Chỉ Nhi, đều không có vẽ lên con mắt.

Khi Tôn Khả hoạch định thứ 17 cái thời điểm, sắc mặt hắn một trận ửng hồng, nắm bút lông tay cũng run rẩy lên.

"Móa, xem ra mười bảy cái đã là cực hạn của ta!"

Tôn Khả cắn răng, hắn giờ phút này, tựa hồ đang thừa nhận thống khổ cực lớn.

Cuối cùng, hắn đem đầu lưỡi của mình cắn nát, đem một ngụm máu tươi nôn tại trong tay mình trên bút lông.

Bút lông kia hấp thu Tôn Khả phun ra tinh huyết đằng sau, lập tức sáng lên từng đạo huyết văn.

Lúc này, Tôn Khả nắm bút lông động, tại trước mặt cái kia hư vô giấy vẽ phía trên, cho trước đó vẽ ra Công Tôn Chỉ Nhi vẽ lên con mắt.

Chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía trước mặt hắn bức tranh tuôn đi qua.

Hấp thu thiên địa linh khí đằng sau người nhìn càng thêm giống như thật.

"Cho ta đi!"

Khi Tôn Khả cho cái cuối cùng Công Tôn Chỉ Nhi vẽ lên con mắt đằng sau, trong tay bút lớn vung lên một cái, điểm điểm kim mang tại trên bút lông bắn ra, tản mát tại bức tranh phía trên.

Nhưng vào lúc này, chuyện thần kỳ phát sinh, chỉ gặp từng cái Công Tôn Chỉ Nhi từ trong bức tranh bay ra, cầm trong tay trường kiếm, sát khí bức người, từng cái đứng tại Tôn Khả bên người.

Những này Công Tôn Chỉ Nhi, từ trong bức tranh sau khi ra ngoài, thân thể còn tại không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí.

"Ta dựa vào. . ."

Giờ phút này, Tưởng Anh Trì vừa mới thức tỉnh, nhìn thấy trước mắt một màn này, nhịn không được mắng một tiếng.

"Thật nhiều Công Tôn sư tỷ!"

Tưởng Anh Trúc nhìn thấy nhiều như vậy Công Tôn Chỉ Nhi, con mắt đều phát sáng lên.

Mà Công Tôn Chỉ Nhi cũng là bị chấn kinh.

Oanh

Trước đó cọc gỗ kia hình thành hàng rào, bị những Phong Lang kia xé toang.

Những cái kia điên cuồng đàn sói, lập tức hướng phía Tôn Khả bọn hắn xông lại.

Giết

Tôn Khả vung tay lên, đứng ở bên cạnh hắn Công Tôn Chỉ Nhi, lập tức huy kiếm thẳng hướng cái kia đàn sói.

"Xoẹt xoẹt!"

Những này Công Tôn Chỉ Nhi kiếm chiêu lăng lệ, xuất thủ quả quyết, mỗi một kiếm vung ra, đều có thể giết chết một đầu Phong Lang.

"Thật mạnh!"

Công Tôn Chỉ Nhi kinh ngạc há hốc miệng ra, nàng biết những này Phong Lang, mỗi một đầu đều có Luyện Khí đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn tu vi, đáng sợ nhất chính là bọn chúng số lượng chiếm đa số, cho dù Trúc Cơ cảnh giới cường giả bị vây công, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Loại sói này quần chiến thuật, là rất nhiều người tu luyện đều sợ hãi không thôi.

Mà Tôn Khả vẽ ra cái này mười bảy cái Công Tôn Chỉ Nhi, chẳng những chiến lực cá nhân cao minh, tựa hồ sẽ còn trận pháp, các nàng tiến công có thứ tự, liên hợp xuất thủ, không ngừng giảo sát những đàn sói kia.

Trong chớp mắt, liền đã có hơn 30 đầu Phong Lang bị giết.

Mà toàn bộ đàn sói, nhiều lắm là cũng chỉ có 150 đầu Phong Lang mà thôi.

Cái kia một đám Công Tôn Chỉ Nhi đánh đâu thắng đó, không ngừng có Phong Lang bị giết chết.

Khi những Phong Lang kia bên trong một nửa đem giết sau khi chết, bỗng nhiên vang lên một trận sói tru thanh âm.

Ô

Những Phong Lang kia đều đình chỉ công kích, lập tức quay người chạy trốn.

Bọn chúng là nghe được Lang Vương kêu gọi, cái kia Lang Vương cũng biết, bọn chúng dựa vào số lượng không cách nào làm sao trước mắt cái này bốn cái Nhân tộc, lại tiếp tục như thế, tộc nhân của nó khẳng định sẽ bị tàn sát hầu như không còn.

Những con sói kia vứt xuống hơn 70 bộ thi thể đằng sau, lập tức chạy trốn.

"Thao, có đừng chạy nha!"

Tôn Khả đối với những đàn sói kia mắng to.

Khi đàn sói chạy trốn không lâu về sau, những Công Tôn Chỉ Nhi kia cũng là trong khoảnh khắc tiêu tán, Tôn Khả thân thể đột nhiên nhoáng một cái, ngồi sập xuống đất.

Thời khắc này Tôn Khả, sắc mặt tái nhợt, vừa rồi một chiêu kia mặc dù rất lợi hại, nhưng đối với hắn thân thể phụ tải quá lớn.

Một chiêu sử dụng tới về sau, đem hắn cả người đều rút khô.

"Mọi người mau đem đan hạch lấy ra, hấp thu Thiên Thạch linh khí!"

Tôn Khả hữu khí vô lực cùng Công Tôn Chỉ Nhi các nàng nói ra.

Ừm

Tưởng Anh Trúc cùng Công Tôn Chỉ Nhi gật gật đầu, lập tức đem chính mình đan hạch cái bình lấy ra, đem nắp bình mở ra.

Mà Tưởng Anh Trì bởi vì thân thể thụ thương quá nghiêm trọng, hắn căn bản là không có cách hành động.

Tưởng Anh Trúc đem bàn tay tiến Tưởng Anh Trì trong ngực, đem hắn đan hạch bình thuốc lấy ra, mở ra nắp bình.

Tôn Khả muốn đem chính mình cái bình lấy ra, thế nhưng là hắn phát hiện chính mình thật là một tia khí lực cũng không có..