Chương 524:: Như thế nào là ngươi?

Chương 524:: Như thế nào là ngươi?

Công Tôn Chỉ Nhi thấy thế, lập tức đi đến Tôn Khả bên người, đem bàn tay tiến Tôn Khả trong ngực tìm tòi một hồi, cuối cùng đem Tôn Khả đan hạch cái bình mò ra.

Tại Công Tôn Chỉ Nhi tìm tòi cái bình thời điểm, nàng là cúi người, cái kia bộ ngực đầy đặn suýt nữa đè ép đến Tôn Khả mặt, mà Tôn Khả cũng là có chút nhắm mắt lại, một mặt say mê hấp thu Công Tôn Chỉ Nhi trên thân phát ra hương khí.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tưởng Anh Trúc, để Tôn Khả cùng Tưởng Anh Trì hai người lưng tựa lưng, mà nàng cùng Tưởng Anh Trúc thì là phụ trách cảnh giới.

Bởi vì tại cái này Thiên Khanh bí cảnh bên trong, nguy cơ ở khắp mọi nơi, các nàng không dám có chút chủ quan.

Công Tôn Chỉ Nhi cầm trong tay cung tiễn, mà Tưởng Anh Trúc thì là cầm trong tay chủy thủ.

Tưởng Anh Trúc cùng Lăng Phong một dạng, đều ưa thích sử dụng chủy thủ.

Ngoại trừ chủy thủ bên ngoài, Tưởng Anh Trúc còn ưa thích sử dụng một loại khác binh khí, đó chính là trường tiên.

Trước kia Tưởng Anh Trúc mặt còn không có bị chữa trị tốt, nàng vẫn luôn là sinh hoạt tại trong bóng tối, tại U Minh thành, nàng là Tưởng Anh Trì trợ thủ đắc lực.

Hắc Ưng thành bảo rất nhiều chuyện, đều là Tưởng Anh Trúc vụng trộm đi xử lý.

Chính là bởi vì thời gian dài ở vào trong bóng tối, Tưởng Anh Trúc xuất thủ  bình thường đều là độc lai độc vãng, mà lại cũng là ban đêm xuất thủ chiếm đa số, chủy thủ kia phi thường thích hợp với nàng.

Lần này bị Tôn Khả giết chết Phong Lang có hơn 70 đầu, những này Phong Lang thực lực đều rất mạnh, thể nội ẩn chứa Thiên Thạch linh khí cũng rất nhiều.

Mặc dù quá trình chiến đấu, Tôn Khả bọn hắn trả ra đại giới rất lớn, nhưng là cái giá như thế này là đáng giá.

Hiện tại, bốn người trong lòng đều đang cầu khẩn lấy, hi vọng tại bọn hắn đan năng lượng hạt nhân thuận lợi hấp thu xong những này Thiên Thạch linh khí.

Cuối cùng, Tôn Khả bọn hắn thuận lợi hấp thu xong những này Phong Lang trên người Thiên Thạch linh khí.

Mà tôn sông cùng Tưởng Anh Trì thân thể cũng khôi phục một chút.

Giờ phút này mặt trời đã lặn, sắc trời cũng dần dần tối xuống.

"Trời sắp tối rồi, Thiên Khanh bí cảnh sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm, chúng ta đến mau chóng tìm địa phương an toàn qua đêm!"

Tưởng Anh Trì vẻ mặt nghiêm túc nói.

Bởi vì ban đêm bọn hắn hoạt động không tiện, ánh mắt bị ngăn trở, tại đối mặt một chút thói quen ban đêm xuất động Thiên Quái, thực lực của bọn hắn sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Ừm, chúng ta hướng bên phải đi thôi!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó mọi người cùng nhau hướng phía bên phải đi đến.

Giờ phút này, khoảng cách Tôn Khả bọn hắn phương hướng tây bắc hơn một trăm dặm trong một chốn sơn cốc, một đám người đang cùng một đám chó hoang chém giết.

Này một đám chó hoang số lượng đạt đến hơn hai trăm, những chó hoang này thực lực cường đại hơn Phong Lang.

Cùng này một đám chó hoang chém giết người, có mười hai cái.

Mười hai người này, là lấy Diêu Tiểu Thất làm đại biểu Lạc Đà tiểu đội, còn có lấy Xảo Doanh Nguyệt làm đại biểu hoa mai tiểu đội, mặt khác lại thêm Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu.

Tại sau khi rơi xuống đất không lâu, các nàng liền đụng phải một khối.

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất các nàng đều tại cùng chung quanh chó hoang chém giết.

Những chó hoang này mỗi một cái đều có Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong thực lực.

"Tiêu Tiêu, đi không có, chúng ta nhanh không chống nổi!"

Viên Tuyết Nhạn quay đầu nói với Âu Dương Tiểu Tiểu.

Thời khắc này Âu Dương Tiểu Tiểu, ngay tại bố trí một cái khói mê trận, nàng chuẩn bị dùng cái này khói mê trận đến mê hoặc những chó hoang này.

"Có thể, thả chúng nó tới!"

Âu Dương Tiểu Tiểu nói xong, thân thể càng đến trên một tảng đá lớn.

"Rút lui!"

Diêu Tiểu Thất cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng, lập tức hướng phía Âu Dương Tiểu Tiểu vị trí chạy tới.

Những cái kia chó hoang nhìn thấy bọn hắn triệt thoái phía sau đằng sau, lập tức hướng phía bọn hắn đuổi đi theo.

Diêu Tiểu Thất cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng, đều lập tức nhảy tới Âu Dương Tiểu Tiểu dưới chân khối kia trên cự thạch.

"Súc sinh, chịu chết đi!"

Âu Dương Tiểu Tiểu sầm mặt lại, lập tức vung ra mấy cái cái bình, cái bình kia trên không trung nổ tung, đại lượng khói mê trong không khí tản ra.

Cùng lúc đó, trên mặt đất cũng có rất nhiều cột khói phun ra, những cột khói này đều là từ trước đó Âu Dương Tiểu Tiểu trước đó chôn xong trong bình phun ra ngoài.

Những cái kia chó hoang trong nháy mắt liền bị khói mê bao phủ.

Những này khói mê đem phương viên 500 mét bên trong khu vực đều bao trùm.

Những cái kia chó hoang hấp thu khói mê đằng sau, con mắt lập tức trở nên đỏ như máu.

Mà Âu Dương Tiểu Tiểu thì là lấy ra một cây sáo ngắn, bắt đầu thổi lên.

Tại sáo ngắn thanh âm kích thích xuống, những cái kia chó hoang bắt đầu tàn sát lẫn nhau.

Sau một nén nhang, mê vụ tán đi, những chó hoang này đã chết.

"Đã nghiền, ha ha ha!"

Vương Uyên bọn hắn nhịn không được cười ha hả.

"Quá sung sướng!"

Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng trên mặt cũng đồng dạng lộ ra vẻ hưng phấn.

Thoải mái như vậy lâm ly chiến đấu, chỉ có trước đó bọn hắn tại Hắc Long sơn mạch bên trong cùng với Lăng Phong thời điểm mới thể nghiệm qua.

Cứ việc giờ phút này tất cả mọi người rất mệt mỏi, nhưng là nét mặt của bọn hắn đều rất hưng phấn.

Tất cả mọi người nhao nhao đem chứa đan hạch cái bình lấy ra, bắt đầu để đan hạch hấp thu những chó hoang này thể nội phát ra Thiên Thạch linh khí.

Sau một canh giờ, Tôn Khả bọn hắn phát hiện một chỗ ánh lửa, hắn tựa hồ nhìn thấy ánh lửa chung quanh có bóng người.

"Ta dựa vào, ai to gan như vậy, dám ở trong đêm châm lửa, không sợ chết sao?"

Nhìn thấy phía trước tình huống kia lúc, Tôn Khả nhịn không được mắng to một tiếng.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, có rất nhiều Thiên Quái đều là rất ưa thích lửa, bọn chúng nhìn thấy hỏa chi về sau, liền sẽ xông lại.

Mà lại ở trong Thiên Khanh bí cảnh, một khi châm lửa, liền sẽ đem vị trí của mình bại lộ, chẳng những sẽ dẫn tới Thiên Quái, hơn nữa còn sẽ dẫn tới một chút rắp tâm không tốt người tu luyện.

"Các ngươi chờ ở tại đây, ta đi qua nhìn một chút phía trước những người này, đến cùng là thần thánh phương nào!"

Tôn Khả quay đầu hướng Tưởng Anh Trì bọn hắn nói ra.

"Ngươi cẩn thận một chút!"

Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tưởng Anh Trì huynh muội đều mở miệng nhắc nhở một chút Tôn Khả.

"Yên tâm đi, ta không có việc gì!"

Tôn Khả vỗ vỗ ngực, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước đống lửa tới gần.

Tôn Khả tốc độ cũng không nhanh, hắn tại ở gần thời điểm, mật thiết lưu ý lấy phía trước những người kia cử động.

Hắn phát hiện những người kia, đều vây quanh đống lửa, căn bản cũng không có người canh gác.

Đi tới đi tới, Tôn Khả bỗng nhiên cảm giác được mặt đất mềm nhũn, cả người lập tức té xuống.

A

Tôn Khả phát ra hét thảm một tiếng.

"Ha ha, có người trúng chiêu!"

Tại đống lửa bên kia, bỗng nhiên có người cười ha hả.

"Đại sư huynh, các ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi xem một chút!"

Tại bên cạnh đống lửa, Lăng Phong đối với Bạch Tử Long bọn hắn nói một tiếng, sau đó liền cầm lên một cây lửa cháy đầu gỗ, hướng phía vừa rồi thanh âm truyền đến địa phương lao đi.

Lăng Phong trong tay còn cầm một cây đao, nếu như cái kia rơi vào bẫy rập gia hỏa còn chưa có chết, hắn liền có thể dùng trong tay đao, đem cái kia rơi vào trong cạm bẫy người cho crắc rơi.

Giờ phút này, rơi vào trong hố Tôn Khả, cảm giác mình cái mông bị bén nhọn đồ vật cho vào đi, mặc dù rất đau, nhưng là hắn lại nhịn xuống không dám phát ra tiếng kêu.

Hắn ở trong lòng thầm nghĩ tự mình xui xẻo.

Đang lúc hắn chuẩn bị nghĩ biện pháp thoát đi hố to này đằng sau, phía trên truyền đến một vòng ánh sáng.

"Thao, xong đời!"

Tôn Khả lập tức đem chính mình bút vẽ triệu hoán đi ra, chuẩn bị sử dụng đòn sát thủ.

"Ác thảo!"

Trên cửa hang, truyền đến một cái Tôn Khả rất tinh tường thanh âm.

"Tại sao là ngươi?"

Giờ phút này, đứng tại hố to bên cạnh Lăng Phong, nhìn thấy đáy hố Tôn Khả đằng sau, lộ ra rất kinh ngạc..