Chương 525:: Đáng thương Tôn Khả!

Chương 525:: Đáng thương Tôn Khả!

"Thảo ngươi gia gia, đừng nói cho ta, cái này hố là ngươi đào!"

Tôn Khả tại đáy hố đứng lên, trên mông truyền đến đau đớn để hắn thẳng nhếch miệng, giờ phút này bởi vì Lăng Phong đem đầu duỗi vào, hắn cũng thấy rõ ràng người tới chính là Lăng Phong.

"Em gái ngươi, chúng ta cũng không nghĩ tới có thể gài bẫy ngươi nha!"

Lăng Phong mắng Tôn Khả một tiếng, sau đó đối với hắn nói ra: "Ngươi đừng động, ta để cho ta Tam sư huynh đến đem ngươi làm đi ra!"

Lăng Phong nói, sau đó đối với đống lửa bên kia hô to: "Tam sư huynh, tới đây một chút, đem người mang ra!"

Cạm bẫy này, chính là Trương Đại Cát sử dụng một loại Thổ hệ pháp thuật phối hợp Lăng Phong từ Hàn Nha chân nhân nơi đó học được cơ quan thuật bố trí đi ra.

Trong cạm bẫy còn có hay không bị phát động pháp thuật, một khi Tôn Khả muốn cưỡng ép rời đi bẫy rập, liền sẽ phát động những pháp thuật kia.

Mà những pháp thuật này, là Trương Đại Cát bố trí, cho nên Lăng Phong chỉ có thể đem Trương Đại Cát gọi tới.

Trương Đại Cát không biết Lăng Phong tại sao lại gọi hắn, nhưng hắn hay là rất nhanh liền chạy tới.

"Ác thảo!"

Khi thấy đáy hố Tôn Khả về sau, Trương Đại Cát cũng là nhịn không được mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này rơi vào trong cạm bẫy, lại là Tôn Khả con hàng này.

"Chớ ngẩn ra đó, mau đem ta thu được đi, lão tử cái mông bị đâm, đau chết lão tử!"

Tôn Khả tại đáy hố bên dưới phàn nàn nói.

"Tốt tốt tốt!"

Trương Đại Cát lấy lại tinh thần, lập tức giải trừ đáy hố pháp thuật, đem Tôn Khả kéo lên.

"Điểm nhẹ, điểm nhẹ, đau nhức!"

Tại bị kéo lên đáy hố quá trình bên trong, Tôn Khả đang không ngừng kêu rên, hắn cảm giác cái mông của mình càng ngày càng đau.

Hắn duỗi tay lần mò, phát hiện cái mông của mình phía trên, ghim rất nhiều châm.

"Đừng động!"

Đang lúc Tôn Khả chuẩn bị đưa tay đem trên mông châm nhổ lúc, Lăng Phong lập tức mở miệng ngăn lại.

"Thế nào?"

Tôn Khả nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Châm này rất đặc thù, có rất nhiều gai ngược ở bên trong, là Hàn Yên sư tỷ độc môn ám khí, ngươi chớ tự mình nhổ  chờ một chút để Hàn Yên sư tỷ giúp ngươi làm đi!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả bộ dạng này, có chút không đành lòng nói.

Trước đó, đang bố trí trận pháp thời điểm, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, nhao nhao hiến kế, thậm chí là cống hiến ra lực lượng của mình.

Liễu Hàn Yên các nàng tự nhiên cũng tham dự vào.

Thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, bẫy rập của bọn họ, cái thứ nhất đụng vào người, lại là người một nhà.

"Móa, còn độc môn ám khí?"

Tôn Khả giờ phút này muốn tự tử đều có, hắn cố nén đau đớn, nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, Công Tôn sư tỷ cùng Tưởng Anh Trì huynh muội đều còn tại bên kia chờ lấy ta, ngươi đi qua đem bọn hắn đều mang tới đi!"

"A, Công Tôn sư tỷ cùng Tiểu Anh trúc bọn hắn cũng tại, quá tốt rồi! Tam sư huynh, ngươi mang Tôn Khả đi qua, ta đi đón Công Tôn sư tỷ các nàng!"

Nghe được còn có người quen, Lăng Phong lộ ra rất vui vẻ.

Tốt

Trương Đại Cát gật gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả hướng phía đống lửa đi đến.

Mà Lăng Phong thì là hướng phía Tưởng Anh Trúc các nàng đi đến.

Vừa đi vừa hô to: "Anh Trì huynh, Công Tôn sư tỷ, ta là Lăng Phong, ta tới đón các ngươi đi qua!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong cây đuốc đem đặt ở trước mặt mình, để ở vào trong bóng tối Tưởng Anh Trì bọn người, có thể thấy rõ dung mạo của mình.

"Thật là Lăng Phong sư huynh!"

Tưởng Anh Trúc trước kia trong hắc ám đợi đã quen, cái này khiến cho dù là trong hắc ám, thị lực của nàng cũng rất tốt.

Trước đó Tôn Khả nói muốn lên trước tìm hiểu tình báo thời điểm, nàng còn chuẩn bị xung phong nhận việc, bất quá nghĩ đến Tôn Khả gia hỏa này có chút đại nam nhân chủ nghĩa, tuyệt đối sẽ không để nàng một cái nữ hài tử đi mạo hiểm, cho nên nàng liền không có mở miệng.

Cũng tốt tại Tưởng Anh Trúc không có đi, bằng không rơi vào trong cạm bẫy người chính là nàng.

Lăng Phong bọn hắn bố trí bẫy rập rất cao cấp, cho dù là Tưởng Anh Trúc, cũng có rất lớn có thể sẽ rơi vào.

"Lăng Phong sư huynh!"

Tưởng Anh Trúc chạy đến Lăng Phong trước mặt, có chút ngượng ngùng nhìn xem Lăng Phong, nàng cái kia xinh đẹp dung nhan, tại màu vỏ quýt ánh lửa chiếu ánh dưới, có một phen đặc biệt mị lực.

Lăng Phong cũng là bị Tưởng Anh Trúc mỹ lệ hấp dẫn, lúc đầu Tưởng Anh Trúc liền dáng dấp rất đẹp.

"Ha ha, Lăng Phong, không nghĩ tới thật là ngươi!"

Giờ phút này, Tưởng Anh Trì cùng Công Tôn Chỉ Nhi cũng cùng đi tới.

"Công Tôn sư tỷ, Anh Trì huynh!"

Lăng Phong đối với Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tưởng Anh Trì mỉm cười.

"Lăng Phong sư đệ!"

Công Tôn Chỉ Nhi cũng là Lăng Phong cười nhẹ một tiếng, mặc dù nàng tại vừa mới bắt đầu nhận biết Lăng Phong thời điểm, đối với Lăng Phong có chút thành kiến, nhưng là những cái kia thành kiến, đã sớm biến mất không thấy.

Đối với Lăng Phong, Công Tôn Chỉ Nhi trong lòng cũng là rất bội phục.

Trước kia Lăng Phong để nàng bội phục là cái kia thần hồ kỳ kỹ tiễn thuật, hiện trên người Lăng Phong để nàng bội phục đồ vật, lại nhiều một hạng, đó chính là thần kỳ luyện đan thuật.

Công Tôn Chỉ Nhi biết, có thể đem đã thành hình đan hạch thăng cấp, loại bản lãnh này tuyệt đối là nghịch thiên, mà Lăng Phong lại nắm giữ loại bản lãnh này, hơn nữa còn giúp nàng đem đan hạch thăng cấp.

"Ha ha, có thể nhìn thấy các ngươi, thật là quá tốt rồi, đi, còn có rất nhiều người quen tại bên đó đây!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó mang theo Công Tôn Chỉ Nhi cùng Tưởng Anh Trì huynh muội tránh đi những cạm bẫy kia, về tới bên cạnh đống lửa.

Giờ phút này, Tôn Khả chính nằm rạp trên mặt đất, chuẩn bị để Liễu Hàn Yên hỗ trợ đem trên mông châm nhổ.

"Ôi, Hàn Yên sư tỷ, ngươi điểm nhẹ, ô ô. . ."

Tôn Khả phát ra từng đợt tru lên.

"Ngươi kiên nhẫn một chút đi, ta sẽ cẩn thận!"

Liễu Hàn Yên cười cười, nàng cũng rất bất đắc dĩ, không nghĩ tới chính mình bố trí tại trong cạm bẫy ám khí, cái thứ nhất thương tổn người, lại là Tôn Khả.

"Tôn Khả, đến một cây linh chi, cắn đi!"

Trương Đại Cát lấy ra một cây Bạch Ngọc Linh Chi, đưa tới Tôn Khả trước mặt.

"Bạch Ngọc Linh Chi?"

Tôn Khả con mắt có chút sáng lên, lập tức há mồm đem cái kia Bạch Ngọc Linh Chi cắn, bộ dáng kia của hắn nhìn có điểm giống là một con chó nhỏ cắn một khối xương.

Ngoan

Trương Đại Cát theo bản năng đưa tay tại Tôn Khả trên đầu sờ lên, hắn thủ thế này có thể thuần thục.

Trước kia tại Súc Mục phòng thời điểm, Trương Đại Cát cho những cái kia con lừa nha, mịa nó, hươu nha cho ăn xong đồ vật đằng sau, đều quen thuộc tính đưa tay tại đầu của bọn nó bên trên vuốt ve một chút.

Mọi người thấy một màn này, đều cảm giác được phi thường hài hòa.

Thế nhưng là, khi Trương Đại Cát sờ soạng một lúc sau, hắn cùng Tôn Khả đều ngây ngẩn cả người.

"Phi, em gái ngươi, mau đem tay lấy ra, ôi. . ."

Tôn Khả lập tức đem cắn lấy trong miệng linh chi buông ra, đối với Trương Đại Cát mắng một tiếng.

Thế nhưng là bởi vì mắng chửi người động tác quá lớn, nắm đến phía sau cái mông thương, lại nhịn không được kêu gào.

"Tôn Khả sư huynh hắn đây là?"

Tưởng Anh Trúc thấy cảnh này, có chút mê hoặc.

"Khụ khụ, cái này. . . Hắn vừa rồi rơi vào chúng ta bố trí trong cạm bẫy, cái mông thụ thương, hiện tại Hàn Yên sư tỷ giúp hắn đem trên mông châm lấy ra!"

Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, có chút lúng túng nói.

A

Tưởng Anh Trúc cùng Công Tôn Chỉ Nhi nhìn xem Tôn Khả, hai người trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ đồng tình.

"Tôn Khả, chuẩn bị, chịu đựng!"

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên đã làm xong công tác chuẩn bị, chuẩn bị bắt đầu ra tay giúp Tôn Khả rút.

"Tới đi!"

Tôn Khả cắn răng, lộ ra một tia kiên cường biểu lộ.

Liễu Hàn Yên gật gật đầu, sau đó đột nhiên phất tay đập vào Tôn Khả trên mông..