Chương 526:: Châm này có chút đặc thù

Chương 526:: Châm này có chút đặc thù

Đùng

Một trận thanh âm vang dội lập tức trở về tạo nên tới.

A

Tôn Khả lần nữa phát ra tiếng kêu thảm: "Hàn Yên sư tỷ, ngươi đập cái mông ta làm cái gì? Không phải muốn rút sao?"

"Cái này. . . Ta châm này rất đặc thù, tuyệt đối không thể dùng tay nhổ, một khi lấy tay nhổ mà nói, trên châm gai ngược sẽ tróc ra tại trong da thịt, để cho người ta đau đến không muốn sống, chỉ có thể sử dụng đặc thù thủ pháp, đập chung quanh cơ bắp, để châm từ từ tróc ra!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Tôn Khả, có chút ngượng ngùng nói ra.

Trước đó nàng cùng Lăng Phong bọn người thương lượng làm bẫy rập thời điểm, Lăng Phong suy nghĩ của bọn hắn đều rất sinh động, nói bẫy rập nhất định phải làm đến lực sát thương mười phần.

Lúc đó Liễu Hàn Yên cũng là bị Lăng Phong bọn hắn mang loạn tiết tấu, đầu óc co lại, đem chính mình cái này độc môn ám khí đem ra.

Thế nhưng là, nàng không nghĩ tới cái này độc môn ám khí, thế mà dẫn đầu thương tổn tới Tôn Khả.

"A. . . Ta không sống được!"

Tôn Khả giờ phút này muốn tự tử đều có.

"Cái kia. . . Ta tiếp tục?"

Liễu Hàn Yên dùng cái kia hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Tôn Khả.

"Ô. . . Tới đi. . ."

Tôn Khả cảm giác được mình đã sinh không thể luyến.

"Huynh đệ, cắn lên đi!"

Trương Đại Cát rất quan tâm đem trước đó bị Tôn Khả nôn trên mặt đất Bạch Ngọc Linh Chi nhặt lên, đưa tới Tôn Khả trước mặt.

Tôn Khả dùng con mắt hung hăng trợn mắt nhìn Trương Đại Cát một chút, sau đó há mồm đem linh chi kia cắn.

Mà Liễu Hàn Yên thì là tiếp tục xuất thủ, hướng phía Tôn Khả trên mông đập.

"Ba ba ba. . ."

Thanh âm kia phi thường mỹ diệu!

Mà Tôn Khả thì là cắn linh chi kia, đang yên lặng thừa nhận.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Tôn Khả cũng không biết cái mông của mình bị đập bao nhiêu lần, trên mông châm, mới hoàn toàn tróc ra.

Mà Tôn Khả lại không cảm giác được chính mình cái mông tồn tại.

Sau đó túi kia đâm công phu, thì là để Trương Đại Cát đến tiến hành.

Dù sao Liễu Hàn Yên thế nhưng là nữ hài tử.

Băng bó kỹ vết thương đằng sau, Tôn Khả cùng mọi người cùng nhau quay chung quanh tại bên cạnh đống lửa, yên lặng liếm láp linh chi.

Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn nghe được một trận tiếng quái khiếu, sau đó bọn hắn phát hiện chung quanh xuất hiện rất nhiều hồng quang.

"Mọi người cẩn thận một chút, là bóng đen sói, thực lực của bọn nó, mạnh hơn Phong Lang!"

Trương Đại Cát khẽ chau mày, sắc mặt có chút âm trầm cùng mọi người nói ra.

Chung quanh con mắt màu đỏ lít nha lít nhít, số lượng nhiều lắm, mặc dù bọn hắn đã tại đống lửa chung quanh hiện đầy bẫy rập, nhưng bọn hắn trong lòng cũng không biết những cạm bẫy này, phải chăng có thể ngăn cản nhiều như vậy bóng đen sói công kích.

"Mọi người giữ vững tinh thần đến!"

Lăng Phong bọn hắn cũng đều nhao nhao xoay người, dựa lưng vào đống lửa, hết sức chăm chú nhìn xem tình huống chung quanh.

Ô

Chung quanh tiếng sói tru nổi lên bốn phía, Lang Vương đã phát ra mệnh lệnh, những cái kia bóng đen sói bắt đầu đối với Lăng Phong bọn hắn pháp khí công kích.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại bọn hắn tiếp cận Lăng Phong bọn người 500 mét phạm vi bên trong, những cơ quan kia nhao nhao bị xúc động, những bóng đen này sói không ngừng rơi vào trong cạm bẫy.

Bọn chúng tại trong cạm bẫy, không ngừng va chạm, mà trong cạm bẫy cơ quan cùng pháp thuật, cũng không ngừng bị kích hoạt, không ngừng cho những này rơi vào trong cạm bẫy bóng đen sói tạo thành tổn thương.

Lăng Phong bọn hắn không dám lười biếng chút nào.

Bất quá theo thời gian trôi qua, bọn hắn phát hiện những bóng đen này sói, căn bản là không có cách xông phá bọn hắn bố trí cơ quan cùng bẫy rập.

"Xoa, lo lắng vô ích một trận!"

Bạch Tử Long mắng một tiếng, sau đó quay người đối mặt đống lửa, tiếp tục xuất ra một miếng thịt nướng đứng lên.

"Mọi người đừng lo lắng, đem đan hạch nắp bình mở ra đi, đã có Thiên Thạch linh khí xuất hiện!"

Lăng Phong cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, mở miệng đối với đoàn người nói ra.

Ừm

Những người khác đều gật đầu, quay người ngồi tại bên cạnh đống lửa.

Lăng Phong tại chính mình đai lưng chứa đồ bên trong, lấy ra một chút rượu ngon và mỹ thực, mọi người cứ như vậy ngồi tại bên cạnh đống lửa thống thống khoái khoái ăn uống đứng lên.

"Ha ha ha, thật là quá sung sướng, cùng Lăng Phong ngươi cùng một chỗ, giết quái chính là nhẹ nhàng như vậy!"

Tưởng Anh Trì thoải mái cười to.

"Đúng thế, thật là quá dễ dàng!"

Tưởng Anh Trúc cũng là bỗng nhiên gật đầu, trước đó nàng cùng nàng ca ca, còn có từ tôn Chỉ nhi cùng Tôn Khả, cơ hồ đều không có làm sao ngừng qua, trên đường đi không phải là bị Thiên Quái truy sát, chính là bị mặt khác Nhân tộc người tu luyện truy sát.

Hiện tại cùng Lăng Phong bọn hắn gặp mặt về sau, lại có thể dễ dàng ngồi ở chỗ này uống rượu  chờ lấy Thiên Quái tự động đưa tới cửa.

"Hắc hắc, đây cũng là mọi người cùng nhau hợp lực, mới có thể làm đến điểm này!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn mặc dù tại cơ quan thuật trên có chỗ tạo nghệ, nhưng nếu như chỉ là chính hắn, căn bản cũng không dám làm như thế.

Bởi vì Lăng Phong biết, hắn một thân một mình, không cách nào bố trí ra lớn như vậy phạm vi bẫy rập, nếu như ở buổi tối châm lửa hấp dẫn Thiên Quái, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Bọn hắn trước đó, hao phí hơn một canh giờ, tại cái này phương viên 500 mét bên trong đều bố trí cơ quan cùng bẫy rập, trong đó trọng yếu nhất một người, chính là Trương Đại Cát.

Trương Đại Cát học xong một loại Hãm Địa Thuật, loại pháp thuật này thi triển đằng sau, trên mặt đất sẽ xuất hiện một cái hố to, mà lại cho dù là pháp thuật qua đi, trên mặt đất hố cũng sẽ không tự động bổ khuyết.

Có như thế một cái đào hố chi vương ở đây, Lăng Phong bọn hắn đã giảm bớt đi rất nhiều công phu.

Sau đó Lăng Phong bọn hắn liền phụ trách tại trong cạm bẫy bố trí các loại sát chiêu là được rồi.

Mà Liễu Hàn Yên, thì là am hiểu bện, nàng ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng trong sơn cốc lá cây bện thành từng mảnh từng mảnh bố hình dáng đồ vật, bao trùm tại hố to phía trên, cuối cùng do Trương Đại Cát thi triển pháp thuật đắp lên bùn đất.

Đại khái sau một nén nhang, lại có mặt khác Thiên Quái gia nhập vào chiến đoàn bên trong.

Thế nhưng là những này Thiên Quái, căn bản là không có cách vọt tới Lăng Phong bên cạnh bọn họ.

Một mực đến sáng sớm ngày thứ hai, đều không có Thiên Quái có thể uy hiếp được Lăng Phong bọn hắn.

Những cái kia ban đêm xuất động Thiên Quái, đều tán đi, lưu lại một chỗ thi thể.

"Ác thảo!"

Khi thấy chung quanh bọn họ đủ loại thi thể lúc, Lăng Phong bọn hắn cũng đều rung động một chút.

Một buổi tối này, chết tại trong cạm bẫy Thiên Quái, số lượng chí ít vượt qua 2,000 con.

Hơn nữa còn có rất nhiều Thiên Quái không chết.

Lăng Phong bọn hắn bắt đầu quét sạch chiến trường, đưa những cái kia không chết Thiên Quái lên Tây Thiên.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, mặt trời cũng cao cao thăng lên.

"Đi thôi, chỉ có hai ngày thời gian, chúng ta phải nắm chắc thời gian giết nhiều điểm trách!"

Lăng Phong mở miệng cùng đoàn người nói ra.

Mặc dù tối hôm qua tất cả mọi người không có ngủ, nhưng là đoàn người lại từng cái tinh thần mười phần.

Khi Lăng Phong bọn hắn rời đi mảnh này lòng chảo sông không lâu về sau, một đám Huyền Kiếm tông đệ tử tiến vào trong sơn cốc này.

Nhìn thấy trước mắt hình ảnh này về sau, lập tức bị sợ ngây người.

"Ta dựa vào!"

Những người này đều ngây ngẩn cả người, trước mắt đây hết thảy, quả thực là Nhân Gian Địa Ngục.

"Rốt cuộc là ai, giết chết nhiều như vậy Thiên Quái?"

"Bọn hắn tựa hồ bố trí bẫy rập!"

"Ở giữa có cái đống lửa, những này Thiên Quái hẳn là bị ánh lửa hấp dẫn mà đến!"

"Những người này, cũng quá ngưu bức đi!"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho rung động.

Mọi người đều biết tại ban đêm thời điểm, ánh lửa khả năng hấp dẫn Thiên Quái, nhưng không phải ai cũng dám làm như vậy.

Một khi làm không cẩn thận, liền có khả năng đem cái mạng nhỏ của mình mất..