Chương 527:: Làm chết nó!

Chương 527:: Làm chết nó!

Thế nhưng là một khi làm xong, vậy liền có thể ngồi đợi Thiên Quái chính mình đưa tới cửa, không cần chính mình hạnh hạnh khổ khổ đi tìm, hiệu suất này siêu cấp cao.

"Đi một chút, chúng ta đi vòng qua, không biết trong sơn cốc này còn có hay không bẫy rập!"

"Đúng đúng đúng, thật là đáng sợ!"

Những này Huyền Kiếm tông đệ tử, đều nhao nhao gật đầu, sau đó đi vòng.

Mà Lăng Phong bọn hắn, giờ phút này lại đụng phải một cái thực lực cường đại Thiên Quái, đây là một đầu Tử Tinh Độc Giác Hổ.

"Thao, chính là súc sinh này, hôm qua đuổi chúng ta đuổi đến già thảm rồi!"

Tôn Khả cùng Tưởng Anh Trì bọn hắn, lập tức liền nhận ra trước mắt đầu này Tử Tinh Độc Giác Hổ.

"Chơi nó!"

Diệp Lưu Ly một tiếng khẽ kêu, lập tức liền quơ trường kiếm xông tới.

Mỗi một lần nhìn thấy Thiên Quái, nàng đều là cái thứ nhất xông về phía trước, đánh thắng được mà nói, liền đem đối phương đè xuống đất ma sát.

Đánh không lại, liền chạy ngược về, cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ lại ra tay.

Rống

Cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ, tại vùng này, cũng coi là một cái Vương giả, nó tuyệt đối có Tiên Thiên sơ cấp thực lực.

Giờ phút này nhìn thấy Diệp Lưu Ly một cái tiểu nữ oa thế mà cũng dám đối với nó phát động công kích, lập tức tức giận rồi, móng vuốt to lớn hướng thẳng đến Diệp Lưu Ly đập tới.

Keng

Cái kia to lớn vuốt hổ, trong nháy mắt đập vào Diệp Lưu Ly trên thân kiếm, trực tiếp đem Diệp Lưu Ly đập đến bay ngược trở về.

Diệp Lưu Ly sau khi rơi xuống đất, hai chân không ngừng trên mặt đất điểm nhẹ, đem trên người lực trùng kích không ngừng tháo bỏ xuống.

Thế nhưng là cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ lực lượng thực sự quá mạnh, nàng một mực lui lại đến Lăng Phong trước mặt, đều không có đem trên người lực trùng kích toàn bộ tháo bỏ xuống.

Lăng Phong thấy thế, lập tức đưa tay, chuẩn bị đẩy Diệp Lưu Ly một chút trợ giúp nàng dừng lại.

Mà Diệp Lưu Ly giống như hồ cảm giác được có người sau lưng, tại tới gần Lăng Phong thời điểm, trong nháy mắt quay người.

Lúc này, Lăng Phong căn bản không nghĩ tới Diệp Lưu Ly thế mà lại còn quay người, mà hắn vươn đi ra tay, vừa vặn đụng phải trước mặt nàng vị trí.

A

A

Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong hai người đều không hẹn mà cùng hét lên một tiếng.

Lăng Phong tại thét lên thời điểm, cũng là theo bản năng đưa tay thu hồi lại, mà Diệp Lưu Ly cũng quên sử dụng mặt khác chiêu thức đến giảm bớt lực, thân thể lập tức đụng vào Lăng Phong trong ngực, cuối cùng cùng với Lăng Phong cùng một chỗ té ngã trên đất, hai người cùng một chỗ trên mặt đất lăn lộn.

Đang lăn lộn thời điểm, hai người cũng đều không ngừng phát ra a a a thanh âm.

Hai người trên mặt đất trọn vẹn lộn hơn 30m mới dừng lại, cuối cùng ôm ở cùng một chỗ không nhúc nhích, Diệp Lưu Ly giống như là một cái bạch tuộc một dạng, quấn quanh Lăng Phong trên thân.

Cái này đột như lên một màn, để đoàn người cũng là sửng sốt một chút.

Sau đó mọi người cùng nhau chạy tới, đem bọn hắn hai người vây lại, một mặt tò mò nhìn hai người bọn họ.

"Đây là chiêu số gì?"

"Lăng Phong sư đệ, Lưu Ly sư muội, các ngươi không có sao chứ?"

Liễu Hàn Yên mở miệng đối với Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly hô một tiếng.

"Khụ khụ, không có việc gì, ta không sao!"

Lăng Phong ho khan một tiếng, sau đó mở miệng đối với đem hắn gắt gao ôm lấy Diệp Lưu Ly, nói ra: "Lưu Ly sư tỷ, có thể nới lỏng tay!"

Diệp Lưu Ly nhìn chằm chằm Lăng Phong, có chút tức giận nói ra: "Ngươi vì cái gì đánh lén ta?"

"Ta, ta đây không phải là đánh lén ngươi, ta không phải mới vừa trông thấy ngươi liền muốn đụng tới, ta muốn đưa tay đẩy ngươi một chút trợ giúp ngươi dừng lại, thế nhưng là không nghĩ tới ngươi thế mà lại vào lúc đó quay người!"

Lăng Phong một mặt xấu hổ, hiện tại trong đầu không khỏi hiện lên hắn vừa rồi đụng phải Diệp Lưu Ly ngực cảm giác.

Diệp Lưu Ly cái kia hai cái mắt to trực câu câu nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, nàng nhìn ra được Lăng Phong cũng không phải là đang nói láo.

Bất quá trong nội tâm nàng bị thương rất nặng, vì cái gì chính mình cùng Lăng Phong sư đệ cùng một chỗ, kiểu gì cũng sẽ phát sinh loại này tương tự ngoài ý muốn?

Tại lần thứ nhất gặp Lăng Phong thời điểm, hai người cùng một chỗ cưỡi Kim Linh Tuyết Vũ Điêu thời điểm, cũng phát sinh ngoài ý muốn, khi đó sau nàng cũng bị Lăng Phong ôm lấy.

Hiện tại lại xuất hiện loại ngoài ý muốn này.

Cắn răng đằng sau, Diệp Lưu Ly lúc này mới buông lỏng ra cuộn tại Lăng Phong phần eo chân, lấy tay đem Lăng Phong đẩy ra, sau đó chỉnh lý y phục của mình.

"Lưu Ly sư tỷ, thật xin lỗi!"

Lăng Phong đứng lên, lập tức đối với Diệp Lưu Ly xin lỗi.

"Không có việc gì, ngươi cũng không phải cố ý!"

Diệp Lưu Ly khoát khoát tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ, cắn răng nói: "Đều là cái này ngốc hổ làm hại, ta muốn giết nó!"

"Đúng, giết nó!"

Lăng Phong cũng là gật gật đầu, sau đó lập tức xuất ra trường đao, hướng phía cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ phóng đi.

Giết

Nhìn thấy Lăng Phong động thủ, những người khác cũng đi theo xông tới.

Rống

Cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đối với mình phát động tiến công, gầm lên giận dữ, đang chuẩn bị bốn trảo đạp đất.

Thế nhưng là lúc này, Trương Đại Cát hét lớn một tiếng: "Hãm Địa Thuật!"

Oanh

Tại Tử Tinh Độc Giác Hổ chuẩn bị đạp đất bay lên không đối với Lăng Phong bọn hắn phát động công kích thời điểm, nó dưới chân mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, cả người nó đều rơi vào bên trong hố to.

"Vô Phong Khởi Lãng!"

Bạch Tử Long hét lớn một tiếng, một cỗ sóng lớn xuất hiện, lập tức đem cái kia Tử Tinh Độc Giác Hổ thân thể bao phủ, cuối cùng những này nước tại Tử Tinh Độc Giác Hổ mặt ngoài thân thể kết thành băng sương.

Cái này băng sương rất mỏng, bất quá lại có thể ngắn ngủi hạn chế lại Tử Tinh Độc Giác Hổ động tác.

Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly bọn người, cũng là thừa cơ hội này, nhảy đến bên trong hố to, huy động binh khí trong tay, ở trên thân Tử Tinh Độc Giác Hổ chém.

Những cái kia đao kiếm chém vào huyền băng bên trên, rất nhẹ nhàng đem huyền băng phá vỡ, trực tiếp tổn thương đến Tử Tinh Độc Giác Hổ thân thể.

Trong chớp mắt, Tử Tinh Độc Giác Hổ trên thân liền bị mở hơn mười đạo lỗ hổng.

Rống

Tử Tinh Độc Giác Hổ gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại khí thế tại trên người nó bạo phát đi ra, trong nháy mắt làm vỡ nát mặt ngoài thân thể huyền băng.

Lăng Phong bọn hắn đều tranh thủ thời gian rút lui.

"Thái Sơn Áp Đỉnh!"

Trương Đại Cát rống to một tiếng, phát động pháp thuật, một tòa tản ra mông lung quang huy đại sơn trong nháy mắt nện ở Tử Tinh Độc Giác Hổ trên trán, trong nháy mắt liền đem nó nện mộng.

Hưu

Một chi mũi tên phá không, trong nháy mắt liền xuất tại Tử Tinh Độc Giác Hổ mắt trái phía trên.

Mũi tên này là Công Tôn Chỉ Nhi bắn.

"Nữ Thần Chi Vẫn!"

Liễu Hàn Yên cũng là một tiếng khẽ kêu, hai tay hất lên, ba đạo hàn mang bắn về phía Tử Tinh Độc Giác Hổ mắt phải, trong nháy mắt đưa nó mắt phải cho bắn nổ.

Liên tiếp công kích, đánh cho Tử Tinh Độc Giác Hổ phản ứng không đến, khí thế của nó trong nháy mắt bị áp chế.

Sau đó, Quan Vân Phượng, Lăng Phong, Diệp Lưu Ly, Tưởng Anh Trúc, Tưởng Anh Trì bọn người, cùng nhau tiến lên, không ngừng xuất thủ.

Cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ rất nhanh ợ ra rắm.

Luận thực lực, một đầu này Tử Tinh Độc Giác Hổ thực lực đã đạt đến Tiên Thiên sơ cấp cảnh giới, chí ít đã tiếp cận Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới.

Trước đó Tôn Khả bọn hắn gặp được cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ, cũng là tại Tưởng Anh Trì sử dụng cấm chiêu tình huống dưới mới lấy đào thoát.

Nhưng là bọn hắn lại không cách nào cho một đầu này Tử Tinh Độc Giác Hổ tạo thành tổn thương.

Thế nhưng là hôm nay gặp nhau lần nữa, tại mọi người liên thủ phía dưới, một đầu này Tử Tinh Độc Giác Hổ, cuối cùng bị giết chết.

Toàn bộ quá trình nhìn, hay là rất nhẹ nhàng, bởi vì tất cả mọi người không có sử dụng ra cái gì đối tự thân chân khí tiêu hao cực lớn đòn sát thủ..