Chương 528:: Cường hãn Tề Hạo

Chương 528:: Cường hãn Tề Hạo

"Rốt cục chết!"

Nhìn thấy cái này Tử Tinh Độc Giác Hổ bị giết chết, Tôn Khả bọn hắn cũng lộ ra mỉm cười, trước đó bọn hắn bị một đầu này Tử Tinh Độc Giác Hổ đuổi đến già thảm rồi.

Bây giờ có thể đem Tử Tinh Độc Giác Hổ giết chết, trong lòng của hắn cũng là có một loại báo thù rửa hận cảm giác.

Sau đó, đoàn người cùng một chỗ xuất ra đan hạch, bắt đầu hấp thu Tử Tinh Độc Giác Hổ thể nội phát ra Thiên Thạch linh khí.

Nhưng là, bọn hắn đan hạch hấp thu Thiên Thạch linh khí tốc độ, căn bản là so ra kém Lăng Phong.

"Móa, Lăng Phong sư đệ, ngươi đan hạch này  có vẻ như so với chúng ta lợi hại hơn nha!"

Tưởng Anh Trúc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Ha ha  có vẻ như so với các ngươi cao cấp một chút xíu, ta đan hạch này, chính là Ma Diễm cốc chủ tự tay giúp ta luyện chế!"

Lăng Phong cũng không che giấu, dù sao chính hắn đan hạch, hấp thu năng lượng tốc độ thực sự quá nhanh.

Những người khác cũng đều mặt lộ vẻ hâm mộ, Ma Diễm cốc chủ, có thể nói là Nam Vực đệ nhất Luyện Đan sư.

Hắn tự tay giúp Lăng Phong luyện chế ra tới đan hạch, phẩm chất tự nhiên không thể chê.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng rất thỏa mãn, dù sao bọn hắn đan hạch, đều là cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch, hấp thu Thiên Thạch linh khí đằng sau, cũng đều có khả năng lại lần nữa thăng cấp.

Nếu như không có Lăng Phong trợ giúp, bọn hắn đan hạch, căn bản liền sẽ không đạt tới hiện tại loại đẳng cấp này.

Từ điểm này nhìn, khởi điểm của bọn họ ngay từ đầu liền so rất nhiều người đều cao.

Hấp thu xong Tử Tinh Độc Giác Hổ linh khí đằng sau, Lăng Phong bọn hắn lại lần nữa xuất phát, không lâu sau đó, tiến vào một cái Xà Cốc, giải tán lúc sau triển khai điên cuồng săn giết.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới gần trăm dặm.

"Ầm ầm!"

Bên trái đằng trước truyền đến từng đợt năng lượng to lớn ba động.

"Có người đang chiến đấu!"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó mở miệng đối với đám người nói ra: "Các ngươi dọc theo phương hướng này tiếp tục đi tới, ta cùng Lưu Ly sư tỷ đi qua bên kia nhìn xem tình huống như thế nào!"

Bởi vì Lăng Phong còn không có gặp được Thương Ngọc các nàng, dọc theo con đường này, bọn hắn chỉ cần nghe được có động tĩnh, đều sẽ đi xem một cái, hy vọng có thể gặp được Thương Ngọc các nàng.

Lăng Phong sở dĩ mang theo Diệp Lưu Ly, là bởi vì Diệp Lưu Ly tốc độ rất nhanh, nếu là thật sự gặp được nguy hiểm gì, đào mệnh đứng lên cũng có nắm chắc.

Tốt

Những người khác gật gật đầu, sau đó Lăng Phong liền cùng Diệp Lưu Ly cùng một chỗ hướng phía thanh âm kia truyền đến phương hướng lao đi.

Bởi vì căn cứ Lăng Phong ký ức, bọn hắn hiện tại tiến lên con đường này, là tiến vào hố trời khu vực hạch tâm tốt nhất lộ tuyến.

Cho nên hắn không muốn mang lấy tất cả mọi người cùng một chỗ chệch hướng con đường này.

Nếu như hắn cùng Diệp Lưu Ly ở bên trái phía trước không có phát hiện Thương Ngọc các nàng, hắn liền sẽ cùng Diệp Lưu Ly gia tốc cùng đại bộ đội tụ hợp.

Diệp Lưu Ly một ngựa đi đầu, lập tức lần theo bên trái đằng trước cái kia tiếng đánh nhau truyền đến thanh âm tiến lên.

Mà Lăng Phong thì là có thể thật chặt cùng sau lưng Diệp Lưu Ly, cái này khiến Diệp Lưu Ly có chút giật mình.

Diệp Lưu Ly nhớ kỹ, nàng này một lần gặp Lăng Phong thời điểm, tiểu tử này hay là một cái Luyện Khí đệ tứ trọng thái điểu, thế nhưng là bây giờ lại trưởng thành đến cùng nàng ngang nhau cấp độ cảnh giới.

Mặc dù đây là nàng vì tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan, áp chế tu vi cảnh giới mới bị Lăng Phong đuổi theo tới, nhưng nàng không thể không thừa nhận Lăng Phong thiên phú hoàn toàn chính xác rất tốt.

Rất nhiều tu vi cùng nàng giống nhau người, luận tốc độ, căn bản là không cách nào cùng nàng so sánh.

Thế nhưng là tại cái này trong rừng rậm, tốc độ của nàng mặc dù rất nhanh, nhưng lại không bỏ rơi được Lăng Phong.

Phía trước tiến quá trình bên trong, Diệp Lưu Ly phát hiện Lăng Phong tại rừng rậm ở giữa ghé qua đứng lên, lộ ra thành thạo điêu luyện, không gì sánh được nhẹ nhõm.

Đại khái sau một nén nhang, bọn hắn thấy được những cái kia đánh nhau đám người.

Một nhóm người này rất nhiều, cộng lại có chừng hơn 200 người.

Nhân số song phương đều không khác mấy.

"Là chúng ta Huyền Kiếm tông người cùng Thiên Hà tông người!"

Nhìn thấy những người kia, Diệp Lưu Ly ánh mắt ngưng tụ, mở miệng nhỏ giọng cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong liền gần sát tại Diệp Lưu Ly bên người, cùng nàng cùng một chỗ trốn ở một khối đá lớn phía sau, giờ phút này hắn có thể ngửi được Diệp Lưu Ly trên thân phát ra mê người mùi thơm cơ thể, hắn nhìn xem Diệp Lưu Ly cái kia thổi qua liền phá làn da, còn có cái kia trắng noãn thon dài cổ, lập tức có chút tâm viên ý mã.

Hắn hung hăng quăng một chút đầu của mình, để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó ngẩng đầu nhìn phía trước một mảnh trên bãi sông người.

Trong hố trời địa hình, là ở giữa thấp, bốn phía cao.

Tất cả dòng sông, đều là dọc theo trong hố trời tâm chảy xuôi, bây giờ Lăng Phong bọn hắn vị trí, đã rất tiếp cận hố trời khu vực hạch tâm.

Nơi đây dòng sông, đều tương đối rộng, cọ rửa đi ra bãi sông, cũng so trước đó những cái kia dòng suối cọ rửa bãi sông còn rộng rãi hơn.

Phía trước cùng Thiên Hà tông đối kháng những người kia, có hai người Lăng Phong nhận biết, hai người này theo thứ tự là Huyền Kiếm tông Tử Vân phong Chu Tước minh minh chủ Lam Lam, còn có một người chính là Tử Vân phong Huyền Vũ minh minh chủ Võ Thiên Dương.

Trong đám người, Lăng Phong cũng nhìn thấy trước đó tại ốc đảo doanh địa nhìn thấy vị kia Thiên Hà tông đệ nhất thiên tài Tề Hạo.

Mặc dù bọn hắn song phương tại trên nhân số không sai biệt lắm, nhưng rất rõ ràng Huyền Kiếm tông bên này người ở vào hạ phong.

Giờ phút này, Huyền Kiếm tông người đều đang không ngừng rút lui.

Cái kia Tề Hạo thật không hổ là Thiên Hà tông Tiên Thiên phía dưới đệ nhất thiên tài, hắn một người độc chiến Chu Tước minh chủ Lam Lam cùng Huyền Vũ minh chủ Võ Thiên Dương hai người, hơn nữa còn hơi chiếm thượng phong.

"Cái này Tề Hạo thực lực, quả nhiên cường đại!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Tề Hạo biểu hiện đằng sau, cũng không nhịn được tán thưởng một tiếng.

Bởi vì thực lực không địch lại đối phương, Huyền Kiếm tông người đều không dám ham chiến, không ngừng triệt thoái phía sau.

Mà Thiên Hà tông người, cũng là thừa cơ hội này điên cuồng đuổi theo, không ít Huyền Kiếm tông đệ tử đều bị giết chết.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong  dựa theo quy củ tông môn, nhìn thấy đồng môn của mình gặp nạn, muốn xuất thủ tương trợ.

Thế nhưng là Diệp Lưu Ly cũng biết, nơi đây không phải Huyền Kiếm tông, mà là Thiên Khanh bí cảnh, tông môn bộ kia quy củ, ở chỗ này nói không thông.

Lăng Phong khẽ nhíu mày  nói: "Thiên Hà tông người thực lực quá mạnh, trước mắt chỉ có hai người chúng ta, không thích hợp cùng bọn hắn chống lại, bất quá, xuất thủ tương trợ một chút vẫn là có thể!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra trường cung, dựng vào một mũi tên, nhắm ngay Tề Hạo.

Giờ phút này, Huyền Kiếm tông phần lớn người đều rút lui tiến vào trong rừng rậm, mà Lam Lam cùng Võ Thiên Dương muốn rút lui, tuy nhiên lại bị Tề Hạo gắt gao cuốn lấy.

"Ha ha, Lam Lam, Võ Thiên Dương, hôm nay, hai người các ngươi liền lưu lại đi!"

Tề Hạo lớn tiếng cuồng tiếu, Huyền Kiếm tông những người khác, hắn căn bản cũng không quan tâm.

Chỉ cần có thể đem Lam Lam cùng Võ Thiên Dương hai vị này Huyền Kiếm tông thiên tài diệt sát, như vậy là đủ rồi.

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương cũng là sắc mặt âm trầm, bọn hắn cũng cảm thấy lớn lao nguy hiểm.

Nếu là lại kéo dài thêm, bọn hắn khẳng định chạy không được.

"Liều mạng!"

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương hét lớn một tiếng, đem trong miệng có thể gia tăng chiến lực đan dược cắn nát, quyết định liều mạng một lần, nếm thử phá vây.

"Huyền Vũ Biến!"

Võ Thiên Dương rống to một tiếng, trên người cơ bắp đột nhiên bành trướng, sau đó một quyền hướng phía Võ Thiên Dương đánh tới.

"Chu Tước Linh!"

Lam Lam một tiếng khẽ kêu, trên người váy chiến phồng lên, hai tay ở trước ngực kết ấn, thiên địa linh khí nhanh chóng hướng phía trước mặt nàng tụ đến, cuối cùng ngưng tụ ra một cây linh vũ..