Chương 529:: Âm thầm bắn tên

Chương 529:: Âm thầm bắn tên

Tại linh vũ ngưng tụ ra sát na, Lam Lam nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt hạ xuống.

Linh vũ kia trong nháy mắt bay ra, bắn về phía Tề Hạo.

Tề Hạo chân khí trong cơ thể phồng lên, khí thế trên người đột nhiên tăng lên, song chưởng trực tiếp vung ra, một chưởng ngăn trở Võ Thiên Dương nắm đấm, một chưởng ngăn trở Lam Lam Chu Tước Linh.

Ầm

Oanh

Võ Thiên Dương thân thể trực tiếp bị Tề Hạo đánh bay, mà Lam Lam Chu Tước Linh đâm vào Tề Hạo trên lòng bàn tay, nổ tung lên, thế nhưng là mảy may lại lông tóc không tổn hao gì, nàng cái kia Chu Tước Linh phương thức công kích, nhìn cùng Lăng Phong Phượng Hoàng Vũ có chút dị khúc đồng công chi diệu.

Mà Lam Lam thân thể hơi chấn động một chút, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, khóe miệng có một vệt máu chảy ra.

"Đi chết đi!"

Tề Hạo rống to một tiếng, tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp huy chưởng hướng phía Lam Lam vỗ tới.

Hắn chuẩn bị trước giải quyết hết Lam Lam, sau đó lại giải quyết Võ Thiên Dương.

Nhưng vào lúc này, Tề Hạo sắc mặt đột biến, hắn nghe được lợi khí thanh âm phá không, một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt lóe lên trong đầu.

Hắn ngẩng đầu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đạo lưu quang hướng phía hắn bắn nhanh mà đến, hắn theo bản năng nâng lên nắm đấm đánh qua.

Oanh

Tại tiếp xúc đến đạo lưu quang kia đằng sau, Tề Hạo cảm giác được một trận lực lượng khổng lồ từ trên nắm tay truyền đến, mà thân thể của hắn thì là đặng đặng đặng lui về sau bảy bước mới đứng vững.

"Lạch cạch!"

Một cây vũ tiễn rớt xuống đất trên mặt, tại mũi tên kia mũi nhọn, có một vệt máu.

Mà Tề Hạo ổn định thân ảnh, hữu quyền của hắn, đã bị xuất hiện một vết thương, máu đỏ tươi không ngừng tại trên vết thương kia chảy ra.

Đi

Mà Võ Thiên Dương cùng Lam Lam cũng là trong nháy mắt bắt lấy cơ hội này, lập tức quay người xông ra Thiên Hà tông những người kia vây quanh.

Mặc dù Võ Thiên Dương cùng Lam Lam đều đã thụ thương, nhưng lấy thực lực của bọn hắn, Thiên Hà tông những người khác là ngăn không được bọn hắn.

Mà Tề Hạo không dám đuổi lên trước, bởi vì vừa rồi mũi tên kia uy lực, thực sự quá mạnh, để hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Tề Hạo trong lòng minh bạch, một khi chính mình đuổi theo, đối phương khẳng định sẽ lại cho chính mình đến một tiễn, hắn ghét nhất chính là loại này trốn ở trong tối bắn lén người.

"Đến cùng là ai?"

Tề Hạo ngẩng đầu hướng phía mũi tên phóng tới phương hướng nhìn lại, thế nhưng là hắn căn bản là không nhìn thấy bóng người.

Vừa rồi mũi tên kia là Lăng Phong thả, thế nhưng là Lăng Phong thả xong mũi tên đằng sau, liền đã cùng Diệp Lưu Ly cùng một chỗ chuyển di vị trí.

Tề Hạo trong lòng cũng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, thế mà còn có tiễn thuật lợi hại như vậy người.

Vừa rồi mũi tên kia, nếu là đổi lại những người khác, khẳng định tránh không khỏi, bởi vì tốc độ kia quá nhanh.

Người như vậy, tuyệt đối là một cái nhân vật nguy hiểm.

Tề Hạo lẳng lặng đứng ở nơi đó, đề phòng đối phương lần nữa bắn tên.

Thiên Hà tông những người khác, cũng đều là an tĩnh lại, không dám phát ra cái gì tiếng vang, sợ ảnh hưởng đến Tề Hạo phán đoán.

Vừa rồi mũi tên kia uy lực, cũng đem bọn hắn hù dọa.

Tiến vào Thiên Khanh bí cảnh lâu như vậy, Tề Hạo dẫn theo bọn hắn, đánh đâu thắng đó, không ai cản nổi.

Thế nhưng là vừa rồi mũi tên kia, thế mà thương tổn tới Tề Hạo, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Thế nhưng là mười hơi qua đi, đối phương đều không có bất luận động tĩnh gì, xem ra đối phương cũng không muốn giết hắn, chỉ là muốn cứu Lam Lam cùng Võ Thiên Dương.

"Tề Hạo sư huynh, chúng ta còn muốn hay không đuổi?"

Thiên Hà tông những đệ tử khác, đều ngẩng đầu nhìn Tề Hạo.

Tề Hạo thế nhưng là bọn hắn những người này chủ tâm cốt, chỉ cần Tề Hạo ra lệnh một tiếng, bọn hắn khẳng định sẽ đuổi theo.

"Không nên đuổi, hôm nay, coi như bọn họ vận khí tốt!"

Tề Hạo lắc đầu, từ bỏ để Thiên Hà tông những đệ tử này truy sát Huyền Kiếm tông đám người ý nghĩ, vừa rồi cái kia bắn tên cao thủ thần bí, để hắn không thể không cẩn thận.

Loại cao thủ cấp bậc này, tiễn thuật đã đạt đến cảnh giới cực cao, tại bọn hắn trong đội ngũ này, ngoại trừ chính hắn, những người khác căn bản là ngăn không được.

Tề Hạo trong lòng minh bạch, nếu là mình hạ lệnh để những người này truy tập, âm thầm người kia khẳng định sẽ xuất thủ, săn giết những người khác.

"Móa, đáng tiếc, nếu có thể đem Huyền Kiếm tông người đều tiêu diệt, vậy liền sướng rồi!"

Nhìn thấy Tề Hạo cũng không có hạ lệnh truy tập, không ít người đều cảm giác được có chút thất vọng.

"Tề Hạo sư huynh, cái kia bắn tên, rốt cuộc là ai nha?"

Mấy cái Tề Hạo tâm phúc, lập tức đi đến Tề Hạo bên người, tất cả mọi người trong đầu cực lực tìm kiếm lấy, thế nhưng là bọn hắn nhận biết cao thủ bắn cung bên trong, căn bản không có nhân vật như vậy.

Bọn hắn người quen biết bên trong, những người kia tiễn thuật mặc dù không tệ, nhưng căn bản đều không thể uy hiếp được Tề Hạo.

Cùng vừa rồi bắn tên người so sánh, cả hai căn bản cũng không phải là trên một cấp độ.

"Không biết!"

Tề Hạo lắc đầu, hắn cũng nghĩ không ra tới tương tự người, bất quá đối phương vừa rồi ra tay với hắn, nếu như không phải Huyền Kiếm tông người, cái kia người này cùng Huyền Kiếm tông quan hệ, khẳng định cũng rất tốt.

Vô luận như thế nào suy đoán, người này đều là hắn Thiên Hà tông tiềm ẩn địch nhân rồi.

Bỗng nhiên xuất hiện một cái cường đại như vậy địch nhân, hơn nữa còn không biết đối phương là thân phận gì, cái này khiến Tề Hạo rất khó chịu.

"Đi thôi!"

Tề Hạo hướng phía Lăng Phong bắn tên địa phương nhìn thoáng qua, sau đó mang theo Thiên Hà tông người, dọc theo dòng sông này hạ du phương hướng đi.

Bởi vì tất cả dòng sông, cuối cùng đều sẽ hội tụ đến hố trời hạch tâm.

Mặc dù mỗi một lần Thiên Khanh bí cảnh mở ra đằng sau, Thiên Khanh bí cảnh bên trong địa hình đều sẽ cải biến.

Nhưng là vô luận Thiên Khanh bí cảnh địa hình như thế nào cải biến, Thiên Khanh bí cảnh bên trong địa hình phân bố khu vực, đều cơ hồ là không đổi.

Nghe nói, Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm, là rộng lớn đồng bằng phù sa, xuyên qua những này trùng kích bình nguyên đằng sau, liền sẽ nhìn thấy một cái cự đại nội hải, nội hải này chính là Thiên Khanh bí cảnh bên trong đông đảo dòng sông hội tụ mà thành.

Mà ở nội hải khu vực trung tâm, có một hòn đảo, mà hòn đảo này, chính là năm đó từ trên trời giáng xuống thiên thạch.

Chỉ cần dọc theo dòng sông hạ du đi, nhất định có thể đến tới hố trời khu vực hạch tâm.

Chỉ bất quá, có chút dòng sông uốn lượn tương đối nhiều, lộ trình xa xôi.

Giờ phút này, Lam Lam cùng Võ Thiên Dương đã chạy trốn tới bên ngoài mấy dặm, xác định Tề Hạo không có đuổi theo đằng sau, hai người bọn họ mới dừng lại, từng ngụm từng ngụm thở.

Vừa rồi một màn kia thực sự quá hung hiểm, cái kia Tề Hạo thực lực thật quá mạnh, hai người bọn họ liên thủ, đều đánh không lại cái kia Tề Hạo.

Tề Hạo cái này Thiên Hà tông Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân, thật đúng là không phải chỉ là hư danh.

Nếu không phải có người âm thầm tương trợ, bọn hắn hắn căn bản là trốn không thoát.

"Thiên Dương sư huynh, vừa rồi cái kia bắn tên người, ngươi biết a?"

Lam Lam ngẩng đầu nhìn về phía Võ Thiên Dương.

"Không biết, người ta quen biết bên trong, căn bản không người có như thế năng lực!"

Võ Thiên Dương lắc đầu, hắn vốn đang coi là Lam Lam sẽ nhận biết người này, nhưng Lam Lam bây giờ mở miệng như vậy hỏi một chút, rất hiển nhiên nàng cũng không biết cái kia bắn tên người là ai.

"Vậy ngươi nói có khả năng hay không là Công Tôn Chỉ Nhi sư muội?"

Lam Lam cau mày, nhìn về phía Võ Thiên Dương, các nàng Tử Vân phong tiễn thuật người lợi hại nhất, chỉ có hai vị, một vị là La Dực, vị thứ hai chính là Công Tôn Chỉ Nhi, mà cái kia La Dực tại Thanh Kiếm thành thời điểm, bị Lăng Phong giết chết! Mà nàng bây giờ có thể nghĩ tới, sẽ ra tay trợ giúp người của bọn hắn, cũng chỉ có Công Tôn Chỉ Nhi..