Chương 530:: Đăng Tâm Quả

Chương 530:: Đăng Tâm Quả

"Công Tôn sư muội tiễn thuật mặc dù lợi hại, nhưng còn không cách nào cùng người này so sánh, cách biệt quá xa!"

Võ Thiên Dương khẽ lắc đầu, Công Tôn Chỉ Nhi mũi tên, ngay cả hắn đều không gây thương tổn được, chớ nói chi là Tề Hạo.

Lam Lam trên một chỗ tảng đá, xuất ra một bình Hồi Khí Đan nuốt vào, tại trong đầu suy tư một lát, mở miệng lần nữa nói ra: "Đoạn thời gian trước, chúng ta Huyền Kiếm tông cử hành một trận giải thi đấu tiễn thuật, nghe nói một cái gọi Lăng Phong đệ tử ngoại môn, đạt được tiễn thuật quán quân, ngươi nói vừa rồi người xuất thủ, có phải hay không là hắn?"

"Lăng Phong? Chính là cái kia giết chết La Dực, còn giết chết Thang Ngọc Long gia hỏa?"

Võ Thiên Dương sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu, "Không có khả năng, mặc dù cái kia Lăng Phong tiễn thuật cũng rất lợi hại, nhưng nhiều lắm là liền so Công Tôn sư muội mạnh một chút mà thôi!"

Ừm

Lam Lam cũng khẽ gật đầu, nàng cũng không cho rằng cái kia Lăng Phong có thể có như thế năng lực.

"Cái này kì quái, vừa rồi người kia, vì sao muốn giúp chúng ta đâu?"

Lam Lam trăm mối vẫn không có cách giải.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta nhanh đi cùng đoàn người tụ hợp đi!"

Võ Thiên Dương đứng lên, hiện tại hắn cùng Lam Lam đều đã thụ thương, nếu như gặp phải một chút thực lực cường đại Thiên Quái, rất có thể liền sẽ bị những Thiên Quái kia giết chết.

Bây giờ bọn hắn càng ngày càng tiếp cận hố trời khu vực hạch tâm  bình thường tất cả mọi người là thành quần kết đội chiếm đa số, cho dù gặp được Thiên Quái, cũng là mọi người đồng loạt ra tay săn bắn.

Mà giờ khắc này Lăng Phong, tại xác định Tề Hạo bọn hắn không còn truy tập Lam Lam cùng Võ Thiên Dương đằng sau, hắn liền cùng Diệp Lưu Ly hướng đại bộ đội phương hướng đi.

"Lăng Phong sư đệ, vừa rồi ngươi mũi tên kia thật là lợi hại, thế mà có thể thương tổn được cái kia Tề Hạo!"

Diệp Lưu Ly một mặt sùng bái nói với Lăng Phong, Lăng Phong mũi tên kia uy lực, hoàn toàn chính xác để nàng cảm thấy kinh ngạc.

"Ha ha, đây coi là không là cái gì, nếu là có thể giết cái kia Tề Hạo, mới tính bản sự!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, không thể không thừa nhận, cái này Tề Hạo thực lực hoàn toàn chính xác cường đại, nếu là một chọi một chính diện gặp được, cho dù là hắn, cũng không có nắm chắc tất thắng.

Bây giờ tại trong Thiên Khanh bí cảnh này, không đến bất đắc dĩ thời điểm, Lăng Phong là không sẽ cùng cái này Tề Hạo khai chiến, hắn tới này Thiên Khanh bí cảnh mục đích rất rõ ràng, là ngưng tụ Kim Đan, mà không phải vì giết chết cái này Tề Hạo.

"Ai, không biết Thương Ngọc sư tỷ các nàng thế nào!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn bây giờ lo lắng nhất chính là Thương Ngọc, còn có Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng.

"Yên tâm đi, Thương Ngọc tỷ tỷ thực lực của các nàng cũng không yếu, sẽ không có sự tình!"

Diệp Lưu Ly nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó cùng Lăng Phong cùng một chỗ tăng thêm tốc độ cùng đại bộ đội tụ hợp.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn rốt cục tại một chỗ lòng chảo sông gặp mặt.

Sau đó mọi người liền tại Lăng Phong chỉ dẫn bên dưới, nhanh chóng hướng phía hố trời hạch tâm tiếp cận, trên đường vô luận là gặp được Thiên Quái, hay là mặt khác có địch ý Nhân tộc người tu luyện, đều bị bọn hắn xử lý.

Bọn hắn đội ngũ này, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng chiến lực lại cực kỳ cường hoành.

Một ngày xuống tới, bọn hắn thu hoạch tương đối khá, chẳng những giết chết đại lượng Thiên Quái, hơn nữa còn đào được không ít cao cấp linh dược.

Trong đó một loại linh dược đơn giản để lăng yêu thích không buông tay.

Loại linh dược này tên là Đăng Tâm Quả, là một loại Hỏa thuộc tính linh quả, ẩn chứa nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa".

Phục dụng đằng sau, Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, có thể đem những này linh lực thuộc tính "Hỏa" cùng hắn chân khí trong cơ thể dung hợp, nhanh chóng luyện hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Bởi vì Phượng Hoàng chi lực uy năng so chân khí uy năng cường đại, cho nên tại cái này Thiên Khanh bí cảnh bên trong, Đăng Tâm Quả thế nhưng là một loại có thể tăng lên Lăng Phong chiến lực linh dược.

Những này Đăng Tâm Quả đều bị Lăng Phong chiếm thành của mình, những người khác cũng không có ý kiến, dù sao cái này Đăng Tâm Quả vốn chính là Lăng Phong phát hiện trước.

Mà lại những này Đăng Tâm Quả rơi vào trong tay bọn họ, cũng không có tác dụng gì.

Trong thời gian một ngày này mặt, Lăng Phong bọn hắn cũng gặp phải không ít Huyền Kiếm tông người, nhưng là bọn hắn cũng không có đem Huyền Kiếm tông những người khác đều thu vào trong đội ngũ của bọn họ.

Đến giai đoạn này, đã có không ít người ngưng tụ ra Kim Đan, bị truyền tống ra hố trời.

Bởi vì không phải ai đều có thực lực kia xông vào hố trời khu vực hạch tâm.

Hố trời khu vực hạch tâm thực sự quá nguy hiểm, sau khi đi vào, lúc nào cũng có thể mất mạng.

Nhìn một chút cái kia dần tối sắc trời, Lăng Phong bọn hắn tìm một cái khoáng đạt lòng chảo sông, sau đó mọi người cùng nhau bố trí bẫy rập.

Bởi vì Thiên Khanh bí cảnh chỉ là mở ra ba ngày, bọn hắn không muốn lãng phí bất luận cái gì thu hoạch Thiên Thạch linh khí cơ hội.

Mà đêm qua thu hoạch, để tất cả mọi người nếm đến ngon ngọt, cho nên hôm nay bố trí bẫy rập thời điểm, tất cả mọi người rất ra sức.

Sau một canh giờ rưỡi, mọi người cuối cùng đem tất cả bẫy rập bố trí xong, tại bọn hắn đống lửa chung quanh 300 trượng bên trong, đều hiện đầy các loại bẫy rập.

Bởi vì có Tôn Khả sự gia nhập của bọn hắn, mọi người bố trí bẫy rập cùng cơ quan, lực sát thương so tối hôm qua bố trí những cạm bẫy kia cùng cơ quan càng mạnh.

"Qua đêm nay, ngày mai sẽ phải tiến vào hố trời khu vực hạch tâm!"

Tâm tình của mọi người đều có chút kích động.

Mặc dù hai ngày này thời gian bên trong, bọn hắn đan hạch hấp thu rất nhiều Thiên Thạch linh khí, nhưng là bọn hắn đan hạch, đều không có thăng cấp.

Bởi vì bọn họ đan xác minh tại quá cao cấp.

Tại lần này tiến vào Thiên Khanh bí cảnh người trong, có được cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch người, chỉ có số ít người, những người này số lượng, chỉ sợ sẽ không vượt qua 100 người.

Mà Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này, hiện tại có mười một người, tất cả mọi người đan hạch, đều là cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Màn đêm buông xuống, Lăng Phong bọn hắn cũng là dâng lên đống lửa, những cái kia ban đêm xuất hành Thiên Quái, cũng đều bị bọn hắn ánh lửa hấp dẫn mà tới.

Mặc dù nơi đây đã là hố trời khu vực hạch tâm biên giới, nhưng Thiên Quái số lượng lại so đêm qua muốn ít, bất quá Thiên Quái thực lực, lại so tối hôm qua Thiên Quái mạnh hơn.

Thẳng đến hừng đông mới thôi, hết thảy có chín đầu thực lực cường đại Thiên Quái, cuối cùng xông phá Lăng Phong bẫy rập của bọn họ cùng cơ quan phòng tuyến, giết tiến bọn hắn vòng hạch tâm bên trong, cái này chín cái Thiên Quái đều có Tiên Thiên sơ cấp thực lực.

Bất quá, cái này chín đầu thực lực cường đại Thiên Quái, cuối cùng đều được mọi người hợp lực cho giết chết.

Quét sạch xong chiến trường, Lăng Phong bọn hắn khởi hành, tiến về hố trời khu vực hạch tâm.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đụng phải một đám người, những người này hết thảy có hơn năm trăm người, đều là Huyền Kiếm tông người.

Lăng Phong trong đám người, thấy được không ít người quen.

Làm người khác chú ý nhất, chính là tứ đại liên minh minh chủ, Long Minh chi chủ Khúc Nhân Kiệt, Hổ Minh chi chủ Phương Hằng, Chu Tước minh chủ Lam Lam, còn có Huyền Vũ minh chủ Võ Thiên Dương.

Ngay tại đêm qua, Huyền Kiếm tông tứ đại liên minh người, đều đã đã đạt thành hiệp nghị, tạm thời buông xuống thành kiến, cộng đồng đối ngoại.

Mọi người trong lòng đều hiểu, ở thời điểm này, chỉ có đoàn kết cùng một chỗ, mới có thể đi được càng xa, mới có thể có thu hoạch lớn hơn.

Huyền Kiếm tông vốn chính là Nam Vực tam đại thế lực một trong, chỉ cần đoàn bọn hắn kết nhất trí, có thể đối bọn hắn cấu thành uy hiếp chỉ có một cái thế lực, đó chính là Thiên Hà tông.

Giờ phút này, Huyền Kiếm tông người chiếm cứ đạo này cửa sông, đang đợi Huyền Kiếm tông những người khác, bọn hắn chuẩn bị đợi thêm nửa canh giờ, liền tiến vào Thiên Khanh bí cảnh hạch tâm..