Chương 531:: Cừu nhân lại gặp nhau

Chương 531:: Cừu nhân lại gặp nhau

"Móa, là cái kia Lăng Phong!"

Hổ Minh trận doanh bên trong, lập tức có người phát hiện Lăng Phong thân ảnh.

"Hỗn đản, giết chết hắn!"

Nghe được người Hổ Minh la lên đằng sau, mọi người cũng phát hiện Lăng Phong thân ảnh của bọn hắn.

"Lăng Phong sư đệ, là Phương Hằng bọn hắn! Chúng ta muốn hay không tránh một chút?"

Liễu Hàn Yên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia lo lắng, nàng biết Lăng Phong cùng Long Minh Hổ Minh có thù.

Lúc này cừu nhân gặp nhau, có chút khó làm.

"Né tránh cái gì, đường cũng không phải bọn hắn!"

Lăng Phong hướng phía phía trước nhìn thoáng qua, hừ lạnh một tiếng, sau đó nghênh ngang hướng phía phía trước đi đến.

"Thao, tên kia đến đây!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi tới, người Hổ Minh sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Người Long Minh cũng giống như thế.

Lúc đầu tất cả mọi người coi là Lăng Phong ở thời điểm này, sẽ sợ sợ Long Minh cùng Hổ Minh, không sẽ cùng bọn hắn đi được quá gần.

Nhưng là bây giờ, Lăng Phong lại không sợ hãi chút nào, hướng thẳng đến bọn hắn đi tới, cử động như vậy, tại Hổ Minh cùng Long Minh những người kia trong mắt, đơn giản chính là một loại khiêu khích.

"Tên kia chính là Lăng Phong sao?"

Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh người, ánh mắt đều rơi ở trên người Lăng Phong, bọn hắn rất nhiều người đều là nghe nói tên Lăng Phong, căn bản là không có gặp qua Lăng Phong bản nhân.

"Muốn chết!"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động này, Phương Hằng mắng một tiếng, sau đó mang theo người Hổ Minh hướng thẳng đến Lăng Phong đi tới.

Khúc Nhân Kiệt cũng không cam chịu yếu thế, mang theo người Long Minh đi theo.

Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh người đều không có hành động, bọn hắn biết đây là Hổ Minh, Long Minh cùng Lăng Phong ở giữa ân oán.

Nhìn thấy Lăng Phong tiến lên, Bạch Tử Long, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, đều không chút do dự đi theo.

Lăng Phong là sư đệ của bọn hắn, đối phương muốn làm Lăng Phong, vậy thì phải từ trên người bọn họ bước qua đi.

Mà Tưởng Anh Trì, Tưởng Anh Trúc, cũng thần sắc giống vậy kiên định theo phía trước.

Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, Công Tôn Chỉ Nhi, Tôn Khả, cũng giống như thế.

Đoạn đường này tới, bọn hắn đã là một đoàn đội.

"Tiểu tử, nhanh chóng tới nhận lấy cái chết!"

Tại khoảng cách Lăng Phong còn có mười mét thời điểm, Phương Hằng lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Mặc dù hắn hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nhưng bởi vì Lăng Phong đứng bên người Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, còn có Công Tôn Chỉ Nhi bọn hắn, Phương Hằng nhịn được xung động trong lòng.

"Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Khúc Nhân Kiệt cũng là ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, thần sắc băng lãnh.

Giờ phút này, Liễu Hàn Yên lập tức đứng ra, mở miệng nói ra: "Khúc Nhân Kiệt, Phương Hằng, bây giờ chính là tình huống đặc biệt, ta hi vọng các ngươi có thể buông xuống thành kiến, cùng chống chọi với ngoại địch, không cần tự giết lẫn nhau!"

"Hừ, Liễu Hàn Yên, đây là chúng ta cùng Lăng Phong ở giữa ân oán, ngươi hay là không nên nhúng tay cho thỏa đáng, hôm nay tiểu tử này hẳn phải chết!"

Phương Hằng nhìn xem Liễu Hàn Yên, trong mắt sát ý tóe hiện.

Trước đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn lần lượt ở trong tay Lăng Phong kinh ngạc, nhưng lại không thể đối với Lăng Phong động thủ, nhịn được phổi của hắn đều nhanh nổ.

Phương Hằng sớm tại tiến vào Thiên Khanh bí cảnh thời điểm đã nói, nếu như trong Thiên Khanh bí cảnh gặp được Lăng Phong, cái kia Lăng Phong hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giờ phút này, Phương Hằng không có khả năng bởi vì Liễu Hàn Yên một câu liền bỏ qua cho Lăng Phong, Khúc Nhân Kiệt cũng không ngoại lệ.

Vô luận là Phương Hằng, hay là Khúc Nhân Kiệt, bọn hắn đều không cần cho Liễu Hàn Yên mặt mũi.

Lăng Phong trực tiếp tiến lên, đem Liễu Hàn Yên kéo lại, nhàn nhạt nói ra: "Hàn Yên sư tỷ, đây là ta cùng bọn hắn ở giữa sự tình, ngươi cũng đừng trộn lẫn, bọn hắn không phải muốn giết ta sao? Vậy liền để bọn hắn tới đi! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, bọn hắn có hay không năng lực này!"

Lăng Phong nói, ngẩng đầu nhìn về phía Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng.

Cuối cùng, Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Khúc Hồng Lân, nhàn nhạt cười một tiếng  nói: "Tiểu Lân, ngươi thật là nhẫn tâm, chẳng lẽ ngươi thật nhẫn tâm nhìn ta bị ngươi đường ca giết chết sao?"

"Ngươi hỗn đản này, đáng chết!"

Khúc Hồng Lân trầm mặt, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong, nàng mặc dù trong lòng hận chết Lăng Phong, nhưng nàng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới muốn giết chết Lăng Phong.

Cho dù Lăng Phong thật rơi vào Khúc Hồng Lân trong tay, nàng nhiều lắm là cũng chính là nghĩ biện pháp tra tấn một chút Lăng Phong, trả thù Lăng Phong lúc trước khinh bạc nàng thù.

Thế nhưng là, nàng mặc dù không muốn giết Lăng Phong, nhưng là nàng đường ca Khúc Nhân Kiệt lại muốn giết, bởi vì Lăng Phong đắc tội nàng đường ca, hơn nữa còn xâm phạm Long Minh lợi ích.

Khúc Nhân Kiệt trong lòng đã sớm muốn giết Lăng Phong, làm sao lúc ấy ở trong Huyền Kiếm tông, Khúc Nhân Kiệt không dám đối với Lăng Phong động thủ, dù sao Huyền Kiếm tông quy củ thực sự quá nghiêm khắc.

Nếu là bị người nắm được cán, nói không chừng hắn tiến vào Thiên Khanh bí cảnh tư cách đều bị tước đoạt.

Nhưng là bây giờ tình huống không giống với lúc trước, hắn tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong, cho dù hắn ở chỗ này giết chết Lăng Phong, cũng không sợ tông môn trách phạt.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Khúc Nhân Kiệt không nghĩ tới giờ này khắc này, Lăng Phong hỗn đản này thế mà còn dám đùa giỡn Khúc Hồng Lân.

Dưới sự tức giận, thân ảnh lập tức bắt đầu chuyển động, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bộc phát mà ra, một quyền đánh phía Lăng Phong.

"Khúc Nhân Kiệt, ngươi cút ngay cho ta, tiểu tử này phải chết trong tay ta!"

Nhìn thấy Khúc Nhân Kiệt động thủ, Phương Hằng gầm lên giận dữ, lập tức vọt ra, là Lăng Phong đỡ được Khúc Nhân Kiệt một quyền này.

Phương Hằng cũng không muốn Lăng Phong chết ở trong tay Khúc Nhân Kiệt.

Mặc dù bọn hắn tứ đại liên minh tạm thời đã giảng hòa, nhưng là Phương Hằng trong lòng vẫn như cũ đem người Long Minh coi là tử địch.

Theo Phương Hằng, nếu như mình có thể giết chết Lăng Phong, như vậy đối với việc này, hắn không thể nghi ngờ liền lấn át Khúc Nhân Kiệt đầu ngọn gió.

Trái lại, Khúc Nhân Kiệt trong lòng cũng là nghĩ như vậy.

"Hừ, đã như vậy, vậy chúng ta liền so một cái đi!"

Khúc Nhân Kiệt nhìn xem Phương Hằng, lập tức triển khai tư thế, chuẩn bị cùng Phương Hằng phân cao thấp.

"Vậy liền so một cái đi, để cho ta nhìn xem những năm này, thực lực của ngươi đều đến trình độ nào!"

Phương Hằng cười lạnh một tiếng, hắn cùng Khúc Nhân Kiệt chính là một đôi oan gia, trước đó bọn hắn tại Huyền Kiếm tông thời điểm, thường xuyên giao thủ.

Thế nhưng là khi bọn hắn tu vi đạt tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn về sau, liền không lại giao thủ, bởi vì tất cả mọi người phong ấn tự thân tu vi  chờ đợi Thiên Khanh bí cảnh mở ra.

Bọn hắn đã có ba năm chưa giao thủ, giờ phút này mọi người trong lòng đều rất muốn biết thực lực của đối phương đến cùng đạt đến loại trình độ nào.

Những người khác thấy cảnh này, đều tới hào hứng, bao quát Chu Tước minh chủ Lam Lam cùng Huyền Vũ minh chủ Võ Thiên Dương.

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương biết, Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng, cùng bọn hắn đều là cùng một cái cấp bậc cường giả, mặc dù có chênh lệch, cũng sẽ không quá lớn.

Bọn hắn cũng rất muốn biết Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng, đến cùng ai mạnh hơn.

"Ta nói các ngươi hai vị đều đừng làm rộn được không? Các ngươi đem ta Lăng Phong là cái gì rồi? Đừng dựng lên, hai cái cùng lên đi!"

Nhìn thấy Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng cái này muốn mở làm tư thế, Lăng Phong nhíu nhíu mày, có chút không vui.

Mặc dù hắn chưa bao giờ cùng Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng giao thủ, nhưng hắn thật đúng là không có đem hai người kia để vào mắt.

Đặc biệt là cái kia Phương Hằng, hắn nhìn xem liền khó chịu, nếu đối phương lớn lối như thế, vậy hắn cũng không để ý diệt cái này Phương Hằng.

Ừm

Người chung quanh nghe được Lăng Phong nói chuyện về sau, cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong giờ phút này dĩ nhiên như thế cuồng vọng, thế mà còn dám mở miệng khiêu khích?.