Chương 532:: Nghiền ép Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt

Chương 532:: Nghiền ép Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt

"Thao, tiểu tử này thật đúng là vô sỉ nha, đều sắp chết đến nơi, còn muốn đùa nghịch uy phong?"

"Đúng đấy, hắn cho là hắn là ai vậy? Muốn khiêu chiến hai vị minh chủ sao?"

"Khả năng con hàng này biết mình không còn sống lâu nữa, vò đã mẻ không sợ rơi đi!"

"Hẳn là dạng này!"

Người chung quanh không khỏi nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Lăng Phong thời điểm, cũng không khỏi toát ra vẻ khinh bỉ.

Mà Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, Bạch Tử Long bọn hắn, sắc mặt đều có chút ngưng trọng, bọn hắn đều không có mở miệng đi ngăn cản Lăng Phong.

"Tiểu tử, ngươi tốt cuồng vọng, đã như vậy, vậy liền chịu chết đi!"

Khúc Nhân Kiệt nghe được Lăng Phong lời ấy, cũng nhịn không được nữa, lập tức huy quyền thẳng hướng Lăng Phong.

"Nhận lấy cái chết!"

Phương Hằng cũng lập tức lên đường  đồng dạng một quyền quét về phía Lăng Phong.

Vô luận là Khúc Nhân Kiệt, hay là Phương Hằng, đều bộc phát ra chính mình mạnh nhất khí thế, mưu cầu một quyền liền có thể đem Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Tại Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng hai người nắm đấm đi vào trước mặt hắn thời điểm, hắn vận chuyển chân khí trong cơ thể, song quyền đột nhiên oanh ra.

"Phanh phanh!"

Lăng Phong hai cái nắm đấm, phân biệt đối mặt Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng nắm đấm.

Bốn quyền va chạm, phát ra hai đạo tiếng vang trầm nặng.

Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng thân thể, lại như là người rơm đồng dạng bay ngược bốn năm mét, sau khi rơi xuống đất hai người đều liền lùi lại bảy bước mới đứng vững thân ảnh.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Lúc đầu, đoàn người đều coi là Lăng Phong tại Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng liên thủ công kích đến, không chết cũng phải trọng thương.

Thế nhưng là kết quả, lại là Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng hai người bị Lăng Phong đánh lui.

"Làm sao có thể?"

Tất cả mọi người ngây dại, không ít người đưa tay vuốt vuốt ánh mắt của mình, cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này là thật.

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương sắc mặt, cũng là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, hai người bọn họ cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Kinh hãi nhất, hay là Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng.

Hai người bọn họ vẫn luôn không có đem Lăng Phong để vào trong mắt, bọn hắn đều cho rằng chỉ cần bọn hắn chính diện đối đầu Lăng Phong, Lăng Phong căn bản liền không chịu nổi một kích.

Thế nhưng là kết quả nhưng lại làm cho bọn họ khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi đụng nhau bên trong, bọn hắn đều cảm giác được Lăng Phong trên nắm tay, truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ.

Quả đấm của bọn hắn, phảng phất đánh vào một toà núi sắt phía trên, lập tức một cỗ cường đại lực lượng đem bọn hắn đánh bay, hữu quyền của bọn hắn đều đã bị chấn động đến chết lặng.

Mà lại, tại Lăng Phong nắm đấm bên trong, còn có một cỗ nóng rực lực lượng, thuận quả đấm của bọn hắn, chui vào trong cơ thể của bọn hắn, giờ phút này đang khi bọn họ thể nội tán loạn.

Bọn hắn đều lập tức vận công, hao phí cực lớn khí lực, mới đưa cái kia cỗ nóng rực lực lượng ngăn chặn.

Bởi vì tu luyện Phượng Hoàng Kiếp công pháp nguyên nhân, cho dù giờ phút này Lăng Phong chân khí trong cơ thể không có bị chuyển đổi trở thành Phượng Hoàng chi lực, nhưng hắn chân khí, vẫn như cũ bị nhiễm phải linh lực thuộc tính "Hỏa".

Giết

Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng trong lòng căn bản là không có cách tiếp nhận vừa rồi kết quả, hai người không tin tà, không tiếp tục ẩn giấu thực lực của mình, lại lần nữa thẳng hướng Lăng Phong.

Hai người tại triều lấy Lăng Phong chạy tới, tại khoảng cách Lăng Phong còn có ba mét địa phương, Khúc Nhân Kiệt đằng không mà lên, một cước đá hướng Lăng Phong đầu, trong chốc lát xuất hiện hơn mười đạo thối ảnh, thổi lên một trận cuồng phong.

Mà Phương Hằng thì là một cước hung hăng giẫm trên mặt đất, hét lớn một tiếng: "Thổ Long Thuật!"

Một cỗ cường đại chân khí bị Phương Hằng rót vào lòng đất, mặt đất kia trực tiếp hở ra, hướng phía Lăng Phong vị trí nhanh chóng chui tới.

Lăng Phong sắc mặt bình tĩnh, chân trái đột nhiên dùng sức, dưới đáy lòng quát lạnh: "Hóa Trúc Thuật!"

Một cỗ chân khí bị Lăng Phong rót vào lòng đất, trong nháy mắt đón lấy cái kia nhanh chóng hướng phía chính mình tới gần đất khâu.

Cái kia đất khâu đi vào Lăng Phong trước mặt ba mét địa phương, bỗng nhiên nổ tung, một cái đầu rồng từ phá đất mà lên, đang chuẩn bị cắn về phía Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, mấy cây cây trúc màu trắng phá đất mà lên, trực tiếp xuyên thấu cái kia Thổ Long đầu, cái kia Thổ Long trong nháy mắt nổ tung, hóa thành đất vàng hướng phía bốn phía tản mát.

Cùng lúc đó, Khúc Nhân Kiệt công kích cũng tới đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong trực tiếp huy quyền quét tới, trực tiếp đánh vào Khúc Nhân Kiệt dưới lòng bàn chân.

Cái kia hơn mười đạo thối ảnh trong chốc lát biến mất, mà Khúc Nhân Kiệt thì là bay trở về, sau đó té lăn trên đất, lăn mười mấy vòng mới dừng lại.

Đem Khúc Nhân Kiệt đánh bay đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Phương Hằng.

Phương Hằng không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế nhẹ nhõm liền phá hết chính mình Thổ Long Thuật, trang phục chính thức chuẩn bị lại lần nữa thi pháp.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hai chân đột nhiên đạp đất, mặt đất bị hắn dẫm đến sụp đổ xuống, thân ảnh của hắn hướng phía Phương Hằng bắn tới.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, Lăng Phong đang di động thời điểm, mang theo một trận cuồng phong, trong chớp mắt liền đi tới Phương Hằng trước mặt.

Phương Hằng sắc mặt đột biến, muốn trốn tránh.

Thế nhưng là Lăng Phong một quyền đánh tới hướng hốc mắt của hắn.

Ầm

Phương Hằng bị đập trúng, thân thể bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong không có chờ Phương Hằng thân thể rơi xuống đất, hai chân trên mặt đất một chút, trực tiếp nhảy đến Phương Hằng phía trên thân thể, sau đó đùi phải như là chiến phủ đồng dạng, hung hăng quất vào Phương Hằng trên bụng.

Ầm

Phương Hằng thân thể tựa như là một cái bao cát, trực tiếp bị rút đến trên mặt đất, tất cả mọi người cảm giác được mặt đất khẽ chấn động.

Phốc

Phương Hằng quẳng xuống đất về sau, lập tức há mồm phun ra ra một ngụm máu tươi.

Mà Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, hung hăng giẫm tại trên bụng của hắn, khiến cho hắn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Khúc Nhân Kiệt cũng rơi vào trên mặt đất, chân của hắn run lên, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, vừa rồi hắn bị Lăng Phong một quyền đánh trúng lòng bàn chân, một cỗ càng cường đại hơn nóng rực lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn.

Giờ phút này cỗ lực lượng ngay tại thể nội tán loạn.

Cuối cùng, Khúc Nhân Kiệt không cách nào áp chế, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái này?"

Tất cả mọi người ngăn trở, trước mắt đây hết thảy, phát sinh quá nhanh.

Từ Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt cùng một chỗ đối với Lăng Phong phát động tấn công lần thứ hai, lại đến Lăng Phong phản kích, toàn bộ quá trình không đến hai hơi thời gian.

Thế nhưng là Phương Hằng lại bị Lăng Phong giẫm tại dưới chân, xem ra đã lại vô lực ứng chiến.

Khúc Nhân Kiệt thế mà cũng thụ thương.

Hai người này, thế nhưng là hai vị minh chủ nha, một cái là Long Minh chi chủ, một cái là Hổ Minh chi chủ.

Sức chiến đấu của bọn họ, tại Huyền Kiếm tông Tiên Thiên cảnh giới phía dưới, thế nhưng là cấp cao nhất, tại Huyền Kiếm tông, chỉ sợ cũng chỉ có Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh minh chủ có thể cùng bọn hắn chống lại.

Nhưng là bây giờ, hai người bọn họ liên thủ, lại làm cho Lăng Phong cho ngược.

Đừng nói cái kia tứ đại liên minh người, cho dù là Bạch Tử Long bọn hắn, cũng đồng dạng rung động.

Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng, hai người này cũng không phải phổ thông Trúc Cơ đệ cửu trọng đại viên mãn, tố chất thân thể của bọn hắn, đều rất cường đại.

Cho dù Bạch Tử Long bọn hắn đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa, dưới tình huống một đối một, hiện tại cũng chưa chắc có nắm chắc có thể chiến thắng Khúc Nhân Kiệt hoặc là Phương Hằng.

Mà Lăng Phong giờ phút này lấy một chọi hai, lại nhẹ nhõm như vậy liền đánh bại hai người bọn họ.

Tại mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, Lăng Phong cúi người, đưa tay bắt lấy Phương Hằng cổ, đem hắn cho nhấc lên.

"A. . . Thả ta ra!"

Phương Hằng đối với Lăng Phong gầm thét, giờ phút này trong cặp mắt của hắn, tràn đầy vẻ sợ hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, thế mà lại cường đại như thế..