Chương 533:: Tiểu tử, thả hắn đi!

Chương 533:: Tiểu tử, thả hắn đi!

"Thả ra ngươi? Ngươi cảm thấy có khả năng a?"

Lăng Phong thần sắc lạnh nhạt, nhìn chằm chằm Phương Hằng, cười lạnh nói: "Ngươi thế nhưng là luôn mồm muốn giết ta, ta sao có thể thả ngươi? Đã ngươi giết ta không thành, vậy liền để ta tới giết ngươi đi!"

Lập tức, một cỗ sát khí lạnh như băng, ở trên thân Lăng Phong phát ra.

Tại cỗ sát cơ này phía dưới, Phương Hằng cảm giác được máu của mình phảng phất đều nhanh muốn đọng lại.

"Không được!"

Phương Hằng sắc mặt đột biến, giờ phút này hắn phảng phất nhìn thấy Tử Thần tại triều chính mình ngoắc.

"Tiểu tử, thả hắn đi!"

Ngay tại Lăng Phong chuẩn bị dùng sức đem Phương Hằng cổ cắt đứt thời điểm, một thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Lăng Phong khẽ giật mình, động tác cũng là có chút dừng lại.

"Lão bất tử?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới lão bất tử kia thanh âm, thế mà lại xuất hiện ở trong đầu hắn, hơn nữa còn để cho mình không giết Phương Hằng.

Ngay tại Lăng Phong trong lòng nghi ngờ thời điểm, lão bất tử thanh âm tiếp tục ở trong đầu hắn quanh quẩn đứng lên: "Tiểu tử thúi, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, cuối cùng vẫn ngươi trước kích phát ta tại trong cơ thể ngươi lưu lại phong ấn, mà không phải kích hoạt Phương gia lão quỷ lưu tại trong cơ thể ngươi phong ấn!

Vô luận là Phương Hằng, hay là Khúc Nhân Kiệt, đều giết không được! Chí ít ngươi không thể giết bọn hắn! Nhớ lấy!"

Thảo

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn Phương Hằng một chút, sau đó hung hăng đem hắn văng ra ngoài.

Sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn Khúc Nhân Kiệt một chút.

Phát hiện Lăng Phong hướng phía chính mình xem ra, Khúc Nhân Kiệt sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, giờ phút này chân của hắn vẫn như cũ run lên, hắn căn bản là không có cách đứng lên.

Nếu là Lăng Phong động thủ với hắn, hắn đem không có lực phản kháng chút nào.

Bất quá, Lăng Phong cũng chưa qua đi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Phương Hằng, âm thanh lạnh lùng nói: "Về sau, nếu là dám lại chọc tới ta, đừng trách ta không khách khí!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay đầu hướng Diệp Lưu Ly, Liễu Hàn Yên, còn có Bạch Tử Long bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!"

Đi

Bạch Tử Long bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, hướng phía Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm đi vào.

Những cái kia đứng tại thông đạo lối vào người, đều tự giác tránh ra hai con đường.

"Ta dựa vào, không nghĩ tới cái này Lăng Phong, dĩ nhiên như thế ngưu bức!"

"Đúng vậy a, quá kinh khủng!"

Vừa rồi Lăng Phong biểu hiện, thực sự quá kinh khủng, rung động hết thảy mọi người.

Mặc dù Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng còn có cường đại hơn sát chiêu vô dụng sử dụng đi ra liền bị Lăng Phong đánh bại, nhưng nơi này là chiến trường, vừa rồi trận chiến kia đủ để chứng minh hết thảy.

Vô luận ngươi cường đại đến cỡ nào sát chiêu, nếu như không có cơ hội sử dụng đi ra, cái kia hết thảy đều là trăm dựng.

Cái này cũng trách không được Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt, bởi vì bọn hắn ngay từ đầu liền khinh địch.

Mà lại bởi vì nơi này là Thiên Khanh bí cảnh, bọn hắn vừa rồi tại động thủ thời điểm, cũng không muốn lập tức liền lấy ra chính mình mạnh nhất thực lực, mà là muốn giữ lại thực lực ứng đối mặt khác nguy hiểm.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, song phương giao thủ không đến ba cái hiệp, Lăng Phong liền đem bọn hắn hai cái đánh bại.

Lăng Phong mang theo Bạch Tử Long bọn hắn, nghênh ngang đi vào hướng dòng sông hạ du đi đến.

Long Minh cùng người Hổ Minh, đều lập tức vọt tới Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng bên người, đem bọn hắn hai cái nâng đỡ, móc ra thuốc chữa thương cho bọn hắn ăn hết.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương, mang theo Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh người, cũng cùng sau lưng Lăng Phong đi vào.

Mặc dù Lăng Phong vô ý cùng bọn hắn kết minh, nhưng vô luận nói như thế nào, hắn đều là người Huyền Kiếm tông.

Sau nửa canh giờ, phía trước, xuất hiện màu xám mê vụ.

Mọi người đều biết, mê vụ phía sau, chính là hố trời khu vực hạch tâm.

Trong hố trời khu vực hạch tâm, so khu vực vòng trong muốn nguy hiểm gấp mười gấp trăm lần.

Căn cứ mọi người tại trên cổ tịch nhìn thấy, hoặc là tại trưởng bối nơi đó nghe được, Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm, ngoại trừ có Thiên Quái bên ngoài, còn có khôi lỗi.

Những khôi lỗi này, lúc trước Thiên Khanh bí cảnh mở ra thời điểm, chết tại Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm bên trong các môn phái thiên tài.

Bọn hắn sau khi chết, thân thể bị Thiên Khanh bí cảnh bên trong Thiên Thạch linh khí không ngừng tẩm bổ, cuối cùng ra đời linh trí, trở thành một loại tồn tại đặc thù, xen vào tử linh cùng bình thường sinh mệnh ở giữa.

Mà lại, bí cảnh hạch tâm khu vực, trọng lực so ngoại giới mạnh hơn, càng đến gần hạch tâm, trọng lực liền càng lợi hại.

Những sinh linh này ở trong Thiên Khanh bí cảnh, bị Thiên Thạch linh khí rèn luyện, bọn hắn quen thuộc trong bí cảnh hoàn cảnh, thực lực không nhận áp chế, có thể trăm phần trăm phát huy ra.

Mà Lăng Phong bọn họ đây những này tiến vào Thiên Khanh bí cảnh người, bởi vì hoàn cảnh vấn đề, tất cả mọi người thực lực đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá, Thiên Khanh bí cảnh bên trong nguy hiểm là cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Khu vực hạch tâm mặc dù nguy hiểm, nhưng bên trong bảo vật cũng nhiều, mà lại ở bên trong ngưng tụ Kim Đan, hiệu quả so ở khu vực vòng trong muốn tốt rất nhiều.

Cũng chính là như vậy, rất nhiều người đều nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng, tiến vào Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm bên trong ngưng tụ Kim Đan.

Trúc Cơ, Tiên Thiên, Nguyên Anh, cái này ba đại cảnh giới, là người tu luyện đạp vào nghịch thiên chi đồ ba bước, nếu như một bước rơi ở phía sau, về sau đều sẽ bị người khác áp chế.

Cho nên, tại cái này ba đại cảnh giới, mỗi một bước đều cực kỳ mấu chốt, tất cả mọi người không muốn rơi xuống bất cứ tiếc nuối nào.

Nhìn phía trước mê vụ, tất cả mọi người bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại, sắc mặt của mọi người đều trở nên ngưng trọng lên.

Mọi người đều biết, một khi tiến vào khu vực hạch tâm, liền muốn đối mặt sinh cùng tử khảo nghiệm.

"Ha ha ha, các ngươi là trốn không thoát!"

Nhưng vào lúc này, một trận thanh âm quen thuộc tại mê vụ phía sau truyền đến.

"Đây là. . . Tề Hạo thanh âm?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Tề Hạo bọn hắn, thế mà dẫn đầu tiến vào khu vực hạch tâm.

"Lăng Phong, chúng ta muốn hay không trước chờ một hồi? Bây giờ cái này Tề Hạo ở bên trong, hắn khẳng định dẫn theo Thiên Hà tông đông đảo cường giả, nếu như chúng ta lúc này đi vào, khẳng định sẽ cùng bọn hắn chạm mặt!"

Giờ phút này, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Những người khác ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bọn hắn biết Thiên Hà tông thực lực quá mạnh, chính diện đụng tới Thiên Hà tông người, bọn hắn tuyệt đối sẽ thua thiệt.

"Huỳnh Huỳnh, các ngươi đi trước, ta cùng Thanh Tuyền tỷ tỷ ngăn trở cái này Tề Hạo!"

Bỗng nhiên, thanh âm của một nữ tử từ trong sương mù truyền ra, thanh âm này Lăng Phong rất quen thuộc.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, một cỗ lạnh lẽo sát cơ lập tức ở trong cơ thể hắn phát ra.

Hô

Lăng Phong thân thể lập tức vọt vào.

Lúc đầu, Lăng Phong còn tính toán đợi Thiên Hà tông người từ vùng này bên trong đi qua, bọn hắn lại tiến vào.

Nhưng là bây giờ, hắn nghe được Thương Ngọc thanh âm, phấn đấu quên mình liền vọt vào.

"Móa, làm!"

Nhìn thấy Lăng Phong vọt vào, Bạch Tử Long hét lớn một tiếng, lập tức vọt vào theo.

Sau đó, Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường cũng đều lập tức đuổi theo.

"Chờ một chút chúng ta!"

Diệp Lưu Ly hét lớn một tiếng, cũng cùng Liễu Hàn Yên, Tưởng Anh Trúc huynh muội, cùng một chỗ vọt vào.

Giết

Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi liếc nhau, hét lớn một tiếng, lập tức vọt vào.

"Minh chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Huyền Kiếm tông tứ đại liên minh người, ánh mắt đều rơi vào Lam Lam, Võ Thiên Dương, Khúc Nhân Kiệt, còn có Phương Hằng trên thân..