Chương 534:: Khu vực hạch tâm huyễn cảnh

Chương 534:: Khu vực hạch tâm huyễn cảnh

Giờ phút này, Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng thân thể cũng khôi phục được không sai biệt lắm.

Bất quá bọn hắn đều có chút do dự, dù sao một khi đi vào, bọn hắn liền muốn chính diện đối đầu người Thiên Hà tông.

Đặc biệt là Chu Tước minh cùng Huyền Vũ minh người, bọn hắn trước đó cùng Tề Hạo dẫn đầu Thiên Hà tông tinh anh tao ngộ qua, suýt nữa bị đoàn bọn hắn diệt.

Tứ đại liên minh minh chủ, cùng nhìn nhau lấy.

"Ha ha, rốt cuộc tìm được đại bộ đội!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng cuồng tiếu từ trên dòng sông du lịch truyền đến.

Đám người nghe được thanh âm này đằng sau, lập tức theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đám người từ thượng du dọc theo bờ sông hướng phía bọn hắn đi tới.

Những người này tiếp cận hơn 200 người, cầm đầu chính là Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, mà Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng cũng ở trong đó.

"Thương Ngọc sư tỷ? Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ?"

Mọi người thấy những người này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra? Thương Ngọc không phải ở hạch tâm khu vực trong sao? Chạy thế nào đến chúng ta sau lưng?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Tại mọi người sững sờ thời điểm, Thương Ngọc cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng mang theo cái kia hơn 200 người, đi tới Lam Lam các nàng trước mặt.

"Lam Lam tỷ!"

Tiêu Thanh Tuyền lập tức đối với Lam Lam hô một tiếng.

Mà Thương Ngọc ánh mắt trong đám người quét mắt một vòng đằng sau, nhìn về phía Lam Lam, hỏi: "Lam Lam tỷ, các ngươi có thấy hay không Lăng Phong bọn hắn?"

Từ khi tiến vào Thiên Khanh bí cảnh đằng sau, Thương Ngọc trong lòng vẫn luôn nhớ mong lấy Lăng Phong.

Vừa rồi các nàng xem đến như thế một đám người, còn tưởng rằng Lăng Phong cũng ở bên trong, nhưng là bây giờ hắn nhưng không có nhìn thấy Lăng Phong.

Lam Lam gật gật đầu  nói: "Thấy được, chúng ta vừa rồi nghe được khu vực hạch tâm bên trong, truyền đến thanh âm của các ngươi, Lăng Phong nghĩ đến đám các ngươi gặp nguy hiểm, mang theo mười người vọt vào!"

"A? ? Hắn tiến vào khu vực hạch tâm rồi?"

Thương Ngọc cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng đều ngây ngẩn cả người.

"Chúng ta không ở bên ngoài sao?"

Tiêu Thanh Tuyền đôi mi thanh tú cau lại, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước sương mù, trầm giọng nói: "Đây nhất định có vấn đề!"

"Chúng ta xem trước một chút bên trong tình huống như thế nào đi!"

Lam Lam gật gật đầu, sau đó quay đầu hướng sau lưng Chu Tước minh thành viên nói ra: "Chín tổ người ra khỏi hàng, thi triển một chút Huyền Thủy Kính bí pháp, nhìn xem tình huống bên trong!"

Xoát

Tại Lam Lam sau khi mở miệng, hết thảy chín tên nữ tử đứng dậy.

Cái này chín tên nữ tử, đều là Lam Lam gia tộc tinh nhuệ cường giả, bọn chúng tu luyện có một loại liên hợp pháp thuật, thi triển đằng sau, có thể cách không nhìn thấy một ít gì đó.

Cái kia chín tên Lam gia nữ tử, lập tức kết động thủ ấn, phát động pháp thuật.

Ở trước mặt các nàng sương mù, bắt đầu chậm rãi xoay tròn, đằng sau biến thành một cái đường kính mười mét vòng xoáy.

Cuối cùng, vòng xoáy bên trong sương mù từ từ tiêu tán, bọn hắn cũng nhìn thấy sương mù phía sau hoàn cảnh.

Giờ phút này, ở hạch tâm khu vực bên trong, mọi người thấy Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là cũng không có trông thấy Thương Ngọc cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng, càng thêm không có trông thấy Tề Hạo cùng người Thiên Hà tông.

Ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, những người khác đều tại nguyên chỗ đảo quanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại bên ngoài này người, thấy cảnh này về sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Người Thiên Hà tông đâu? Tề Hạo đâu?"

"Đúng vậy a, tại sao không ai rồi?"

Rất nhiều trên mặt người đều lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Thanh âm mới rồi, cũng không phải là Tề Hạo bọn hắn phát ra tới, mà là ảo giác!"

Khúc Hồng Lân trên mặt biểu lộ ngưng trọng, nàng chính là chuyên môn tu luyện huyễn thuật, giờ phút này nàng nhìn ra được Lăng Phong bọn hắn giờ phút này khẳng định là lâm vào trong huyễn cảnh.

"Không sai, bọn hắn giờ phút này đã lâm vào trong huyễn cảnh, Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm, so với chúng ta trong tưởng tượng muốn nguy hiểm!"

Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu cũng lên tiếng, nàng cũng là am hiểu tu luyện huyễn thuật, nàng là Tử Vân phong đệ tử, sư tôn là Tử Vân phong một vị Chân Quân cường giả, tên là Bạch Cầm Chân Quân.

Bạch Cầm Chân Quân cùng Linh Mộng Chân Quân, đều là am hiểu huyễn thuật cường giả, nhưng là Bạch Cầm Chân Quân lấy âm luật nhập đạo, am hiểu dùng âm luật cùng thuốc mê chế tạo huyễn cảnh.

"Huyễn cảnh?"

Lam Lam cùng lòng người khác bên trong cũng âm thầm may mắn vừa rồi đoàn người không có đi theo Lăng Phong bọn hắn đi vào.

"Ảo giác? Cái kia Lăng Phong bọn hắn chẳng phải là đều tiến vào trong ảo giác rồi?"

Ngoại giới những người này, sửng sốt một chút, lập tức ánh mắt đều rơi vào Lăng Phong trên người của bọn hắn.

Giờ phút này, tại Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm bên trong, Lăng Phong cũng phát hiện không hợp lý, hắn quay đầu nhìn về phía mọi người, phát hiện tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn.

"Đều tỉnh lại cho ta!"

Lăng Phong đối với đoàn người rống lên một tiếng.

A

Đám người bị tiếng hô của hắn giật nảy mình, trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần.

Vừa rồi bọn hắn đều lâm vào trong huyễn cảnh.

Nếu không phải Lăng Phong kịp thời đem bọn hắn đánh thức, bọn hắn sẽ chỉ càng lún càng sâu, cuối cùng tại trong huyễn cảnh triệt để mê thất, kiệt lực mà chết.

"Móa, chuyện gì xảy ra?"

Bạch Tử Long hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, ngay cả cái quỷ ảnh đều không có một cái, càng khác sống Thương Ngọc cùng người Thiên Hà tông.

"Vừa rồi chúng ta ở bên ngoài nghe được thanh âm, hẳn là ảo giác!"

Giờ phút này, Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hoàn cảnh bốn phía.

"Ảo giác?"

Mọi người sửng sốt một chút, lập tức liền lập tức đề cao cảnh giác, dù sao giờ phút này bọn hắn đã tiến vào Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm.

"Con mụ nó, những người kia thật đúng là nhát gan, một cái đều không có cùng theo vào!"

Trương Đại Cát nhìn phía sau mê vụ, nhịn không được mắng một tiếng.

Cũng may tứ đại liên minh người, chỉ có thể nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn, lại không cách nào nghe được Lăng Phong bọn hắn nói chuyện.

"Đi thôi, nếu tiến đến, vậy liền không có đường lui, mọi người cẩn thận một chút!"

Lăng Phong đối với mọi người nói một tiếng, đang chuẩn bị dọc theo bờ sông đi xuống, chợt nghe sau lưng truyền đến động tĩnh.

Bọn hắn trong nháy mắt quay đầu, chỉ gặp sau lưng không gian, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một bóng người tại gợn sóng kia bên trong vọt ra.

"Thương Ngọc sư tỷ!"

Nhìn thấy người kia đằng sau, Lăng Phong nhịn không được hoan hô lên.

Ngay sau đó, sau lưng Thương Ngọc không gian, tựa như là bình tĩnh mặt hồ một dạng, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, Tiêu Thanh Tuyền, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Tần Lực, Lăng Thông, Đinh Trần, Xảo Doanh Nguyệt, Lâm Tư Tư còn có nàng ba vị sư muội.

Tại Thương Ngọc các nàng sau lưng, còn đi theo Lam Lam, Khúc Nhân Kiệt, Phương Hằng Võ Thiên Dương bọn người.

Những người này đều lục tục ngo ngoe đi đến.

Thương Ngọc các nàng tại sau khi đi vào, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên mê ly.

Lăng Phong lập tức đi lên, đem Thương Ngọc bọn hắn đều tỉnh lại.

"Lăng Phong sư đệ!"

Khôi phục thần trí đằng sau Thương Ngọc, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lộ ra rất kích động, đang chuẩn bị nhào vào Lăng Phong trong ngực cùng Lăng Phong ôm một chút, tuy nhiên lại nhìn thấy Lăng Phong sau lưng có rất nhiều người quen, cho nên liền nhịn được.

"Thương Ngọc sư tỷ, thật là ngươi nha!"

Nhìn thấy Thương Ngọc, Lăng Phong rất vui vẻ, lúc trước hắn còn lo lắng Thương Ngọc sẽ xảy ra chuyện, hiện tại cuối cùng là yên tâm.

"Thanh Tuyền sư tỷ, Mạc Huỳnh Huỳnh sư muội, Đỗ Vũ Đồng sư muội, Âu Dương sư tỷ, Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, Tiểu Thất sư tỷ. . ."

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Tiêu Thanh Tuyền cùng Đỗ Vũ Đồng trên người của các nàng  cười vui vẻ.

"Ha ha, nguyên lai các ngươi đều ở cùng một chỗ nha!".