Chương 535:: Thật lớn một đầu cá chép

Chương 535:: Thật lớn một đầu cá chép

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn, Tiêu Thanh Tuyền cùng Thương Ngọc mấy người cũng đều rất vui vẻ.

Những người khác cũng giống như thế.

"Ha ha, tất cả mọi người ở cùng một chỗ, lần này cũng không có cái gì thật lo lắng cho, chúng ta đan hạch, hấp thu Thiên Thạch linh khí tốc độ đã bắt đầu giảm bớt, lại giết một chút Thiên Quái, đoán chừng đan hạch liền bão hòa!"

Nhìn xem mọi người gặp nhau, Lăng Phong cười ha ha.

Trải qua hai ngày giết chóc, Lăng Phong phát hiện mọi người đan hạch hấp thu Thiên Thạch linh khí tốc độ đều giảm xuống.

Bất quá Lăng Phong đan hạch, hấp thu Thiên Thạch linh khí tốc độ, lại là càng lúc càng nhanh.

"Đúng, rất nhanh chúng ta liền có thể ngưng tụ Kim Đan!"

Trong mắt người khác, đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Bây giờ, bọn hắn khoảng cách ngưng tụ Kim Đan, chỉ có cách xa một bước, trong tay bọn họ đan hạch, đều là chân mệnh cửu chuyển đan hạch, kém nhất bọn hắn cũng có thể ngưng tụ ra năm đạo linh văn Kim Đan.

Điểm xuất phát này, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng cao hơn.

Mà hết thảy này, nguyên nhân chủ yếu nhất, là bởi vì Lăng Phong.

Nếu là không có Lăng Phong, bọn hắn căn bản cũng không khả năng đạt được cao cấp như vậy đan hạch.

"Đi, nhìn xem cái này Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm, có gì chỗ đặc thù!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo đám người, dọc theo bờ sông, hướng phía dòng sông hạ du đi đến.

Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt, Lam Lam, còn có Võ Thiên Dương mang theo Huyền Kiếm tông những người khác, đều đi theo Lăng Phong phía sau bọn hắn.

Trước đó, Long Minh cùng người Hổ Minh đều rất phách lối, bọn hắn căn bản là xem thường Lăng Phong một nhóm người này.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, vừa rồi Lăng Phong một người độc chiến Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt, mấy hiệp liền đem bọn hắn hai cái đánh bại.

Cái này Thanh Vân phong hai đại minh chủ liên thủ, ở trước mặt Lăng Phong, thế mà không chịu nổi một kích, kết quả như thế để tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

"Không nghĩ tới cái này Lăng Phong dĩ nhiên như thế ngưu bức!"

"Đúng vậy a, gia hỏa này ẩn tàng quá sâu!"

Người Huyền Kiếm tông vẫn tại nhỏ giọng nghị luận, dù sao Lăng Phong vừa rồi biểu hiện, là tại quá rung động.

Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt chính là Huyền Kiếm tông thiên kiêu, tại Huyền Kiếm tông này một đám tiến vào Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan người bên trong, thực lực ở vào đỉnh tiêm.

Tại mọi người xem ra, chỉ có Tử Vân phong Lam Lam cùng Võ Thiên Dương mới có thể cùng Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng chống lại.

Nhưng là bây giờ tình huống này hoàn toàn thay đổi, Lăng Phong hoành không xuất thế, đem Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng đều trấn áp.

Bây giờ Lăng Phong, không hề nghi ngờ chính là Huyền Kiếm tông một nhóm người này bên trong người mạnh nhất.

"Không biết cái này Lăng Phong, phải chăng có thể địch nổi cái kia Tề Hạo?"

Lam Lam ở bên người Võ Thiên Dương, nhỏ giọng nói.

Trước đó nàng liên thủ với Võ Thiên Dương, đều đánh không lại cái kia Tề Hạo.

Bây giờ Phương Hằng liên thủ với Khúc Nhân Kiệt  đồng dạng đánh không lại Lăng Phong.

"Cái này thật đúng là khó mà nói, dù sao cái kia Tề Hạo thực lực quá mạnh!"

Võ Thiên Dương khẽ nhíu mày, mặc dù Lăng Phong vừa rồi cho thấy rất mạnh thực lực, nhưng là Võ Thiên Dương cũng không dám nói Lăng Phong nhất định có thể áp chế được Tề Hạo.

"Bất kể nói thế nào, chúng ta Huyền Kiếm tông chí ít có một cái siêu cấp cường giả!"

Lam Lam nhìn xem Lăng Phong nhóm người kia, trong mắt đẹp lóe ra nhàn nhạt dị sắc.

Huyền Kiếm tông những người này mặc dù đi theo Lăng Phong phía sau bọn hắn, nhưng lại không dám cùng quá gần, bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Phong những người này cũng không thích bọn hắn.

"Ngọa tào, làm sao cái này khu vực hạch tâm yên tĩnh nha? Ngay cả một cái quỷ ảnh đều không có?"

Trương Đại Cát nhìn xem chung quanh tràn ngập sương mù màu xám hoàn cảnh, nhịn không được mắng một tiếng.

"Đúng đấy, Lăng Phong sư đệ, chúng ta là không phải lại lâm vào trong huyễn cảnh rồi?"

Tần Lực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong chính là bọn hắn đội ngũ này chủ tâm cốt, mà Tần Lực cũng biết Lăng Phong trên người có rất nhiều thủ đoạn phi phàm.

Tại gặp được chính mình không cách nào giải quyết sự tình lúc, có Lăng Phong ở đây tình huống dưới, Tần Lực bọn hắn đều đã thói quen ỷ lại Lăng Phong.

"Vấn đề này các ngươi hẳn là hỏi Âu Dương sư tỷ, nàng thế nhưng là huyễn thuật cao thủ!"

Lăng Phong quay đầu nhìn xem Âu Dương Tiểu Tiểu nhàn nhạt cười một tiếng.

"Lăng Phong sư đệ ngươi chê cười, ngươi mặc dù không phải chủ tu huyễn thuật, nhưng là ngươi tại huyễn thuật bên trên tạo nghệ cũng không thấp!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cười cười, nàng còn nhớ rõ ban đầu ở Thanh Kiếm thành thời điểm, Lăng Phong liền đã từng đối với một cái giữ cửa thủ vệ sử dụng tới huyễn thuật, bởi vậy có thể thấy được Lăng Phong tại huyễn thuật bên trên khẳng định có lấy không thấp tạo nghệ.

"Ha ha, ta huyễn thuật này nào dám tại Âu Dương sư tỷ trước mặt ngươi lỗ mãng nha!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn mặc dù cũng sẽ huyễn thuật, nhưng hắn hoàn toàn chính xác không dám ở trước mặt Âu Dương Tiểu Tiểu đắc chí, bởi vì hắn biết Âu Dương Tiểu Tiểu huyễn thuật rất lợi hại.

Âu Dương Tiểu Tiểu cũng không có cùng Lăng Phong tiếp tục đấu võ mồm, mà là nghiêm túc nhìn một lần hoàn cảnh chung quanh, mở miệng đối với đoàn người nói ra: "Mọi người yên tâm đi, chúng ta bây giờ tuyệt đối không phải ở vào trong huyễn cảnh, bất quá chúng ta đã tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong khu vực hạch tâm, trong này lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy cơ!"

Ừm

Đám người gật gật đầu, sau đó đều nhấc lên mười hai phần tinh thần, đi theo Lăng Phong chậm rãi hướng phía Thiên Khanh bí cảnh chỗ sâu nhất đi đến.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập Thiên Khanh bí cảnh, bọn hắn cảm giác được tác dụng trên người mình trọng lực cũng đang không ngừng tăng cường.

"Hiện tại nơi này trọng lực, đã là ngoại giới gấp hai trở lên!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng cùng đám người nói đến.

"Đúng vậy a, loại cảm giác này, thật là khó chịu nha, toàn thân cũng không được tự nhiên!"

Diệp Lưu Ly giờ phút này cũng không nhịn được phàn nàn đứng lên, tại loại này cao trọng lực trong hoàn cảnh, các nàng ngay cả phổ thông hành động đều sẽ chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là chiến đấu.

Những người khác cũng giống như thế, hoàn cảnh nơi này để cho người ta cảm thấy kiềm chế.

Bỗng nhiên, bọn hắn cảm giác được bên kia bờ sông truyền đến một mảnh ồn ào thanh âm, chỉ gặp một đám người hướng phía bọn hắn bên này lao đến.

"Là người Lôi Hỏa tông!"

Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy những người kia đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Người Lôi Hỏa tông không ngừng hướng phía Lăng Phong bọn hắn bên này chạy tới, bọn hắn đang bị một đám người truy sát.

"Là người Thiên Hà tông!"

Tiêu Thanh Tuyền bọn hắn nhìn thấy những cái kia truy sát người Lôi Hỏa tông thời điểm, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

Những người khác cũng đều lập tức trở nên khẩn trương lên.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt, Lam Lam, còn có Võ Thiên Dương bọn hắn thấy cảnh này, cũng đồng dạng khẩn trương.

"Lăng Phong, người Lôi Hỏa tông chuẩn bị đến đây, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn hay không ngăn đón bọn hắn?"

Liễu Hàn Yên ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, nếu như giờ phút này bọn hắn xuất thủ ngăn trở, người Lôi Hỏa tông khẳng định sẽ bị người Thiên Hà tông trọng thương hoặc là toàn diệt.

"Không cần, thả bọn họ đến đây đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn biết Thiên Hà tông thực lực quá mạnh, mặc dù bọn hắn Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông quan hệ không phải rất tốt, có đôi khi Lôi Hỏa tông đệ tử cũng sẽ đối bọn hắn Huyền Kiếm tông đệ tử xuất thủ.

Nhưng là tại Nam Vực đại cách cục phía dưới, bọn hắn Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông là đồng minh quan hệ, hai đại tông môn liên thủ chống lại Thiên Hà tông.

Cho dù đi tới cái này Thiên Khanh bí cảnh bên trong, loại này đại cách cục trong thời gian ngắn, cũng là không cách nào cải biến, bởi vì Thiên Hà tông thực sự quá mạnh.

Nếu là Thiên Hà tông chủ lực ở trong Thiên Khanh bí cảnh bị diệt, cái kia Huyền Kiếm tông tình cảnh liền nguy hiểm, bởi vì chỉ bằng vào Huyền Kiếm tông không cách nào cùng Thiên Hà tông chống lại.

"Đại sư huynh, giúp bọn hắn một chút!"

Lăng Phong nói với Bạch Tử Long một tiếng.

Tốt

Bạch Tử Long gật gật đầu, sau đó đi đến bờ sông, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Ong ong ong. . ."

Chín cái Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện tại Bạch Tử Long dưới chân, Bạch Tử Long cứ như vậy đạp ở trên mặt sông, thế mà không có chìm xuống.

Tại Bạch Tử Long dưới chân nước sông, không ngừng quay cuồng, nâng Bạch Tử Long thân thể.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Bạch Tử Long tụ đến, nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang tại Bạch Tử Long thể nội bay ra, hóa thành một đầu to lớn màu trắng cá chép.

Tại cái này màu trắng cá chép xuất hiện sát na, chung quanh hơi nước không ngừng hướng phía màu trắng cá chép tụ đến.

"Đây là Chân Linh ngoại phóng? Đại sư huynh Chân Linh?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào Bạch Tử Long sau lưng đầu kia màu trắng cá chép lớn.

Trước đó hắn tại giúp Bạch Tử Long xào chế đan hạch thời điểm, Bạch Tử Long đan hạch bên trong xuất hiện Chân Linh thứ tám, chính là một đầu cá chép màu trắng.

Lăng Phong không nghĩ tới Bạch Tử Long thế mà thật đúng là có một đầu cá chép màu trắng Chân Linh.

Hội tụ đến Bạch Tử Long sau lưng thiên địa linh khí càng ngày càng nhiều.

Sau lưng Bạch Tử Long đầu kia màu trắng cá chép lớn Chân Linh, cũng là dần dần trở nên ngưng thực đứng lên..