Chương 536:: Bạch Tử Long sân nhà

Chương 536:: Bạch Tử Long sân nhà

"Thật là lớn cá chép!"

Quan Vân Phượng nhìn xem Bạch Tử Long phía sau màu trắng cá chép lớn, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tử Long thi triển cái này màu trắng cá chép lớn Chân Linh.

"Sư tỷ, đây là Chân Linh, không phải thật sự cá!"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng cái này không ngừng nuốt nước miếng dáng vẻ, Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhịn không được mở miệng gợi ý một tiếng.

"Ta biết!"

Quan Vân Phượng nhìn xem Lăng Phong, theo bản năng đưa tay lau một chút khóe miệng của mình, cái kia trên khuôn mặt mập mạp, lộ ra một tia xấu hổ.

Sau một khắc, Bạch Tử Long phía sau màu trắng cá chép lớn Chân Linh, tựa hồ biến sống một dạng, bắt đầu ở xung quanh thân thể của hắn du tẩu, mà tại nó du tẩu thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng bị quấy, hướng phía nó tụ đến.

Tại cá chép du động thời điểm, mặt sông nước sông cũng là nhận lấy ảnh hưởng.

"Hơi thở thật là mạnh!"

Cơ hồ tất cả mọi người bị Bạch Tử Long trên thân phát ra khí tức rung động đến, cho dù là Lăng Phong cũng giống như thế.

"Ở vào tình thế như vậy, e là cho dù là ta, cũng chưa chắc có thể đánh thắng đại sư huynh đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn biết Bạch Tử Long ban đầu ở Thanh Ngưu lĩnh lấy được bí thuật, là cùng nước có liên quan.

Tại trên mặt sông, hoặc là tại bờ sông, bờ sông, bờ biển hoàn cảnh như vậy, Bạch Tử Long thực lực sẽ đạt được tăng lên cực lớn.

Mà Lăng Phong tu luyện chính là Phượng Hoàng Kiếp, tại có lửa địa phương, Lăng Phong thực lực cũng sẽ đạt được rất lớn trình độ tăng lên.

"Băng Phong. . ."

Bạch Tử Long trên thân phát ra khí tức càng ngày càng mạnh, thời khắc này khí tức, đủ để có thể so Tiên Thiên cường giả.

Không chút nào khoa trương, ở vào tình thế như vậy, cho dù là Tiên Thiên cường giả tới, Bạch Tử Long đều có nắm chắc cùng đánh một trận, nhưng điều kiện tiên quyết là vị kia Tiên Thiên cường giả không phải am hiểu Thủy hệ công pháp, nếu như đối phương cũng am hiểu Thủy hệ công pháp, ở vào tình thế như vậy, Bạch Tử Long ưu thế liền không có rõ ràng như vậy.

"Thật mạnh!"

Cho dù là Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, còn có Phùng Thiên Tường, cũng đồng dạng là bị Bạch Tử Long rung động đến.

Bọn hắn ban đầu ở Thanh Ngưu lĩnh đạt được truyền thừa đằng sau, liền bị Huyền Kiếm tông bốn vị trẻ tuổi nhất Chân Quân mang đi.

Một mực đến vài ngày trước, bởi vì muốn ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan, bọn hắn mới lần nữa chạm mặt.

Thế nhưng là cho dù chạm mặt đằng sau, bọn hắn cũng không có kỹ càng đi tìm hiểu to lớn nhà thực lực.

Cho dù là tiến vào Thiên Khanh bí cảnh trong mấy ngày này, Bạch Tử Long cùng Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cùng một chỗ đã trải qua không ít chiến đấu, nhưng Bạch Tử Long đều không có sử dụng ra Chân Linh ngoại phóng tuyệt chiêu.

Giờ phút này Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tử Long phóng xuất ra màu trắng cá chép Chân Linh.

"Thiên Hạ!"

Tại Bạch Tử Long hô lên hai chữ cuối cùng về sau, phía sau hắn màu trắng cá chép lớn, lập tức hóa thành một đạo mông lung bạch quang, trở lại Bạch Tử Long thể nội, trong nháy mắt cùng Bạch Tử Long kết hợp với nhau.

Bạch Tử Long thân thể cũng là lập tức bành trướng, tay của hắn cùng hai chân đều biến thành vây cá, trên da cũng là xuất hiện từng mảnh từng mảnh vảy cá, phía sau càng là xuất hiện một đầu to lớn vây lưng.

Cả người hắn cơ hồ biến thành một cái Ngư Nhân, một cỗ kinh khủng hàn ý trong cơ thể hắn phát ra, tại dưới chân hắn nước sông, trong nháy mắt ngưng tụ thành miếng băng mỏng.

Lăng Phong bọn hắn đều theo bản năng lui về sau một khoảng cách, dù sao giờ phút này Bạch Tử Long trên thân phát ra hàn ý thực sự quá kinh khủng.

"Chân Linh phụ thể!"

Rất nhiều người kinh hô lên, mặc dù ở đây rất nhiều người đều có thể làm được Chân Linh ngoại phóng, nhưng là có thể làm được Chân Linh phụ thể người cũng không nhiều.

Mà Lăng Phong cho đến tận này, trong chiến đấu gặp được lĩnh ngộ Chân Linh phụ thể kỹ năng người, cũng chỉ có ban đầu ở Thanh Kiếm thành Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, còn có một cái chính là đến từ Trung Vực, tự xưng là Thể Tông đệ tử nội môn Mộ Dung Phi.

Hai người này thiên phú đều rất tốt, bất quá cuối cùng bọn hắn đều bị Lăng Phong giết chết.

Giờ phút này, Huyền Kiếm tông ánh mắt mọi người, đều tụ tập đến Bạch Tử Long trên thân, bọn hắn đều không có nghĩ đến Bạch Tử Long dĩ nhiên kinh khủng như thế.

Tại mọi người nhìn soi mói, Bạch Tử Long thả người nhảy lên, chui vào trong nước sông, hướng phía bờ bên kia bơi đi.

Tại Bạch Tử Long thân thể những nơi đi qua, cái kia lao nhanh nước sông, trong nháy mắt bị đông cứng thành hàn băng.

Đi đến sông đối diện thời điểm, Bạch Tử Long lại trở về bơi trở về, cuối cùng từ trong nước sông nhảy lên một cái, rơi vào bên bờ.

Bạch Tử Long hình thể không ngừng thu nhỏ, trên người lân giáp cũng là dần dần biến mất, Chân Linh phụ thể trạng thái ngay tại giải trừ.

Khi Chân Linh phụ thể trạng thái giải trừ hoàn toàn đằng sau, Bạch Tử Long thân thể hơi chao đảo một cái, suýt nữa đứng không vững.

Lăng Phong lập tức tiến lên, đưa tay đỡ Bạch Tử Long, lập tức lấy ra mấy cái màu sắc rực rỡ bánh bao đưa cho hắn.

Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài mặc dù cái kia chín loại Chân Linh còn không có dung hợp, nhưng là hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong nhưng lại có một đoàn cửu thải năng lượng.

Một đoàn này cửu thải năng lượng, chính là do chín loại Chân Linh bản nguyên dung hợp mà thành, nên tính là cửu sắc Thiên Mệnh bản nguyên.

Do cửu sắc Thiên Mệnh bản nguyên ngưng tụ ra bánh bao, từ một loại nào đó góc độ đến xem, cũng coi là một cái cửu thải hỗn sắc Chân Linh.

Thế nhưng là cơ hồ tất cả mọi người Chân Linh, đều chỉ có thể đối với nó chủ nhân có phụ trợ tác dụng, mà Lăng Phong cái này Chân Linh lại có thể bị người khác sử dụng.

Đây cũng là một loại thủ đoạn đặc thù.

"Đây là cái gì?"

Bạch Tử Long nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay mấy cái màu sắc rực rỡ bánh bao hấp, không khỏi nhíu mày, nếu như giờ phút này Lăng Phong cho hắn là Hồi Khí Đan, hắn sẽ không chút do dự cầm lên ăn hết, thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong cho lại là bánh bao.

"Bánh bao?"

Quan Vân Phượng nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay màu sắc rực rỡ bánh bao, đôi mắt có chút sáng lên, lại nhịn không được nuốt nước miếng.

"Đừng nói nhảm, ăn!"

Lăng Phong trực tiếp đem bánh bao nhét vào Bạch Tử Long trong tay.

Bạch Tử Long cũng không chần chờ nữa, lập tức há mồm đem bánh bao nuốt vào.

Bánh bao vào miệng tan đi, hắn lập tức đem cái này nhiệt lưu nuốt vào trong bụng, sau đó vận chuyển công pháp bắt đầu luyện hóa bánh bao dược lực.

Dược lực này lập tức chuyển đổi trở thành chân khí trong cơ thể hắn.

Không đến ba hơi, Bạch Tử Long cũng cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình khôi phục hơn phân nửa, cái này khôi phục chân khí tốc độ, đơn giản so nhị phẩm cửu giai Hồi Khí Đan hiệu quả mạnh lên không chỉ gấp mười lần.

"Thật nhanh!"

Bạch Tử Long đôi mắt đột nhiên sáng lên, hắn nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thần kỳ như thế bánh bao.

"Ngũ sư đệ, ta cũng muốn!"

Quan Vân Phượng lập tức chạy đến Lăng Phong bên người, trơ mắt nhìn Lăng Phong, đối với hết thảy có thể ăn đồ vật, nàng đều cảm thấy rất hứng thú, vừa rồi cái kia màu sắc rực rỡ bánh bao hấp, xem xét liền khẳng định ăn thật ngon.

"Nhị sư tỷ, vừa rồi bánh bao kia là đan dược đặc thù, không phải mỹ thực!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, cự tuyệt Quan Vân Phượng thỉnh cầu.

Lúc này, xông lên phía trước nhất Lôi Hỏa tông đệ tử, đã chạy đến bên bờ, nhìn thấy cái kia băng phong mặt sông về sau, không chút do dự, lập tức hướng phía sông bờ bên kia lao đến.

Không đến mười hơi, Lôi Hỏa tông đại bộ phận đệ tử đều đã qua sông.

Mà trên mặt sông băng, tại nước sông không ngừng cọ rửa phía dưới, ngay tại nhanh chóng tan rã.

Tại sông bờ bên kia, những cái kia thụ thương Lôi Hỏa tông đệ tử, cũng là đi lại tập tễnh tại trên mặt băng đi tới..