Chương 537:: Lại đến một tiễn

Chương 537:: Lại đến một tiễn

Lôi Hỏa tông những đệ tử kia, tại chạy trốn quá trình bên trong, không ngừng dùng Cơ Quan Cầu cùng pháp thuật thiết trí chướng ngại vật trên đường, trở ngại Thiên Hà tông những người kia truy tập.

Thiên Hà tông xông lên phía trước nhất người, chính là cái kia Thiên Hà tông Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân Tề Hạo.

Mà Lôi Hỏa tông chạy sau cùng hai người, theo thứ tự là Hàn gia thế hệ này đệ nhất thiên tài Hàn Tuấn, còn có một vị chính là Hứa gia thế hệ này đệ nhất thiên tài Hứa Phi.

Lôi Hỏa tông hết thảy có hai đại tuyệt học, Hàn gia cùng Hứa gia riêng phần mình khống chế một môn.

Luận thực lực, Lôi Hỏa tông Hàn Tuấn cùng Hứa Phi, bọn hắn đơn đả độc đấu năng lực, hẳn là cùng Huyền Kiếm tông tứ đại minh chủ ở vào cùng một trình độ.

Nhưng là Hứa Phi cùng Hàn Tuấn hai người liên thủ, lại có thể địch nổi Huyền Kiếm tông tứ đại minh chủ.

Hàn Tuấn cùng Hứa Phi thực lực mặc dù cường đại, nhưng lại vẫn như cũ chơi không lại Thiên Hà tông Tề Hạo.

Giờ phút này Hàn Tuấn cùng Hứa Phi đều đã bản thân bị trọng thương.

Sau ba hơi thở, Lôi Hỏa tông cơ hồ tất cả mọi người đã qua sông, chỉ có Hàn Tuấn cùng Hứa Phi hai người chưa từng có sông.

Mà trên mặt sông băng đã trở nên rất mỏng, Tề Hạo theo sát phía sau bọn họ, không ngừng rút ngắn cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách.

"Hàn Tuấn sư huynh, nhanh lên!"

"Hứa Phi sư huynh, nhanh lên!"

Người Lôi Hỏa tông đều mở miệng đối với Hàn Tuấn cùng Hứa Phi mở miệng hô to.

"Ha ha ha, hai người các ngươi, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tề Hạo lớn tiếng cuồng tiếu, dưới chân hắn có chín cái Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện, sau đó một cái năm loại màu sắc con báo xuất hiện ở sau lưng.

Rống

Bánh bao kia phát ra gầm lên giận dữ, to lớn tiếng gầm chấn động đến mọi người màng nhĩ đau nhức, tại phóng thích ra con báo này Chân Linh về sau, cái kia Tề Hạo tốc độ đột nhiên tăng cường.

"Hỗn sắc Chân Linh, Chuẩn Thiên Mệnh Trúc Cơ cường giả!"

"Lại là Ngũ Thải Chân Linh!"

"Cái này Tề Hạo, lại là Chuẩn Thiên Mệnh Trúc Cơ!"

Nhìn thấy Tề Hạo ngoại phóng Chân Linh đằng sau, Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn đều không có nghĩ đến Tề Hạo lại là Chuẩn Thiên Mệnh Trúc Cơ.

Thiên phú như vậy cường giả, đừng nói là tại Nam Vực loại địa phương này, liền xem như ở Trung Vực loại thiên tài kia tụ tập địa phương, cũng coi như được là đỉnh cấp thiên tài.

Thái Cổ đằng sau, chân mệnh Trúc Cơ khó như lên trời, cho dù là Trung Vực những truyền thừa cổ lão kia thế gia, có thể nuôi dưỡng được Chuẩn Thiên Mệnh Trúc Cơ cường giả đều đã rất tốt.

Mà lại đại bộ phận Chuẩn Thiên Mệnh Trúc Cơ cường giả, bọn hắn Chân Linh đều là hai màu, hoặc là ba màu, đạt tới ngũ sắc nhân số đều rất ít.

"Hàn Tuấn sư huynh!"

"Hứa Phi sư huynh!"

Khi Tề Hạo phóng xuất ra hỗn sắc Chân Linh đằng sau, tốc độ bạo tăng, không ngừng rút ngắn Hàn Tuấn cùng Hứa Phi ở giữa khoảng cách.

Hàn Tuấn cùng Hứa Phi bố trí tới chướng ngại vật trên đường, căn bản là không ngăn cản được hắn.

Người Lôi Hỏa tông lập tức mặt xám như tro, bọn hắn biết Hàn Tuấn cùng Hứa Phi hôm nay hẳn là khó thoát khỏi cái chết.

"Ha ha, hai người các ngươi chịu chết đi!"

Tại Hàn Tuấn cùng Hứa Phi đạp trên băng nổi chạy đến trong sông thời điểm, Tề Hạo cũng là đuổi đi theo.

Thời khắc này Tề Hạo, cũng chạy tới băng nổi phía trên, tại Hàn Tuấn cùng Hứa Phi hai người phía sau cùng truy mãnh cản, hắn cùng Hàn Tuấn cùng cùng bay ở giữa khoảng cách, không ngừng rút ngắn.

Tại còn có 50 mét thời điểm, Tề Hạo một tiếng cuồng tiếu, tại phía sau hắn ngũ thải con báo Chân Linh, trong nháy mắt cùng hắn hợp thể, hoàn thành Chân Linh phụ thể.

Một cỗ khí thế kinh khủng ở trên thân Tề Hạo bạo phát đi ra, mà Tề Hạo tốc độ càng là lần nữa tăng vọt, thân thể của hắn đằng không mà lên, hướng phía Hàn Tuấn cùng Hứa Phi đánh tới.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Hàn Tuấn cùng Hứa Phi hai người mặt lộ vẻ tuyệt vọng, bọn hắn không nghĩ tới Hàn Tuấn thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Hàn Tuấn cùng Hứa Phi mặc dù cũng là Chuẩn Thiên Mệnh Trúc Cơ, nhưng là hai người bọn họ Chân Linh chỉ là song sắc, cùng Hàn Tuấn cái kia ngũ thải hỗn sắc Chân Linh so sánh, chênh lệch quá lớn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn xuất ra trường cung, đem một mũi tên khoác lên trên giây cung, trong nháy mắt mở cung, hướng phía Hàn Tuấn vọt tới.

Mũi tên kia hóa thành một đạo bạch quang, trên không trung cùng không khí ma sát, tản mát ra bén nhọn thanh âm, trong nháy mắt bay vọt đến sông đối diện, trực tiếp khóa chặt Tề Hạo.

Tề Hạo lúc đầu chuẩn bị cho Hàn Tuấn cùng Hứa Phi một kích trí mạng, giờ phút này cảm giác được mũi tên đột kích, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức huy quyền hướng phía mũi tên đánh tới.

Oanh

Mũi tên kia bị Tề Hạo đánh cho nổ tung, Tề Hạo thân thể cũng là nổ bắn ra mà quay về, thân thể rơi vào trên mặt băng thời điểm, cái kia mặt băng lập tức xuất hiện đại lượng vết nứt, cuối cùng bị nước sông phá tan.

Tề Hạo tại trên mặt băng liên tục lui về sau vài chục bước, một mực lui lại đến bên bờ mới đứng vững thân ảnh.

Mà Hàn Tuấn cùng Hứa Phi thì là lập tức bắt lấy cơ hội này, một hơi vọt lên bờ.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người ngây dại, bọn hắn đầu ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn tới.

Thời khắc này Lăng Phong cầm trong tay trường cung, đứng tại mặt sông, gió nhẹ quất vào mặt, hắn sau vai tóc dài cùng tay áo đều theo gió tung bay bày.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm giác được Lăng Phong đẹp trai không gì sánh được.

"Là hắn!"

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương nhìn chằm chằm Lăng Phong, đôi mắt lập tức tách ra hai đạo kim mang.

Trước đó Lam Lam cùng Võ Thiên Dương cũng tao ngộ qua Tề Hạo, liền tại bọn hắn hai người liền bị Tề Hạo giết chết sát na, một cái tinh thông tiễn thuật cường giả bí ẩn xuất thủ, giúp bọn hắn giải vây rồi.

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương trong lòng cũng đều đang một mực suy đoán vị này âm thầm ra tay tương trợ người đến cùng là ai, tuy nhiên lại không đoán ra được.

Giờ phút này, người này rốt cục xuất hiện, người này chính là Lăng Phong.

"Thật là lợi hại!"

Người Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông, đều bị Lăng Phong vừa rồi mũi tên kia chấn kinh.

"Thật mạnh!"

Đồng dạng thân là tiễn thuật thiên tài Công Tôn Chỉ Nhi, khi nhìn đến Lăng Phong vừa rồi bắn ra mũi tên kia lúc, cũng là khiếp sợ không thôi.

Mà tại sông đối diện Tề Hạo, hữu quyền của hắn, đã trở nên máu me đầm đìa, thương thế này là hắn vừa rồi ngăn lại Lăng Phong mũi tên kia lưu lại.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong xem ra, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, hai mắt tản mát ra lạnh lẽo sát cơ.

"Là ngươi!"

Thời khắc này Tề Hạo, trên mặt xuất hiện một tia dữ tợn, sát ý tóe hiện.

Trước đó, Tề Hạo cùng Lam Lam còn có Võ Thiên Dương gặp nhau thời điểm, kém một chút liền đem Lam Lam cùng Võ Thiên Dương giết chết, ngay tại thời khắc mấu chốt, một cái người thần bí bắn tên, đem hắn kế hoạch làm rối loạn, Lam Lam cùng Võ Thiên Dương tại hắn mí mắt dưới mặt đất chạy trốn.

Hiện tại, hắn mắt thấy là phải giết chết Lôi Hỏa tông Hàn Tuấn cùng Hứa Phi cái này hai đại thiên tài, thế nhưng là lại bị người bắn tên cứu đi.

Lần này, Hàn Tuấn rốt cục thấy rõ ràng bắn tên người, người này chính là Lăng Phong.

"Không sai, là ta!"

Lăng Phong nhìn xem sông đối diện Tề Hạo, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Ngươi muốn chết!"

Tề Hạo nổi giận, lập tức cách không đối với Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng.

"Có bản lĩnh ngươi tới giết ta nha!"

Lăng Phong nhìn xem Tề Hạo, đưa tay đối với Tề Hạo ngoắc ngón tay!

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng các ngươi Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông liên hợp lại ta liền sợ ngươi, dám đắc tội ta, ta thề nhất định sẽ giết ngươi!"

Tề Hạo nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt như đao, bộc lộ ra sát ý đáng sợ, cứ việc mọi người cách vài trăm mét, nhưng là rất nhiều người đều có loại cảm giác không rét mà run.

"Nếu không sợ, vậy hãy tới đây a! Chính ở chỗ này nói nhảm cái gì?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn cảm giác cái này Tề Hạo thật là đầu óc có vấn đề.

"Hừ, mối thù hôm nay, ta Tề Hạo nhớ kỹ, ngày khác ta nhất định sẽ tìm cơ hội giết ngươi!".