Chương 538:: Liều ra một chiếc thuyền

Chương 538:: Liều ra một chiếc thuyền

Tề Hạo hừ lạnh một tiếng, mặc dù giờ phút này hắn hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nhưng giờ phút này hắn cũng không muốn cùng Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông toàn diện khai chiến, dù sao hắn chuyến này tiến vào Thiên Khanh bí cảnh, mấu chốt nhất nhiệm vụ chính là ngưng tụ Kim Đan.

Tề Hạo biết lần này Thiên Khanh bí cảnh bên trong, tất cả mọi người có cơ hội ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan, hắn chính là hướng về phía Thiên Mệnh Kim Đan mà đến.

Hắn biết kế tiếp còn có rất tàn khốc chiến đấu đang chờ hắn, hắn không muốn đem tinh lực lãng phí ở nơi này.

"Ta chờ ngươi!"

Lăng Phong đối với Tề Hạo cười nhạt một tiếng, sau đó đem trong tay trường cung thu vào.

Mà sau lưng Lăng Phong, tất cả mọi người nhìn hắn nhãn thần đều không giống với lúc trước, không ít người trên mặt lộ ra vẻ sùng bái.

Vô luận là Huyền Kiếm tông hay là Lôi Hỏa tông đệ tử trong mắt, Tề Hạo đều là vô địch tồn tại, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, căn bản không ai có thể ngăn cản.

Thế nhưng là Lăng Phong lại ngăn trở.

Mặc dù Lăng Phong dựa vào chỉ là tiễn thuật, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu.

"Thao, không nghĩ tới cái kia bắn lén gia hỏa, lại là gia hỏa này!"

Thiên Hà tông đệ tử nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được mắng to lên.

Nếu không phải bởi vì Lăng Phong, Huyền Kiếm tông Lam Lam cùng Võ Thiên Dương, còn có Lôi Hỏa tông Hàn Tuấn cùng Hứa Phi, đều đã ngỏm củ tỏi.

Người Thiên Hà tông trong nháy mắt ghi hận Lăng Phong.

"Chúng ta đi!"

Tề Hạo giải trừ Chân Linh phụ thể, vung tay lên, mang theo người Thiên Hà tông dọc theo dòng sông hạ du đi đến.

"Chúng ta cũng đi!"

Lăng Phong đối với đoàn người nói một tiếng, sau đó cũng dọc theo dòng sông hạ du đi đến.

"Đa tạ huynh đệ xuất thủ cứu giúp, không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Hàn Tuấn cùng Hứa Phi đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt cảm kích nói với Lăng Phong, làm thiên tài, hai người bọn họ bình thường đều là cao ngạo, nhưng là giờ phút này bọn hắn ở trước mặt Lăng Phong, lại có vẻ rất khiêm tốn, bởi vì bọn hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong thực lực siêu phàm.

Không nói những cái khác, chính là vừa rồi mũi tên kia, đủ để rung động hết thảy mọi người.

"Ta gọi Lăng Phong, ta cứu ngươi cũng là cứu chúng ta Huyền Kiếm tông những người này, các ngươi không cần khách khí như thế!"

Lăng Phong đối với Hàn Tuấn cùng Hứa Phi nhàn nhạt cười một tiếng, không tiếp tục để ý tới bọn hắn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đều đi tới dòng sông cuối cùng, tại phía trước bọn họ, chính là mênh mông hải vực, vùng biển này, chính là ở vào hố trời trọng yếu nhất khu vực nội hải.

"Thật là khó chịu nha!"

Đi vào bờ biển đằng sau, tất cả mọi người cảm giác được chung quanh trọng lực mạnh hơn rất nhiều, thời khắc này trọng lực, chí ít đã đạt đến ngoại giới gấp ba trở lên.

Cũng may tu vi của bọn hắn đều là Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới đại viên mãn, tố chất thân thể đều rất cường đại, nếu không tại không phóng thích Trúc Cơ quang hoàn điều kiện tiên quyết, thân thể của bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận cường đại như thế trọng lực.

Đi vào bờ biển đằng sau, tại cửa sông đối diện Thiên Hà tông đệ tử, lập tức bày ra các loại trận hình, bắt đầu thi triển pháp thuật.

Từng đợt cường hoành năng lượng ba động, không ngừng từ bên kia bờ sông phóng xuất ra.

Lăng Phong thị lực cực giai, hắn phát hiện những Thiên Hà tông kia gần 2000 tên đệ tử, tạo thành một cái trận pháp, tại trận pháp kia hạch tâm, có một chiếc thuyền nhỏ.

Mấy trăm tên Thiên Hà tông đệ tử không ngừng cho hai mươi mấy tên đệ tử truyền thâu chân khí, mà cái kia hai mươi mấy tên đệ tử không ngừng cho thuyền nhỏ kia giải trừ phong ấn.

"Cái kia hai mươi mấy cái gia hỏa, hẳn là Giải Văn sư đi!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn ra được, cái kia một chiếc tung bay ở Thiên Hà tông đệ tử khu vực hạch tâm thuyền nhỏ, hẳn là một kiện rất lợi hại pháp bảo.

Tề Hạo dẫn theo Thiên Hà tông những đệ tử khác ở bên cạnh cảnh giới, không để cho người khác uy hiếp được những Giải Văn sư kia giải trừ thuyền nhỏ kia bên trên phong ấn.

"Bày trận!"

Giờ phút này, Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt, còn có Lam Lam cùng Võ Thiên Dương bốn người hét lớn một tiếng, tứ đại liên minh đệ tử giờ phút này cũng là lập tức bắt đầu bố trí trận pháp.

Khúc Nhân Kiệt hơi vung tay, một cái thanh đồng vật bị hắn quăng đi ra, Lăng Phong nhìn ra được, đó là một chiếc thuyền mũi tàu.

Mà Phương Hằng cũng là hơi vung tay, ném ra một cái thanh đồng vật, đó là thân thuyền đoạn thứ hai.

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương cũng đồng dạng ném ra một cái thanh đồng vật.

Cái này bốn cái thanh đồng vật, cuối cùng ghép lại thành một chiếc thuyền nhỏ, thuyền nhỏ kia cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung.

Tại Huyền Kiếm tông tứ đại liên minh trận doanh bên trong, riêng phần mình đi ra mấy tên đệ tử, bọn hắn đều đứng tại đó một chiếc thanh đồng thuyền nhỏ chung quanh.

Tứ đại liên minh những đệ tử khác, đều lập tức bày trận, xem ra bọn hắn hẳn là diễn luyện qua, mọi người động tác đều rất nhuần nhuyễn.

Khi bọn hắn bày trận hoàn tất đằng sau, bắt đầu cho thanh đồng thuyền nhỏ chung quanh hơn mười người đệ tử chuyển vận chân khí.

Cái kia hơn mười người đệ tử bắt đầu thi triển giải văn thủ đoạn, giải trừ thanh đồng trên thuyền nhỏ phong ấn.

Mà Lôi Hỏa tông đệ tử cũng giống như thế.

Chỉ bất quá Lôi Hỏa tông thuyền có hai đoạn, Hàn Tuấn lấy ra phía trước một đoạn, mà Hứa Phi lấy ra phía sau một đoạn.

"Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Lăng Phong quay người đối với Liễu Hàn Yên hỏi.

"Bọn hắn đây là cho linh chu giải phong, chuẩn bị vượt biển lên đảo!"

Liễu Hàn Yên thời khắc này sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên.

Mặc dù Mai Sơn cùng Linh Vụ cốc tại Huyền Kiếm tông địa vị không thấp, nhưng là Khúc gia, Phương gia, Lam gia còn có Võ gia cái này tứ đại gia tộc, mới là Huyền Kiếm tông nơi hạch tâm.

Huyền Kiếm tông ở chế tạo Độ Hải Linh Chu thời điểm, chủ yếu vẫn là dựa vào cái này tứ đại gia tộc xuất lực.

Ông

Một cỗ cường đại khí thế tại cửa sông đối diện Thiên Hà tông trong trận doanh truyền tới, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Thiên Hà tông trong trận doanh cái kia một chiếc chỉ có dài một thước thuyền nhỏ, đã tăng vọt đến một mét.

Bởi vì linh chu này trước đó bị phong ấn, cho nên muốn muốn sử dụng, giờ phút này nhất định phải đem phía trên phong ấn giải khai.

Khi phong ấn mỗi giải khai nhất trọng đằng sau, linh chu thể tích liền sẽ biến lớn một chút.

Nếu như tất cả phong ấn đều giải khai, linh chu thể tích liền sẽ khôi phục lại bình thường lớn nhỏ.

"Ong ong. . ."

Linh chu kia bên trên tán phát đi ra năng lượng ba động càng ngày càng mạnh, nửa nén hương đằng sau, Huyền Kiếm tông bên này người, linh chu phía ngoài cùng phong ấn bị giải khai, linh chu kia thể tích cũng là do dài một thước tăng vọt đến một mét.

Người Lôi Hỏa tông cũng là theo sát sau đó.

Bất quá Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông những Giải Văn sư kia, hay là chậm Thiên Hà tông những người kia một bước.

Giờ phút này Thiên Hà tông những Giải Văn sư kia, đã giải khai trên linh chu lưỡng trọng phong ấn, linh chu kia thể tích cũng là do một mét tăng vọt đến mười mét.

"Thao, chúng ta Huyền Kiếm tông linh chu, khôi phục tốc độ làm sao như vậy chi chậm?"

Lăng Phong giờ phút này cũng không nhịn được mắng một tiếng.

"Cái này cũng không có cách nào nha, Thiên Hà tông thực lực so với chúng ta mạnh hơn nhiều lắm, vô luận là chiến đấu pháp thuật, luyện đan thuật, giải văn thuật đều so với chúng ta cường đại! Mỗi một lần Thiên Khanh bí cảnh mở ra, đều là người Thiên Hà tông dẫn đầu leo lên Thiên Thạch đảo, đạt được chỗ tốt nhiều nhất cũng là bọn hắn! Mấy ngàn năm qua đều một mực như vậy!"

Lam Lam có chút lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia bất đắc dĩ.

Thiên Hà tông thực lực quá mạnh, Huyền Kiếm tông chỉ có kéo lên Lôi Hỏa tông mới có thể cùng chi chống lại.

Thiên Hà tông cường đại là toàn diện tính, nếu như nói nhất định phải tìm một chút đến so, có lẽ Huyền Kiếm tông chỉ có tại trên kiếm thuật mới có thể ép Thiên Hà tông một đầu, phương diện khác, đều cùng Thiên Hà tông không có cái gì có thể so tính.

"Móa, ai nói chúng ta rớt lại phía sau! Ta cũng không tin tà!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên.

"Lăng Phong, tiếp nhận hiện thực đi, Thiên Hà tông thực lực, không phải chúng ta Huyền Kiếm tông có thể so sánh!".