Chương 539:: Là ngươi rác rưởi này?

Chương 539:: Là ngươi rác rưởi này?

Khúc Hồng Lân giờ phút này cũng không nhịn được mở miệng nói một tiếng, giờ phút này trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong hận ý cũng không có lấy trước như vậy mãnh liệt, bởi vì Lăng Phong khi tiến vào khu vực hạch tâm trước đó, cũng không có giết nàng đường ca, từ trên điểm này, Khúc Hồng Lân đối với Lăng Phong độ thiện cảm tăng nhiều.

"Tiếp nhận hiện thực đi!"

Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng nhìn Lăng Phong một chút, cũng có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tiếp nhận cái rắm!"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó hướng phía những trận pháp kia bên trong đi vào.

"Ngươi muốn làm gì?"

Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt, còn có Lam Lam cùng Võ Thiên Dương, lập tức cản ở trước mặt Lăng Phong.

Giờ phút này những Giải Văn sư kia đều tại hết sức chăm chú giải trừ trên linh chu phong ấn, tuyệt đối không thể để cho những người khác quấy rầy.

"Các ngươi đây là ý gì? Tránh ra cho ta, ta muốn đi vào hỗ trợ!"

Lăng Phong nhìn xem Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hận bọn hắn, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Hỗ trợ? Ngươi khả năng giúp đỡ giúp cái gì, ngươi là Giải Văn sư sao? Đừng làm loạn thêm! Đi nhanh lên!"

Phương Hằng sắc mặt có chút trầm xuống, đối với Lăng Phong lạnh giọng quát mắng nói, bởi vì lúc trước hắn bị Lăng Phong đánh cho một trận, giờ phút này ở trước mặt Lăng Phong, cũng không có lấy trước kia chủng ở trên cao nhìn xuống, vênh váo hung hăng cảm giác.

"Lăng Phong sư đệ, đừng làm rộn!"

Lam Lam giờ phút này cũng đi tới, ôn nhu nói với Lăng Phong, bởi vì lúc trước Lăng Phong đã cứu nàng cùng Võ Thiên Dương, trong nội tâm nàng cũng rất cảm kích Lăng Phong.

Vương Uyên bọn hắn thấy cảnh này, đang chuẩn bị tới mở miệng nói cái gì, người khác không biết Lăng Phong sẽ giải văn thuật, Vương Uyên bọn hắn là biết đến.

Thế nhưng là Vương Uyên bọn hắn lại bị Diêu Tiểu Thất ngăn cản.

"Tiểu Thất tỷ!"

Vương Uyên bọn hắn một mặt không hiểu nhìn xem Diêu Tiểu Thất.

"Tình huống này, không cần chúng ta nói cái gì, Lăng Phong sư đệ nhất định có thể xử lý tốt!"

Diêu Tiểu Thất đối với Vương Uyên bọn hắn nhàn nhạt cười một tiếng, trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong rất có lòng tin.

Ừm

Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, đứng tại chỗ, cùng những người khác cùng một chỗ phụ trách cảnh giới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, cũng lười cùng Lam Lam các nàng giải thích, một cái lắc mình, vượt qua Lam Lam cùng Khúc Nhân Kiệt bốn người bọn họ ngăn cản, đi tới trận pháp kia trong trung tâm.

Khi tiến vào đến trận pháp này khu vực hạch tâm sát na, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tràn vào trong cơ thể của hắn.

Đứng ở hạch tâm trong trận pháp người, đều sẽ đạt được chân khí gia trì, những chân khí này có thể trực tiếp tràn vào trong cơ thể của hắn, để cho hắn sử dụng.

Những cái kia cho Giải Văn sư chuyển vận chân khí tứ đại liên minh đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong tiến vào trận pháp khu vực hạch tâm đằng sau, con mắt đột nhiên trừng một cái.

"Lăng Phong, ngươi muốn làm gì?"

Một vị Giải Văn sư nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi vào, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng một tiếng.

Vị này Giải Văn sư chính là năm đó ở Thanh Kiếm thành, cùng Thang Ngọc Long xưng huynh gọi đệ Trương Thiên Túng.

"Là ngươi rác rưởi này?"

Lăng Phong giờ phút này cũng nhận ra Trương Thiên Túng, trong ánh mắt hiện lên vẻ khinh bỉ chi sắc.

"Lăng Phong, xin ngươi lập tức ra ngoài, không nên quấy rầy công việc của chúng ta!"

Giờ phút này, một tên khác Giải Văn sư cũng mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Tên này Giải Văn sư tên là Lưu Nghĩa, cũng là ban đầu ở Thanh Kiếm thành Thang Ngọc Long huynh đệ.

Lưu Nghĩa cùng Trương Thiên Túng đều là nhị phẩm sơ cấp Giải Văn sư.

Lúc trước Thang Ngọc Long bị Lăng Phong giết chết, Lưu Nghĩa cùng Trương Thiên Túng đều rất tức giận, bất quá bọn hắn cũng biết Lăng Phong cường đại, căn bản cũng không dám trả thù Lăng Phong.

Lăng Phong không để ý đến Lưu Nghĩa cùng Trương Thiên Túng, nhìn thấy những Giải Văn sư kia chậm rãi động tác, không khỏi nhíu mày, sau đó mở miệng đối với tên kia Giải Văn sư nói ra: "Các ngươi đều cút ngay cho ta, đi qua giúp người Lôi Hỏa tông, nơi này liền giao cho ta!"

"Giao cho ngươi? Ngươi đây là điên rồi sao? Xin ngươi lập tức ra ngoài!"

Tên kia Giải Văn sư lập tức mở miệng đối với Lăng Phong mắng to lên, nếu như không phải hắn biết Lăng Phong thực lực cao cường, hắn đã sớm đối với Lăng Phong động thủ.

Lăng Phong cử động đưa tới rất nhiều người chú ý, bao quát Trương Đại Cát cùng Tiêu Thanh Tuyền bọn người.

Tất cả mọi người ở đây bên trong, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, những người khác cũng không biết Lăng Phong sẽ giải văn thuật sự tình.

"Ngũ sư đệ hắn đây là muốn làm cái gì?"

Bạch Tử Long nhìn xem xâm nhập trong trận pháp Lăng Phong, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Lăng Phong sư đệ hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Thương Ngọc các nàng trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngay tại mọi người cảm giác nghi ngờ thời điểm, Lăng Phong trực tiếp nắm lên tên kia đối với hắn quát mắng Trương Thiên Túng.

"Ngươi muốn làm gì? Tranh thủ thời gian thả ta!"

Trương Thiên Túng cảm giác được mình bị Lăng Phong bắt lại, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong gầm thét.

"Lăng Phong, mau thả người!"

Lưu Nghĩa cũng là lập tức đối với Lăng Phong rống to.

Mặt khác Giải Văn sư, giờ phút này cũng ngừng lại, một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong trực tiếp đem Trương Thiên Túng từ hạch tâm trong trận pháp ném ra ngoài.

Sau đó hắn trực tiếp xuất thủ, đem mặt khác Giải Văn sư cũng đều ném ra.

"Lăng Phong, ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong cử động này, Khúc Nhân Kiệt giận dữ, lập tức đối với Lăng Phong mắng chửi nói.

"Lăng Phong, ngươi đây là muốn làm phá hư sao?"

Phương Hằng sắc mặt cũng là triệt để trầm xuống.

"Lăng Phong, xin ngươi lập tức đi ra!"

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương sắc mặt cũng đồng dạng trở nên khó coi, mặc dù Lăng Phong trước đó đã cứu hai người bọn họ, nhưng là giờ phút này Lăng Phong cử động, lại là tại ảnh hưởng bọn hắn lên đảo tốc độ.

"Lăng Phong, ngươi không còn ra, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Phương Hằng đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ.

"Mọi người bình tĩnh một chút, ta Ngũ sư đệ chắc chắn sẽ không làm loạn!"

Bạch Tử Long lập tức đi đến Phương Hằng trước mặt bọn hắn, đem Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt bọn hắn ngăn cản.

"Tất cả mọi người đừng xúc động!"

Thương Ngọc cũng là lập tức ngăn ở Lam Lam cùng Võ Thiên Dương trước mặt, lấy nàng đối với Lăng Phong hiểu rõ, lúc này Lăng Phong là tuyệt đối sẽ không làm ra có hại mọi người lợi ích sự tình, Lăng Phong làm như thế, khẳng định là có nguyên nhân, chỉ bất quá hắn hiện tại không có thời gian cùng mọi người giải thích thôi.

"Ta còn có thể tỉnh táo sao? Các ngươi nhìn hắn đều làm cái gì?"

Phương Hằng đối với Bạch Tử Long gầm thét, nếu không phải trước đó Lăng Phong bày ra thực lực quá cường đại, hắn giờ phút này chỉ sợ sớm đã đối với Lăng Phong động thủ.

"Thương Ngọc tỷ tỷ, ngươi tranh thủ thời gian khuyên hắn một chút đi, nếu không chúng ta liền bị người Lôi Hỏa tông siêu việt!"

Lam Lam giờ phút này cũng là rất gấp, giờ phút này một trận cường hoành năng lượng ba động từ cửa sông đối diện truyền đến, Thiên Hà tông Giải Văn sư, lại giải khai trên linh chu một lớp phong ấn, linh chu kia thể tích, đã tăng vọt đến 50 mét.

"Các ngươi đều tranh thủ thời gian tránh ra!"

Nhìn thấy Thiên Hà tông bên kia tiến độ, Khúc Nhân Kiệt lập tức bối rối.

Mà Huyền Kiếm tông những đệ tử khác cũng giống như thế.

"Xoát xoát xoát. . ."

Quan Vân Phượng, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Tôn Khả, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Tưởng Anh Trì, Tưởng Anh Trúc, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên bọn hắn đều lập tức đứng tại Khúc Nhân Kiệt trước mặt bọn hắn, trực tiếp dùng hành động của mình đã chứng minh chính mình đối với Lăng Phong duy trì.

"Các ngươi nếu là không tin Lăng Phong sư đệ, vậy liền từ trên thi thể của chúng ta bước qua đi thôi!"

Quan Vân Phượng ngẩng đầu nhìn Khúc Nhân Kiệt bọn hắn, chín cái Trúc Cơ quang hoàn tại lòng bàn chân của nàng nở rộ, một cỗ cường đại khí thế lập tức bạo phát đi ra.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những người khác cũng đều là lập tức phóng xuất ra khí thế của mình..