Chương 540:: Hắn lại là Giải Văn sư

Chương 540:: Hắn lại là Giải Văn sư

"Ngươi, các ngươi. . ."

Nhìn thấy Quan Vân Phượng cùng Trương Đại Cát cử động của bọn hắn, Lam Lam gấp hơn sốt ruột, đến lúc này, nàng thật không muốn lại cùng Quan Vân Phượng những người này động thủ, một khi động thủ, bọn hắn hao tổn khẳng định rất lớn.

Lam Lam cũng biết Quan Vân Phượng thực lực của những người này cường hoành, cho dù cuối cùng tứ đại liên minh có thể đánh thắng, cuối cùng cũng là thắng thảm.

"Lăng Phong, ngươi quá hỗn đản, ngươi cho rằng nơi này là nhà các ngươi sao? Có thể để ngươi muốn làm gì thì làm sao?"

Trương Thiên Túng đứng ở hạch tâm trận pháp bên ngoài, đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

"Đúng đấy, Lăng Phong ngươi quá phận, ngươi đây là đang kéo mọi người lui lại!"

Lưu Nghĩa cũng đi theo mắng to lên.

"Lăng Phong, xin mời lập tức đi ra!"

Mặt khác Giải Văn sư cũng đều một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong hai tay bỗng nhiên biến thành màu vàng, hai tay của hắn mười ngón tay bên trên đều lập tức nổi lên màu vàng bí văn.

Mặc dù tại về Ngọc Dương thành trước đó, Lăng Phong đã đáp ứng Hoa Vân Chân Quân, phải thật tốt tu luyện Linh Tê Chỉ, thế nhưng là khi hắn trở lại Ngọc Dương thành Lăng gia đằng sau, căn bản cũng không có thời gian đi tu luyện.

Cho nên, Lăng Phong hiện tại Linh Tê Chỉ, vẫn như cũ là đệ tam biến cảnh giới.

Dù vậy, có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ tam biến cảnh giới, Lăng Phong thực lực cũng là viễn siêu bình thường tam phẩm Giải Văn sư.

Mà Huyền Kiếm tông ở đây tất cả Giải Văn sư bên trong, thực lực mạnh nhất chính là nhị phẩm cao cấp Giải Văn sư, mà lại nhị phẩm cao cấp Giải Văn sư chỉ có ba tên, còn lại đều là nhị phẩm cùng nhất phẩm Giải Văn sư.

Giải Văn sư so Trúc Văn sư cùng Minh Văn sư muốn thưa thớt, toàn bộ Huyền Kiếm tông, Tiên Thiên cảnh giới phía dưới Giải Văn sư, cũng chỉ có cái này mười cái.

Đây là Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong hai đại phe phái Giải Văn sư cộng lại số lượng.

Trước đó Huyền Kiếm tông hay là có một cái thực lực cường đại Giải Văn sư, người này chính là Thang Ngọc Long.

Thang Ngọc Long cũng là một tên nhị phẩm cao cấp Giải Văn sư, tại Huyền Kiếm tông có địa vị rất cao, được hưởng đặc thù trợ cấp, cũng nguyên nhân chính là như vậy, Thang Ngọc Long mới dám tại Thanh Kiếm thành kiêu hoành bạt hỗ, làm xằng làm bậy, thế nhưng là về sau lại bị Lăng Phong giết.

Nếu như không phải Thang Ngọc Long bị Lăng Phong giết chết, giờ phút này Huyền Kiếm tông trong trận doanh, sẽ còn thêm ra một tên nhị phẩm cao cấp Giải Văn sư, Huyền Kiếm tông Giải Văn sư đội ngũ thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Chỉ tiếc, tạo hóa trêu ngươi, Thang Ngọc Long bị Lăng Phong giết.

"Hắn đây là muốn làm cái gì?"

"Lăng Phong, nhanh dừng tay!"

Những Giải Văn sư kia nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, sắc mặt đột biến, bởi vì bọn hắn biết, giải trừ cấm chế chính là một công việc tỉ mỉ, tuyệt đối lỗ mãng không được, một khi làm loạn, liền sẽ dẫn phát rất nghiêm trọng hậu quả.

"Lăng Phong, nhanh dừng tay!"

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương bọn hắn cũng đều là sắc mặt đột biến, đang chuẩn bị xuất thủ ngăn lại Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong lại động, hắn mười ngón tay, không ngừng tại linh chu phong ấn trận văn phía trên một chút lấy, mỗi một cây ngón tay điểm rơi, đều là rơi vào những phong ấn kia trận văn sơ hở chỗ.

Vô số đạo văn từ phong ấn kia trận văn bên trên bị Lăng Phong phân giải ra ngoài, những đạo văn này từ trận văn bên trong đi ra ngoài, đều vờn quanh tại Lăng Phong bên người.

"Đinh đinh. . ."

Tất cả mọi người có thể nghe được từng đợt thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền ra, thời khắc này Lăng Phong tựa hồ cũng không phải là đang mở văn, mà là tại diễn tấu lấy một bài mỹ diệu Việt(quảng đông) khúc.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ."

Tất cả mọi người trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, bọn hắn không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

"Hắn, hắn lại có thể biết giải văn thuật?"

Những Giải Văn sư kia hai mắt trợn tròn xoe, tròng mắt suýt nữa đều muốn rơi ra, miệng của bọn hắn mở đến thật to, mấy cái trứng vịt đều có thể đồng thời nhét vào.

Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Công Tôn Chỉ Nhi, Lam Lam những mỹ nữ này biểu lộ càng thêm đẹp mắt, các nàng cái kia kiều diễm ướt át miệng nhỏ đều là có chút mở ra, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, biểu lộ ngốc trệ, nhìn để cho người ta có loại ý nghĩ kỳ quái, ôm các nàng âu yếm xúc động.

Lam Lam cùng Khúc Nhân Kiệt bọn hắn cũng giống như thế, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Trong lòng bọn họ phẫn nộ, cũng là bị chấn kinh thay thế, tất cả mọi người không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại còn giải văn thuật, mà lại hắn giải văn thuật rất lợi hại, một người giải văn tốc độ so trước đó mười cái Giải Văn sư liên thủ tốc độ càng nhanh.

"Thật là lợi hại!"

Trương Thiên Túng những Giải Văn sư kia, đều trong nháy mắt bị Lăng Phong thủ đoạn trấn trụ.

Ông

Một cỗ cường hoành ba động tại linh chu kia bên trên tán phát đi ra, lớp phong ấn thứ hai lập tức bị Lăng Phong mở ra, lập tức linh chu thể tích tăng vọt đến mười mét.

"Cái gì?"

Tại cửa sông bờ bên kia Thiên Hà tông đệ tử, cũng là lập tức cảm thấy động tĩnh bên này.

"Làm cái gì đồ chơi?"

Tề Hạo hướng phía Lăng Phong nhìn bên này đến, khi hắn nhìn thấy Huyền Kiếm tông bên này hạch tâm trong trận pháp chỉ có Lăng Phong một người thời điểm, sắc mặt kia lập tức trở nên cổ quái, có chấn kinh, có nghi hoặc, còn có sát ý. . .

"Gia hỏa này thế mà cũng là Giải Văn sư?"

Thiên Hà tông đệ tử khi nhìn đến Lăng Phong giải văn thủ đoạn đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ngọa tào, cái này Huyền Kiếm tông ẩn tàng đến cũng quá sâu đi?"

"Ta còn tưởng rằng tiểu tử kia chỉ biết bắn tên, không nghĩ tới hắn thế mà còn là một vị Giải Văn sư!"

Thiên Hà tông những đệ tử kia, đều rất khiếp sợ.

"Gia hỏa này cũng quá ngưu bức đi, cái này giải văn thủ đoạn, chỉ sợ ngay cả rất nhiều tam phẩm Giải Văn sư đều làm không được a?"

Người Lôi Hỏa tông cũng bị Lăng Phong cử động hấp dẫn, Hàn Tuấn cùng Hứa Phi trên mặt của bọn hắn, cũng đồng dạng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong cử động, đem ở đây tất cả mọi người trấn trụ.

"Đừng lo lắng, mau chóng tới giúp người Lôi Hỏa tông!"

Ngay tại mọi người khiếp sợ thời điểm, Lăng Phong mở miệng nói một tiếng, hắn mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng là mọi người đều biết hắn lời này là đối với Huyền Kiếm tông những này Giải Văn sư nói.

Tốt

Trương Thiên Túng bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía người Lôi Hỏa tông đi đến, bọn họ cũng đều biết, có Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông bên này, đã thắng qua bọn hắn mười mấy người.

Hiện tại bọn hắn mười mấy người rảnh tay, cũng đúng lúc đi qua Lôi Hỏa tông bên kia hỗ trợ.

Đối với Huyền Kiếm tông vươn viện thủ, người Lôi Hỏa tông không có cự tuyệt, Hàn Tuấn cùng Hứa Phi lập tức để những cái kia bày trận người, cho Trương Thiên Túng bọn hắn nhường ra một con đường, để bọn hắn tiến vào hạch tâm trong trận pháp.

Trương Thiên Túng bọn hắn tiến vào Lôi Hỏa tông giải phong đại trận hạch tâm trong trận pháp, lập tức cùng Lôi Hỏa tông Giải Văn sư cùng một chỗ bắt đầu đối với Lôi Hỏa tông linh chu giải trừ phong ấn.

Nửa nén hương đằng sau!

Oanh

Lăng Phong lại giải khai một lớp phong ấn, Huyền Kiếm tông linh chu thể tích lập tức tăng vọt đến 50 mét, mà Thiên Hà tông Giải Văn sư, vẫn như cũ còn không có giải khai lớp phong ấn thứ ba.

Lăng Phong một người tốc độ, so Thiên Hà tông hai mươi mấy vị Giải Văn sư tốc độ còn nhanh hơn.

"Cái gì?"

"Nhanh như vậy?"

"Người này đến cùng là yêu nghiệt gì?"

Người Thiên Hà tông nhìn thấy Lăng Phong tiến độ đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, không ít người nhịn không được mắng to lên.

"Hỗn đản!"

Tề Hạo cũng là tức giận tới mức cắn răng, hắn giờ phút này thật rất muốn xông lại đem Lăng Phong đánh chết.

"Tề Hạo sư huynh, tiếp tục như thế không phải biện pháp, tiểu tử kia quá yêu nghiệt, chúng ta đến giết chết hắn!"

"Đúng vậy a, Tề Hạo sư huynh, nếu là không giết chết tiểu tử kia, lần này hố trời mở ra, trước hết nhất lên đảo khẳng định là người Huyền Kiếm tông!".