Chương 541:: Tiểu tử này không thể lưu

Chương 541:: Tiểu tử này không thể lưu

"Tề Hạo sư huynh, tiểu tử này không thể lưu!"

Thiên Hà tông những đệ tử hạch tâm kia, đều đi đến Tề Hạo bên người mở miệng nói ra.

Lăng Phong cho bọn hắn áp lực thực sự quá lớn, mà bọn hắn cũng ở trên thân Lăng Phong cảm thấy uy hiếp.

"Hết thảy mọi người chú ý, chuẩn bị nghênh chiến!"

Khúc Nhân Kiệt bọn hắn cũng là cảm thấy đến từ cửa sông bờ bên kia sát ý, mở miệng đối với người Huyền Kiếm tông nhắc nhở.

"Thương thương thương. . ."

Huyền Kiếm tông đệ tử cũng đều là lập tức đem binh khí trong tay của chính mình phát sáng lên.

Mặc dù trước đó, trong những người này, có rất nhiều người đều từng có mâu thuẫn, nhưng là tại thời khắc này, vì mọi người cùng chung mục tiêu, bọn hắn chính là một cái chỉnh thể.

Cứ việc rất nhiều trong lòng người đều hận chết Lăng Phong, nhưng là giờ phút này ích lợi của bọn hắn đã cùng Lăng Phong buộc chặt cùng một chỗ, nếu như giờ phút này có người muốn tổn thương Lăng Phong, bọn hắn đều sẽ phấn đấu quên mình đi là Lăng Phong ngăn cản địch nhân.

"Hỗn đản, lúc đầu ta vẫn chưa muốn cùng những người này động thủ, nhưng là hiện tại không có biện pháp, chỉ có thể sớm khai chiến!"

Tề Hạo sầm mặt lại, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trong cơ thể hắn phát ra.

Lúc đầu hắn là muốn nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ thêm Thiên Thạch đảo, lại cùng Huyền Kiếm tông người Lôi Hỏa tông từ từ chơi.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, cải biến cách cục, để hắn không thể không cải biến kế hoạch.

Tề Hạo cũng biết, nếu để cho người Huyền Kiếm tông sớm lên đảo, cái kia tất cả Thiên Thạch đảo bên trên đồ tốt, đều sẽ bị người Huyền Kiếm tông cầm đầu.

Thiên Thạch đảo bên trên Thiên Thạch linh khí, chí ít so nơi này nồng đậm hơn gấp mười lần, mà trên Thiên Thạch đảo cũng là bảo vật khắp nơi trên đất.

Mấy ngàn năm qua này, bọn hắn Thiên Hà tông đều là cái thứ nhất lên đảo thế lực, cho nên lấy được chỗ tốt đều là nhiều nhất.

Nhưng là bây giờ bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, cái này kéo dài mấy ngàn năm truyền thống, liền bị phá vỡ.

Giết

Tề Hạo rống to một tiếng, lập tức mang theo người Thiên Hà tông hướng phía bên này giết tới đây.

Giết

Khúc Nhân Kiệt, Phương Hằng, Lam Lam, Võ Thiên Dương lập tức dẫn theo người Huyền Kiếm tông phóng tới bờ sông.

Giết

Hàn Tuấn cùng Hứa Phi, cũng là mang theo người Lôi Hỏa tông lao đến, cùng người Huyền Kiếm tông cùng một chỗ nghênh địch.

Trước đó tại đối mặt Thiên Hà tông thời điểm, Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông cũng hợp tác qua, nhưng là hai đại tông môn này đệ tử, nhưng lại chưa bao giờ như hôm nay dạng này đoàn kết qua.

Hôm nay, Lăng Phong không nhưng khi lấy Lôi Hỏa tông đệ tử mặt cứu được Hàn Tuấn cùng Hứa Phi, hơn nữa còn để Huyền Kiếm tông Giải Văn sư tới trợ giúp người Lôi Hỏa tông giải trừ linh chu phong ấn.

Đây hết thảy đều để Lôi Hỏa tông đệ tử rất cảm động, cho nên giờ phút này Lôi Hỏa tông đệ tử, mỗi một cái đều là nhiệt tình tăng vọt.

Lôi Hỏa tông đệ tử trong lòng đều rõ ràng, nếu như bọn hắn ngăn trở người Thiên Hà tông, lần này liền có khả năng so người Thiên Hà tông dẫn đầu lên đảo, đem người Thiên Hà tông bỏ lại đằng sau.

"Đại Hải Vô Lượng!"

Nhìn thấy người Thiên Hà tông muốn vọt qua đến, Bạch Tử Long một ngựa đi đầu, xông vào phía trước nhất, lập tức liền phóng xuất ra màu trắng cá chép Chân Linh, đối với người Thiên Hà tông chính là một cái đại sát chiêu.

Cái kia lao nhanh nước sông, tại Bạch Tử Long điều khiển dưới, lập tức nhấc lên cao mấy chục mét sóng lớn, hướng phía Thiên Hà tông những người kia phóng đi.

Tại thời khắc này, Bạch Tử Long tựa như là một cái Chiến Thần, hắn ban đầu ở Huyền Kiếm tông Thanh Ngưu rồng lấy được công pháp truyền thừa, tên là giang hải hồn.

Tại đại giang biển cả dưới loại hoàn cảnh này tác chiến, chính là Bạch Tử Long am hiểu nhất.

Bạch Tử Long bị sư tôn của hắn Tuyệt Lãng Chân Quân mang đi trong khoảng thời gian này, cơ hồ mỗi một ngày đều là tại trong biển rộng vượt qua, bởi vì Tuyệt Lãng Chân Quân đem Bạch Tử Long dẫn tới trên một hải đảo.

Hải đảo kia chung quanh đều là sôi trào mãnh liệt sóng biển.

Mà Bạch Tử Long mỗi ngày đều là tại những cái kia sôi trào mãnh liệt trong sóng biển tu luyện giang hải hồn công pháp, cho dù là tu luyện đến miệng sùi bọt mép toàn thân run rẩy, Bạch Tử Long đều không thể ngừng, mỗi một lần hắn đều là đánh đến mất đi ý thức đằng sau mới bị Tuyệt Lãng Chân Quân tọa kỵ từ trong biển vớt lên.

Tuyệt Lãng Chân Quân tọa kỵ, chính là một đầu có Nguyên Thần cảnh giới tu vi Giao Long.

Cũng chính là trong khoảng thời gian này tới liều mạng tu luyện, Bạch Tử Long thực lực mới có thể tăng lên nhiều như vậy.

"Chạy mau!"

Thiên Hà tông những đệ tử kia, nhìn thấy sóng lớn này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

"Hỗn đản!"

Mà xông lên phía trước nhất Tề Hạo, gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn bất đắc dĩ phóng xuất ra chính mình hỗn sắc con báo Chân Linh, hơn nữa còn là trong nháy mắt cùng con báo Chân Linh hoàn thành Chân Linh hộ thể.

"Ầm ầm!"

Cái kia mãnh liệt cự lang lập tức đem không ít trốn được chậm Thiên Hà tông đệ tử nuốt hết, Thiên Hà tông đợt công kích thứ nhất, thế mà bị Bạch Tử Long lấy lực lượng một người đánh trở về.

"Ngọa tào, quá đẹp rồi!"

"Không nghĩ tới Bạch Tử Long ngưu bức như vậy!"

"Con mụ nó, cái này Lăng Phong ngưu bức, Bạch Tử Long cũng ngưu bức, hai người bọn họ lúc trước đều là Thanh Ngưu lĩnh đi ra!"

"Thanh Ngưu lĩnh người chẳng lẽ đều như thế điểu sao?"

Những người khác không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía năm đó Thanh Ngưu lĩnh ba người khác.

Giờ phút này trong lòng bọn họ đều có loại trực giác, Thanh Ngưu lĩnh mặt khác ba người này, hẳn là cũng không phải hạng người bình thường.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết!"

Tề Hạo trực tiếp phá vỡ sóng lớn, từ bọt nước bên trong vọt ra, trực tiếp thẳng hướng Bạch Tử Long.

"Vô Phong Khởi Lãng!"

Bạch Tử Long hừ lạnh một tiếng, hai tay đối với mặt sông nâng lên một chút, sông kia mặt nước lập tức quay cuồng lên, hóa thành tầng tầng sóng lớn hướng phía Tề Hạo đập mà đi.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia Tề Hạo cũng là cường hoành, lợi dụng man lực, tầng tầng phá vỡ những cái kia sóng lớn.

Thế nhưng là khi hắn phá vỡ mở đệ bát trọng sóng lớn thời điểm, Bạch Tử Long khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

"Huyền Băng Bích!"

Bạch Tử Long một tiếng quát lạnh, sau đó một chưởng hướng phía trước mặt hắn sau cùng nhất trọng sóng lớn chạy tới, một cỗ kinh khủng hàn ý trong cơ thể hắn phát ra, mà ở sau lưng hắn màu trắng cá chép Chân Linh, trong nháy mắt tiến vào cái kia cuối cùng nhất trọng sóng lớn bên trong.

Cái kia sóng lớn trong nháy mắt kết băng.

Ầm

Tề Hạo thân thể đâm vào kết băng trên sóng lớn, cái kia kết băng sóng lớn bên trên lập tức xuất hiện đại lượng vết rách, mà thân thể của hắn cũng là bị bắn ngược trở về, rơi vào trong nước sông.

Tốt

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông đệ tử thấy cảnh này, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Ở vào tình thế như vậy, Bạch Tử Long thế mà có thể đối cứng Tề Hạo, để tất cả mọi người phấn chấn không thôi.

Thiên Hà tông tại Bạch Tử Long vừa rồi công kích phía dưới, tử thương hơn mười người.

Mà Bạch Tử Long tại phóng thích ra cái này ba cái đại chiêu đằng sau, cả người cũng là lập tức lâm vào hư thoát trạng thái.

"Bạch lão đại!"

Quan Vân Phượng lập tức đưa tay đỡ Bạch Tử Long, sau đó lấy ra một hạt nhị phẩm cửu chuyển Hồi Khí Đan cho Bạch Tử Long nuốt vào.

Oanh

Mặt sông bỗng nhiên nổ ra một đại đoàn bọt nước, Tề Hạo từ đáy sông vọt ra, đỉnh đầu còn có một cái con cua, cái kia con cua một mực cái kìm thật chặt kẹp lấy trán của hắn da đầu.

Tề Hạo cảm giác được đau đớn, lập tức đưa tay đem cái kia con cua lôi xuống, sau đó hung hăng bóp, đem cái kia con cua bóp nát.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường hoành ba động, tại Lôi Hỏa tông trên linh chu bạo phát đi ra, Lôi Hỏa tông linh chu, thể tích cũng là tăng vọt đến mười mét..