Chương 542:: Điểu nổ Thanh Ngưu lĩnh

Chương 542:: Điểu nổ Thanh Ngưu lĩnh

Theo sát lấy, Huyền Kiếm tông linh chu cũng bộc phát ra một cỗ cường hoành ba động, Lăng Phong lại giải khai một lớp phong ấn, Huyền Kiếm tông linh chu thể tích trong nháy mắt tăng vọt đến 100 mét.

"Ngọa tào, thật nhanh!"

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông đệ tử đều lộ ra vẻ khiếp sợ, Lăng Phong tốc độ này thật là quá nghịch thiên.

Mọi người đều biết trên linh chu phong ấn, một trọng so một trọng khó, thế nhưng là những phong ấn kia ở trước mặt Lăng Phong, giống như cũng không có gì khó khăn, Lăng Phong giải văn cho mọi người cảm giác, giống như là đang mở nữ hài tử quần áo một dạng đơn giản.

Giết

Tề Hạo sát ý ngập trời, đang muốn vọt tới sông bờ bên kia, thế nhưng là khi hắn khoảng cách bờ sông còn có mười mấy thước thời điểm, ba chi mũi tên hướng phía hắn phóng tới.

Cái này ba chi mũi tên là Công Tôn Chỉ Nhi bắn ra.

Mặc dù Công Tôn Chỉ Nhi tên bắn ra, uy lực không cách nào cùng Lăng Phong tên bắn ra so sánh, nhưng là Tề Hạo cũng không dám khinh thường, hắn lập tức huy quyền đem Công Tôn Chỉ Nhi xạ thuật mũi tên cho đánh rớt.

Hưu

Ngay tại Tề Hạo ngăn Công Tôn Chỉ Nhi tên bắn ra đằng sau, một đạo bạch quang lập tức hướng phía Tề Hạo gào thét mà đi.

Tề Hạo sắc mặt đột biến, bởi vì hắn tại đạo bạch quang này bên trên, cảm thấy nguy hiểm to lớn, hắn lập tức huy quyền đánh về phía đạo bạch quang kia.

Oanh

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát, Tề Hạo thân thể tung bay trở về, mà đạo bạch quang kia cũng là đình trệ xuống tới, đám người giờ phút này mới nhìn rõ ràng, bạch quang kia lại là trắng xóa hoàn toàn cánh sen.

Mảnh này màu trắng cánh sen, là Diệp Lưu Ly pháp bảo, cũng là Diệp Lưu Ly trước mắt lực sát thương cường đại nhất sát chiêu.

"Con mụ nó, mạnh như vậy?"

Diệp Lưu Ly sắc mặt một trận tái nhợt, nàng ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức đem màu trắng cánh sen thu hồi lại, vừa rồi một kích kia đối với nàng tiêu hao rất lớn.

Tề Hạo thân thể trên không trung hướng về sau bay ngược mười mấy mét, sau đó rơi vào trên mặt sông, hai chân của hắn tản ra hào quang năm màu, thế mà có thể làm cho hắn đứng trên mặt sông không chìm xuống.

Thân thể của hắn trên mặt sông liên tục lui về sau vài chục bước mới ngừng lại được.

Tại Tề Hạo bị đánh lui đằng sau, Thiên Hà tông đệ tử khác cũng vọt lên, hướng phía Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông khởi xướng cường công.

Giờ phút này Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông chiếm cứ địa lợi ưu thế, bởi vì người Thiên Hà tông muốn công kích bọn hắn, nhất định phải vượt qua hơn năm trăm mét rộng mặt sông.

Mà Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông, chỉ cần liền đứng tại bờ sông đánh lui Thiên Hà tông những người này tiến công là đủ.

Bởi vì tất cả mọi người là Trúc Cơ cảnh giới cường giả, căn bản là không có cách phi hành, rất nhiều người mặc dù có thể trên mặt sông bằng vào khinh công đạp nước mà đi, nhưng là bọn hắn lại không cách nào ở trên mặt nước lưu lại lâu dài, bởi vì nơi đây trọng lực, là ngoại giới gấp ba trở lên, trên mặt sông thực lực của bọn hắn cũng vô pháp toàn bộ phát huy đứng lên.

Bất quá tại Thiên Hà tông trong trận doanh, hay là có mấy tên đệ tử có được phi hành pháp bảo.

Cái kia mấy tên có được phi hành pháp bảo đệ tử, đang chuẩn bị khống chế pháp bảo bay tới, liền bị Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông bên này Cung Tiễn Thủ trọng điểm chiếu cố.

Tại Thiên Khanh bí cảnh loại này cao trọng lực trong hoàn cảnh, bọn hắn muốn bay lên, chỗ hao phí chân khí, bên ngoài mượn gấp bội.

Cho dù bọn hắn bay đến không trung, đối mặt Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông những này Cung Tiễn Thủ công kích, căn bản là không cách nào ngăn cản, lập tức liền biến thành con nhím, tính cả cái kia trân quý phi hành pháp bảo cùng một chỗ rơi vào trong sông.

Nhìn thấy phía trước mấy vị này khống chế pháp bảo muốn cường công đệ tử bị bắn chết về sau, Thiên Hà tông còn lại những cái kia có phi hành pháp bảo đệ tử, cũng không dám nếm thử phi hành.

Cho nên, người Thiên Hà tông tại Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông đệ tử điên cuồng công kích phía dưới, căn bản là không có cách tới gần bờ sông.

Lần thứ hai công kích, lần nữa bị hai đại tông môn liên thủ đánh lùi.

Oanh

Huyền Kiếm tông trên linh chu mặt phong ấn, lại bị Lăng Phong giải khai nhất trọng, chiến thuyền thể tích lần nữa biến lớn, từ trước đó 100 mét, tăng vọt đến 200 mét.

"Giải quyết, kết thúc công việc!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn phát hiện linh chu này phía trên, đã không có phong ấn trận pháp.

Còn lại chỉ là linh chu mặt ngoài cường hóa trận pháp.

Lên

Huyền Kiếm tông tứ đại liên minh đệ tử liên hợp cùng một chỗ, lập tức đem cái kia dài đến 200 mét linh chu đẩy vào trong biển.

"Thật nhanh!"

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông những đệ tử kia trên khuôn mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Mà Lăng Phong thân ảnh cũng là lập tức hướng phía Lôi Hỏa tông bên kia phóng đi, gia nhập những Giải Văn sư kia trong trận doanh, cấp tốc xuất thủ, cùng mọi người liên thủ, rất nhanh liền giải khai một lớp phong ấn trận pháp.

Ông

Lôi Hỏa tông linh chu, thân dài cũng là tăng vọt đến 100 mét.

Mà Thiên Hà tông những Giải Văn sư kia, không biết có phải hay không là bởi vì nhận lấy Lăng Phong ảnh hưởng, mọi người giải văn tiêu chuẩn trên phạm vi lớn hạ xuống, bọn hắn chỉ là giải khai linh chu lớp phong ấn thứ ba trận pháp, linh chu kia hiện tại chỉ có dài năm mươi mét.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy tình huống này, Tề Hạo cùng người Thiên Hà tông lập tức sốt ruột, hết thảy mọi người con mắt đều trở nên đỏ bừng.

Tề Hạo giờ phút này bộc phát ra cường hoành khí tức, ý đồ vọt lên bờ đại sát tứ phương.

Nhưng vào lúc này, một đạo mập mạp thân ảnh lập tức hướng phía Tề Hạo phóng đi.

Người này chính là Lăng Phong Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng.

"Nhị sư muội, chớ lỗ mãng, tranh thủ thời gian trở về!"

Bạch Tử Long nhìn thấy Quan Vân Phượng bỗng nhiên xông đi lên, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với Quan Vân Phượng hô to.

"Nhị sư tỷ, mau trở lại!"

Trương Đại Cát cùng Phùng Thiên Tường cũng là sắc mặt đột biến.

Ngay tại giải trừ phong ấn trận văn Lăng Phong, nghe được Bạch Tử Long tiếng kêu gào của bọn họ, cũng là ngẩng đầu hướng phía bờ sông nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Quan Vân Phượng phóng tới Tề Hạo thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Quan Vân Phượng vọt tới trên mặt sông thời điểm, dưới chân của nàng có từng đoá từng đoá hoa sen màu vàng nở rộ, những này hoa sen màu vàng nâng nàng chân.

Quan Vân Phượng tốc độ rất nhanh, vọt thẳng hướng Tề Hạo.

"Muốn chết!"

Tề Hạo nhìn thấy Quan Vân Phượng hướng phía hắn vọt tới, hai mắt lập tức lộ ra hai đạo âm lãnh sát cơ, hắn không nghĩ tới tại Huyền Kiếm tông bên này, thế mà còn có người lớn mật như thế, dám tiếp cận hắn.

Đang lúc Tề Hạo chuẩn bị xuất thủ đem Quan Vân Phượng đánh chết thời điểm, Quan Vân Phượng dưới chân bỗng nhiên tách ra một đóa to lớn Kim Liên, tại cái này Kim Liên xuất hiện đằng sau, Quan Vân Phượng tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt hướng phía Tề Hạo đánh tới.

Bởi vì Quan Vân Phượng tốc độ thực sự quá nhanh, nàng tại đụng vào Tề Hạo sát na, dưới chân cái kia đóa to lớn hoa sen vàng, trong nháy mắt thu liễm, cái kia hoa sen màu vàng cánh, đem Quan Vân Phượng thân thể cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Tề Hạo còn chưa kịp kịp phản ứng, liền bị cái kia hoa sen màu vàng cốt đóa đụng phải.

Ầm

Tề Hạo thân thể bị đâm đến bay ngược hơn 30m, sau đó rơi xuống trong sông, bị nước sông nuốt sống.

Đem Tề Hạo đụng bay đằng sau, trên mặt sông hoa sen vàng cốt đóa, chậm rãi nở rộ, Quan Vân Phượng thần thái ưu nhã rơi vào trên mặt sông, sau đó mũi chân tại nước sông bên trên nhẹ nhàng đạp mạnh, một đóa hoa sen màu vàng nở rộ, đưa nàng chân nâng, nàng mấy cái lên xuống, sau đó về tới trên bờ.

Từ Quan Vân Phượng vọt tới trên mặt sông, đem Tề Hạo đụng bay, lại đến nàng trở về, toàn bộ quá trình không đến ba hơi thời gian.

"Ngọa tào!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to một tiếng.

"Thật là lợi hại!"

"Pháp thuật kia thật mạnh!"

"Ta cũng muốn học!"

"Lại là Thanh Ngưu lĩnh!"

Huyền Kiếm tông đệ tử nhìn thấy vừa rồi đại phát thần uy Quan Vân Phượng đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi Bạch Tử Long đã tại trước mặt bọn hắn uy phong một thanh, hiện tại Quan Vân Phượng lại đang trước mặt bọn hắn uy phong một thanh.

Lăng Phong thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, mà Bạch Tử Long cùng Quan Vân Phượng đều là cho thấy có thể đối cứng Tề Hạo thực lực.

Bất quá Bạch Tử Long cùng Quan Vân Phượng mặc dù có thể đối cứng Tề Hạo, nhưng bọn hắn loại thực lực này đều không thể thời gian dài bảo trì, chỉ có thể làm đến phù dung sớm nở tối tàn.

Mà Tề Hạo làm Thiên Hà tông Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân, cái kia chiến lực thế nhưng là rất cường hãn.

Hắn cái kia ngũ thải hỗn sắc Chân Linh cũng không phải ăn chay, cường đại Trúc Cơ đạo đài, để Tề Hạo chiến lực có thể bảo trì thật lâu..