Chương 543:: Buồn bực Tề Hạo

Chương 543:: Buồn bực Tề Hạo

Đây chính là cao cấp Trúc Cơ đạo đài chỗ tốt.

Nhưng là cao cấp Trúc Cơ đạo đài, tu vi mỗi tăng lên một cái cấp độ, cần có tài nguyên, đều so cấp thấp Trúc Cơ đạo đài muốn bao nhiêu mấy lần, thậm chí là mười mấy lần.

"Nhị sư tỷ ngưu bức!"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng đem Tề Hạo đụng bay đằng sau, Lăng Phong cũng là chợt cảm thấy mừng rỡ, ở trong lòng là Quan Vân Phượng cảm thấy cao hứng.

Người Thiên Hà tông nhìn thấy Tề Hạo bị đụng bay, cái kia tiến công khí thế cũng là lập tức hạ xuống, rất nhiều người đều lập tức quay người chạy đến trên bờ sông.

Bọn hắn đứng tại trên bờ, nhìn xem mãnh liệt mặt sông  chờ đợi Tề Hạo đi ra.

Thế nhưng là một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Cái kia mặt sông cũng rất bình tĩnh.

Tề Hạo cũng không có cùng trước đó một dạng từ mặt nước đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người trên khuôn mặt đều xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn biết Tề Hạo cường đại như vậy, không có khả năng bị Quan Vân Phượng đụng một cái liền treo.

Nhưng là bây giờ Tề Hạo chậm chạp không xuất hiện, để tất cả mọi người rất nghi hoặc.

"Không tốt, tất cả mọi người tránh ra!"

Trương Đại Cát, biến sắc, lập tức vọt tới bờ sông, sau đó chín cái Trúc Cơ quang hoàn tại lòng bàn chân của hắn bên dưới nở rộ, sau đó một tòa núi lớn xuất hiện ở phía sau hắn.

Ngọn núi lớn này, chính là Trương Đại Cát Chân Linh thứ tám.

Tại đại sơn Chân Linh xuất hiện sát na, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức hướng phía Trương Đại Cát tụ đến.

"Thái Sơn Áp Đỉnh!"

Trương Đại Cát hét lớn một tiếng, ở sau lưng ngọn núi lớn kia, lập tức nằm ngang ở trước mặt hắn.

Nhưng vào lúc này, tại Trương Đại Cát đối diện mười mấy thước nước sông, bỗng nhiên nổ tung, một bóng người tại trong nước sông vọt ra.

Người này chính là Tề Hạo, bởi vì hắn liên tục ba lần muốn từ trên mặt sông qua sông bị người Huyền Kiếm tông ngăn trở, tại hắn bị Quan Vân Phượng đụng bay đằng sau, hắn đầu óc linh quang lóe lên, nghĩ đến từ đáy sông lặng lẽ sờ qua đi, sau đó cho người Huyền Kiếm tông tới một cái đột nhiên tập kích.

Thế nhưng là ngay tại Tề Hạo từ trong nước sông xông ra sát na, hắn phát hiện một tòa núi lớn hướng phía hắn đè ép xuống.

"Cái quỷ gì?"

Tề Hạo nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó liền bị Trương Đại Cát triệu hoán đi ra đại sơn Chân Linh nện vào đáy sông bên trong.

Oanh

Tòa kia cao tới mười mét đại sơn nện vào trong nước sông, lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng, liền ngay cả trong sông không ít tôm cá cũng bay lên bờ.

"Ác thảo!"

Người Huyền Kiếm tông lần nữa bị chấn kinh, mặc dù bọn hắn trong lòng bây giờ đều suy đoán từ Thanh Ngưu lĩnh đi ra mấy tên này thực lực đều rất biến thái, nhưng khi bọn hắn chân chính nhìn thấy Trương Đại Cát xuất thủ đằng sau, trong lòng vẫn là nhịn không được bị chấn động đến.

Liền vừa rồi Trương Đại Cát lộ ra chiêu này, liền rất ngưu bức.

Tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền thi triển ra cường đại như vậy pháp thuật, người ở chỗ này nhiều người đều làm không được.

Cho dù là Khúc Nhân Kiệt, Phương Hằng, Lam Lam, Võ Thiên Dương, còn có Hàn Tuấn cùng Hứa Phi đều cảm thấy không bằng.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, phòng ngừa hắn bỗng nhiên xông lên!"

Trương Đại Cát một kích thành công đằng sau, lập tức mở miệng đối với những người khác nhắc nhở.

Mà Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông cũng đều lập tức đem lực chú ý bỏ vào bờ sông.

Oanh

Nhưng vào lúc này, được sự giúp đỡ của Lăng Phong, Lôi Hỏa tông linh chu tầng cuối cùng phong ấn, cũng bị mở ra.

Lôi Hỏa tông linh chu chiều dài cũng tăng vọt đến 200 mét.

Bỗng nhiên, đại cát bỗng nhiên quay người, đối với Lam Lam hô lớn: "Lam Lam, cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, ở trước mặt Lam Lam mặt đất bỗng nhiên hở ra, sau đó những cái kia bùn đất nổ tung.

Tề Hạo thân ảnh lập tức từ bên trong bay ra.

"Chịu chết đi!"

Tề Hạo sát ý ngập trời, vọt thẳng hướng Lam Lam, hắn muốn một kích đem Lam Lam giết chết.

Lam Lam sắc mặt đột biến, tại khoảng cách gần như thế phía dưới, nàng không cách nào tránh né, căn bản không ai cản nổi ở mãnh liệt như vậy Tề Hạo.

Tề Hạo nắm đấm tản ra hừng hực ngũ thải quang mang, khí thế cường đại như sơn tự nhạc, áp bách đến người chung quanh đều cảm giác không thể thở nổi.

Hắn một quyền đánh về phía Lam Lam, một đạo màu sắc rực rỡ quyền ảnh gào thét mà ra, trực tiếp khóa chặt Lam Lam.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lam Lam, người này chính là Phùng Thiên Tường.

"Kim Chúc Cuồng Bạo!"

Phùng Thiên Tường gầm lên giận dữ, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, sau đó y phục trên người hắn trong nháy mắt phá toái.

Da của hắn tách ra chướng mắt kim quang, mà thân thể của hắn cũng là trong nháy mắt bành trướng, hắn một quyền đánh phía Tề Hạo đánh ra tới cái kia quyền ảnh.

Phùng Thiên Tường nắm đấm trực tiếp cùng Tề Hạo đánh ra ngũ thải quyền ảnh va chạm, quyền ảnh kia lập tức nổ tung.

Oanh

Cường hoành khí lãng lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, đem không ít người cho lật ngược.

Liền ngay cả Tề Hạo tại cái này cường hãn khí lãng phía dưới, cũng lui về sau ba bước.

Khí lãng kia còn không có tản ra, một đạo bóng người màu vàng vọt tới Tề Hạo trước mặt, sau đó huy quyền hướng phía Tề Hạo đánh tới.

Tề Hạo sắc mặt ngưng tụ, lập tức huy quyền tới chống lại.

Oanh

Hai người đụng nhau một quyền, Phùng Thiên Tường thân ảnh hướng về sau bay ngược, đụng bay mấy tên Huyền Kiếm tông đệ tử.

Mà Tề Hạo thân thể cũng đồng dạng tung bay đi mười mấy mét, cuối cùng rơi vào trong sông, thân thể bị nước sông che mất.

"Ác thảo. . ."

Người Huyền Kiếm tông lần nữa bị chấn động đến.

Lần này, Thanh Ngưu lĩnh năm người đều xuất thủ, mỗi một cái thủ đoạn đều bất phàm.

Phùng Thiên Tường chẳng những ngăn trở Tề Hạo cái kia tất sát một kích, hơn nữa còn mặt đối mặt cùng Tề Hạo tới một chút va chạm, hai người lực lượng ngang nhau, cũng bay ra ngoài.

Lam Lam nhìn thấy Tề Hạo bị đánh bay, cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, thực lực của nàng mặc dù mạnh, nhưng là tại vừa rồi loại tình huống kia phía dưới, nàng tuyệt đối không cách nào ngăn lại Tề Hạo công kích.

Nếu không phải Phùng Thiên Tường kịp thời xuất thủ, cái mạng nhỏ của nàng liền treo.

"Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt, các ngươi mang theo mọi người nhanh lên thuyền, chuẩn bị ra biển!"

Lăng Phong đi tới, mở miệng đối với Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng bọn hắn mở miệng nói ra.

Lăng Phong biết, Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt bọn hắn, đều là Huyền Kiếm tông những người này chủ tâm cốt, hắn mặc dù thực lực cường đại, nhưng là trước đó cũng không tại Huyền Kiếm tông những người kia trong kế hoạch.

Linh chu này, cần Huyền Kiếm tông tứ đại liên minh người hợp lực khống chế mới có thể khu động.

Tốt

Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt, Lam Lam, còn có Võ Thiên Dương đều lập tức gật đầu, mang theo Huyền Kiếm tông tứ đại liên minh người dẫn đầu lên thuyền.

"Các ngươi cũng đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với Hàn Tuấn cùng Hứa Phi nói ra.

Tốt

Hàn Tuấn cùng Hứa Phi cũng không do dự, lập tức mang theo người Lôi Hỏa tông hướng phía linh chu chạy tới, leo lên linh chu.

Oanh

Sông kia mặt nước bỗng nhiên nổ tung, Tề Hạo từ bên trong vọt ra.

"A. . . Hỗn đản. . ."

Tề Hạo lập tức ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, hắn không nghĩ tới chính mình nhiều lần như vậy tập kích, đều bị người Huyền Kiếm tông chặn lại, hắn giờ phút này phiền muộn đến muốn thổ huyết.

"Các ngươi cũng đừng nghĩ chạy!"

Tề Hạo lập tức hướng phía Huyền Kiếm tông linh chu phóng đi, muốn ngăn cản bọn hắn dẫn đầu ra biển.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, dưới chân lập tức tách ra chín cái Trúc Cơ quang hoàn, một cái lắc mình liền xuất hiện ở trước mặt Tề Hạo.

"Chết đi cho ta!"

Tề Hạo sát ý trọng thiên, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, giờ phút này hắn vẫn như cũ ở vào Chân Linh phụ thể trạng thái, mà Lăng Phong lại ngay cả Chân Linh đều không có phóng xuất ra.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó trong nháy mắt ra quyền, cùng Tề Hạo nắm đấm đánh nhau..