Chương 544:: Dẫn đầu ra biển

Chương 544:: Dẫn đầu ra biển

Oanh

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát, hai người thân thể lập tức tách ra, sau khi rơi xuống đất, hai người đều trên mặt đất lui về sau ba bước mới đứng vững thân ảnh.

"Lăng Phong, nhanh lên!"

Giờ phút này, Phương Hằng bọn hắn đã kích hoạt linh chu, linh chu chậm rãi hướng phía mặt biển sử xuất, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Ngũ sư đệ!"

Long Phượng Cát Tường nhìn thấy Lăng Phong một người đối kháng Tề Hạo thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức kinh hô lên.

"Lăng Phong!"

Tôn Khả cũng là rất khẩn trương.

"Lăng Phong sư đệ!"

Thương Ngọc, Diệp Lưu Ly, Liễu Hàn Yên, còn có Tiêu Thanh Tuyền các nàng, đều mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, chuẩn bị tiến lên hỗ trợ.

"Các ngươi đều lên thuyền, để cho ta tới ngăn trở hắn!"

Cảm giác được Bạch Tử Long cử động của bọn hắn, Lăng Phong vung tay lên, ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào Tề Hạo.

"Đi mau!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Bạch Tử Long bọn hắn cũng không có do dự, lập tức chân lướt mặt biển, hướng phía linh chu đuổi theo, rất nhanh liền đuổi kịp linh chu, sau đó tại mọi người trợ giúp bên dưới leo lên linh chu.

Lôi Hỏa tông linh chu cũng chạy.

"Ngũ sư đệ, nhanh lên!"

Bạch Tử Long bọn hắn leo lên linh chu đằng sau, đứng tại linh chu boong thuyền đối với Lăng Phong hô to.

"Lăng Phong sư đệ, nhanh lên!"

Thương Ngọc các nàng cũng đều mở miệng đối với Lăng Phong hô to.

Giờ phút này linh chu tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, đã lái ra bên bờ vài trăm mét.

"Tiểu tử, ngươi liền lưu lại đi!"

Tề Hạo đối với Lăng Phong rống lên một tiếng, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới, hắn biết Lăng Phong thực lực cường đại, thiên phú tuyệt hảo, đặc biệt là Lăng Phong cái kia kinh người giải văn thuật.

Thiên tài như vậy, hắn tuyệt đối không cho phép đối phương tiếp tục sống sót.

Chỉ cần có thể giết chết, Lăng Phong, hắn Tề Hạo cũng coi là kiếm lợi lớn.

"Này cũng muốn nhìn ngươi lại không có năng lực này!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó không lùi mà tiến tới, quơ nắm đấm lần nữa đối với Tề Hạo phát động công kích.

"Thiên Hà Chi Nộ!"

Tề Hạo rống to một tiếng, chân khí trong cơ thể phồng lên, chung quanh thiên địa linh khí đều bị hắn quấy, hắn trên nắm tay bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, liền ngay cả nắm đấm không khí chung quanh đều kịch liệt chấn động đứng lên, hắn giờ phút này sử dụng ra đó là bọn họ Thiên Hà tông tuyệt học một trong, Thiên Hà quyền pháp.

Thiên Hà quyền pháp, chính là Thiên Hà tông lực công kích mạnh nhất quyền pháp, bộ quyền pháp này mặc dù uy lực to lớn, nhưng là đối với chân khí tiêu hao cũng lớn.

Cho nên không đến bất đắc dĩ tình huống dưới, Tề Hạo là sẽ không sử dụng.

Hiện tại, vì đánh giết Lăng Phong, Tề Hạo cũng là không thể không sử xuất một bộ này uy lực to lớn quyền pháp.

"Lăng Phong cẩn thận, hắn sử dụng chính là Thiên Hà tông tuyệt học Thiên Hà quyền pháp!"

Tại trên linh chu Hàn Tuấn, nhìn thấy Tề Hạo sử xuất quyền pháp đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong hô to.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không dám chủ quan, Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba lập tức sử xuất.

Ông

Tại Lăng Phong huy quyền sát na, tại chung quanh hắn thiên địa linh khí đô triều lấy hắn tụ đến, những thiên địa linh khí này ngưng tụ thành từng đầu linh khí dây lụa, quấn quanh ở Lăng Phong trên cánh tay, cuối cùng ở quả đấm của hắn cùng hắn chân khí dung hợp lại cùng nhau, một cỗ khí thế kinh khủng đột nhiên bộc phát, sau đó Lăng Phong nắm đấm cùng Tề Hạo nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ vô hình sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, Tề Hạo thân thể bay ngược mười mấy mét, mà Lăng Phong thì là nhẹ nhõm phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tin được một màn này, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong ở chính diện chống lại phía dưới, thế mà đem Tề Hạo đánh bay.

Tề Hạo thân thể sau khi rơi xuống đất, liên tục lui về sau vài chục bước mới dừng lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể ngăn cản hắn Thiên Hà Chi Nộ.

Thiên Hà Chi Nộ, chính là Thiên Hà trong quyền pháp thức thứ ba, uy lực vô tận, liền xem như Tiên Thiên sơ cấp cường giả, Tề Hạo đều có nắm chắc đem nó trọng thương.

Thế nhưng là Lăng Phong lại đem hắn một chiêu này đỡ được.

Mà lại Lăng Phong dùng cũng là quyền pháp.

Giờ phút này Tề Hạo cảm giác mình cánh tay phải run lên, không ngừng run run, vừa rồi hắn tại cùng Lăng Phong đụng nhau sát na, cảm giác được đối phương nắm đấm, giống như từ trên trời giáng xuống thiên thạch, lực trùng kích cực lớn, hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

"Thật là khủng khiếp quyền pháp!"

Tề Hạo trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn vẫn cho là, hắn là Nam Vực Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân, nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch, lúc trước hắn ý nghĩ quá ngây thơ rồi.

"Muốn chiến thắng người này, chỉ có bộc lộ ra thực lực chân chính của ta mới có thể đem hắn áp chế, nếu không mà căn bản không làm được, nhưng là bây giờ còn không phải thời điểm!"

Tề Hạo nhìn xem Lăng Phong, tức giận tới mức cắn răng, thực lực chân chính của hắn không chỉ như thế, nhưng là hắn hiện tại còn không muốn bạo lộ ra, nếu không sẽ xáo trộn kế hoạch của hắn.

Vì mình kế hoạch, Tề Hạo hiện tại chỉ có thể nhịn.

Này tiến vào Thiên Khanh bí cảnh, Tề Hạo mục tiêu là ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan.

Vì có thể thành công ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan, hiện tại hết thảy tất cả, hắn đều phải chịu đựng.

"Ha ha, có chút thực lực, ta đi trước một bước!"

Lăng Phong đối với Tề Hạo cười cười, sau đó quay người xông vào trong biển rộng, lướt sóng mà đi, hướng phía Huyền Kiếm tông linh chu phóng đi, cuối cùng thuận lợi leo lên linh chu.

"Đáng giận!"

Tề Hạo nhìn trời gầm thét, hắn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Ông

Lúc này, Thiên Hà tông Giải Văn sư, rốt cục lại giải khai bọn hắn trên linh chu một lớp phong ấn, bọn hắn linh chu, cũng tăng vọt đến 100 mét.

"Cho ta nhanh lên!"

Tề Hạo đối với Thiên Hà tông những Giải Văn sư kia lớn tiếng gầm thét.

"Ha ha ha. . ."

Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông tại trên linh chu, nhìn xem nổi trận lôi đình Tề Hạo, cũng nhịn không được cười ha hả.

"Mọi người mời về đến trong khoang thuyền, chúng ta chuẩn bị vận chuyển hết tốc lực linh chu, bây giờ cách Thiên Khanh bí cảnh đóng lại, không đến mười canh giờ!"

Lam Lam đi vào boong thuyền, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Ừm

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu, sau đó tất cả mọi người về tới khoang thuyền.

Khi tất cả người đều trở lại khoang thuyền đằng sau, linh chu tất cả cửa khoang đóng lại, sau đó gia tốc trận văn bị kích hoạt, linh chu kia tốc độ lập tức tiêu thăng.

Linh chu gia tốc chân nhân, là dùng linh thạch đến khu động, căn bản cũng không cần hao phí mọi người chân khí.

Giờ phút này tất cả mọi người ngồi tại trong khoang thuyền bắt đầu khôi phục.

"Ha ha, thoải mái!"

"Đã nghiền, không nghĩ tới chúng ta lại có thể chạy ở Thiên Hà tông đám hỗn đản kia phía trước!"

"Ha ha, nhìn thấy Thiên Hà tông đám hỗn đản kia bạo khiêu dáng vẻ, lão tử trong lòng không hiểu thống khoái nha!"

Trong khoang thuyền người đều cuồng tiếu không thôi.

Vừa rồi tại bờ sông một trận chiến, mọi người đều bị Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường thực lực rung động đến.

Mọi người trước đó đều không có nghĩ đến, Thanh Ngưu lĩnh năm người này, thế mà đều ngưu bức như vậy.

Giờ phút này tâm tình phức tạp nhất người, không ai qua được Tào Tùng, Phương Ngọc, Phương Thần, còn có Phương Du.

Trước đó, bọn hắn thế nhưng là đi Thanh Ngưu lĩnh khiêu khích qua Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là kết quả sau cùng là bọn hắn đều bị bị Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường giáo huấn một trận.

Trước kia, không có ai sẽ đem cái kia nho nhỏ Thanh Ngưu lĩnh để vào trong mắt, nhưng là bây giờ, ai cũng không dám lại coi nhẹ Thanh Ngưu lĩnh năm người này.

"Rầm rầm. . ."

Theo gia tốc trận pháp bị kích hoạt, linh chu không ngừng tại trên mặt biển nhanh chóng tiến lên.

Lăng Phong bọn hắn đều có thể xuyên thấu qua cái kia thủy tinh trong suốt cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy bên ngoài bị linh chu tiến lên lúc nhấc lên bọt nước.

"Lưu Ly sư tỷ, xin ngươi lui lại một chút, đừng ảnh hưởng chúng ta khống chế linh chu!"

Bỗng nhiên, tại khoang thuyền phía trước khoang điều khiển bên trong, truyền đến một tên nam tính đệ tử thanh âm.

Linh chu này chia làm trên dưới hai tầng, khoang điều khiển ở vào tầng thứ hai khoang thuyền, mục đích đúng là vì có thể cho người lãnh hàng cùng người điều khiển có tốt hơn tầm mắt.

Diệp Lưu Ly không biết lúc nào lặng lẽ âm thầm vào khoang điều khiển bên trong, hơn nữa còn đem khoang điều khiển cửa khóa trái.

"Vị sư đệ này, để cho ta tới điều khiển linh chu đi, nếu như ngươi có thế để cho ta mở ra, ta cho ngươi một viên Tứ Linh Chân Mệnh Đan Hạch!".