Chương 545:: Diệp Lưu Ly sắc dụ

Chương 545:: Diệp Lưu Ly sắc dụ

Diệp Lưu Ly thanh âm cũng từ khoang điều khiển bên trong truyền ra.

"Cái này. . ."

Lăng Phong bọn hắn lập tức nhíu mày, bọn hắn không nghĩ tới Diệp Lưu Ly dĩ nhiên như thế lớn mật, dám công nhiên hối lộ linh chu điều khiển nhân viên.

"Lưu Ly sư tỷ, không được a, xin ngươi lập tức rời đi, chúng ta muốn vì trên linh chu gần ngàn người tính mệnh phụ trách!"

Đang điều khiển trong khoang thuyền, vị kia khống chế linh chu nam tính đệ tử, quả quyết cự tuyệt Diệp Lưu Ly thỉnh cầu.

Khoang điều khiển bên trong, hết thảy có hai người, một người phụ trách hoa tiêu, một người phụ trách điều khiển linh chu.

Phụ trách hoa tiêu người, trước mặt có một thủy tinh cầu, thủy tinh cầu này có thể khuếch tán người tu luyện linh thức, để hắn có thể sớm biết trước phía trước nước sâu cùng một chút nguy hiểm.

Mà người điều khiển, thì là phụ trách khống chế linh chu tốc độ cùng phương hướng.

"Sư đệ, ngươi nhìn ta đẹp không?"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy chính mình dùng đan hạch hối lộ không thành, chuẩn bị sử dụng mỹ nhân kế.

Tại trong biển rộng khai linh thuyền như thế chuyện kích thích, nàng trước kia căn bản là không có làm qua, giờ phút này nhìn thấy, nàng tự nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mở một chút.

Nếu như không thể lái mà nói, nàng toàn thân cũng không được tự nhiên.

Nàng lấy tay trêu chọc một chút mái tóc dài của mình, đem tóc dài trêu chọc đến sau vai, sau đó cố ý hếch nàng bộ ngực cao vút kia, sau đó duỗi ra cái kia phấn hồng cái lưỡi nhỏ thơm tho, liếm láp chính mình cái kia kiều diễm ướt át môi son, bày ra một bộ cực kỳ dụ hoặc dáng vẻ.

Tên kia khống chế linh chu đệ tử nhìn thấy Diệp Lưu Ly bày ra tư thế về sau, con mắt đột nhiên sáng lên, trừng tròn xoe, lập tức cảm giác được yết hầu phát khô, khí huyết sôi trào, bởi vì Diệp Lưu Ly cái dạng này thật sự là quá mê người.

Lúc đầu Diệp Lưu Ly khuôn mặt xinh đẹp, dáng người hoàn mỹ, giờ phút này nàng tận lực bày ra loại này câu người tư thế, cứ việc dạng như vậy nhìn có chút lạnh nhạt, nhưng này lực sát thương cũng đã rất lớn.

Vị này khống chế linh chu nam đệ tử, lập tức bị Diệp Lưu Ly dáng vẻ mê đến thần hồn điên đảo.

Mà vị kia người lãnh hàng cũng là cũng giống như thế.

Nhìn thấy hai vị này nam đệ tử biểu hiện, Diệp Lưu Ly có chút đắc ý, lập tức mở miệng nói ra: "Vị sư đệ này, ngươi liền để ta mở ra đi, được hay không nha, van cầu ngươi!"

Diệp Lưu Ly đang nói chuyện thời điểm, cố ý để cho mình thanh âm nghe nũng nịu dáng vẻ, nghe được tên nam học sinh này đệ tử xương cốt đều tê tê dại dại.

"Ngọa tào, không nghĩ tới Lưu Ly sư tỷ, thế mà lại còn sắc dụ một chiêu này!"

Đang điều khiển khoang thuyền người ở phía trên, nghe được Diệp Lưu Ly cái kia nũng nịu thanh âm đằng sau, đều cảm giác có chút chịu không được.

"Doãn Mộ Hoa, nếu như ngươi dám đem linh chu giao cho Lưu Ly sư muội mà nói, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Giờ phút này, Lam Lam dọc theo khoang điều khiển thang lầu, đi đến khoang điều khiển cửa ra vào bên ngoài, đối với bên trong hô to một tiếng, nàng sợ hãi bên trong vị kia nam đệ tử tại Diệp Lưu Ly sắc đẹp thế công bên dưới luân hãm.

Nghe được Lam Lam thanh âm đằng sau, đang điều khiển trong khoang thuyền hai vị nam đệ tử, cũng là trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Lưu Ly sư tỷ, thật xin lỗi, ta không thể tự ý rời vị trí, còn xin ngươi lập tức ra ngoài đi!"

Doãn Mộ Hoa cắn răng nói với Diệp Lưu Ly, đối với hắn mà nói, cự tuyệt Diệp Lưu Ly loại này đại mỹ nữ thỉnh cầu, cũng phải cần lớn lao dũng khí.

"Thật không được sao? Doãn Mộ Hoa sư đệ, ta van cầu ngươi, liền để ta mở một hồi!"

Nhìn thấy chính mình sắc dụ không được, Diệp Lưu Ly vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, lập tức bày ra một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Doãn Mộ Hoa lập tức nhắm mắt lại, cắn răng nói ra: "Lưu Ly sư tỷ, van cầu ngươi nhanh đi ra ngoài đi, đừng có lại nơi này tra tấn ta, ngươi dạng này sẽ để cho ta rất khó làm!"

Thời khắc này Doãn Mộ Hoa, thật rất muốn khóc, bởi vì Diệp Lưu Ly bộ dạng này, thật là quá tra tấn người.

"Ngươi có cho hay không?"

Nhìn thấy sắc dụ cùng giả bộ đáng thương đều không thể giải quyết đối phương, Diệp Lưu Ly cũng là trong nháy mắt thu liễm lại chính mình cái kia vô cùng đáng thương dáng vẻ, đưa tay nắm Doãn Mộ Hoa một lỗ tai.

A

Doãn Mộ Hoa bị đau, lập tức la bàn trong tay có chút chệch hướng một chút, mà linh chu cũng là đi theo lắc lư một cái.

Ngồi tại linh chu người ở bên trong, thân thể cũng hơi một bên, suýt nữa từ trên chỗ ngồi bay ra.

"Lưu Ly sư muội, không nên hồ nháo, mau chạy ra đây, ngươi dạng này ảnh hưởng Doãn Mộ Hoa sư đệ, sẽ hại mọi người!"

Lam Lam lập tức đưa tay nắm lấy khoang điều khiển bên ngoài một cái lan can, mở miệng đối với Diệp Lưu Ly quát lạnh nói.

Diệp Lưu Ly nghịch ngợm, tất cả mọi người là biết đến, nàng không nghĩ tới ở thời điểm này, Diệp Lưu Ly lại dám đối với Doãn Mộ Hoa động thủ.

Nhìn thấy chính mình suýt nữa ủ thành đại họa, Diệp Lưu Ly trên mặt cũng là lộ ra một tia xấu hổ, lập tức từ mở Doãn Mộ Hoa lỗ tai, mở ra khoang điều khiển cửa khoang đi ra.

Trong tay nàng còn cầm một bản linh chu thao tác sổ tay.

Mà Lam Lam thì là tiếp tục đứng đang điều khiển khoang thuyền cửa ra vào, phòng ngừa những chuyện tương tự lần nữa phát sinh.

"Có lỗi với nha, ta không phải cố ý, ta chỉ là quá muốn lại linh chu!"

Diệp Lưu Ly một mặt áy náy đối với mọi người nói một tiếng, sau đó tại mọi người nhìn soi mói, đi vào Lăng Phong bên người ngồi xuống, sau đó như không có chuyện gì xảy ra nhìn lên trong tay thao tác sổ tay.

Những người khác nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, cũng chỉ có thể khẽ lắc đầu.

Hắn và Diệp Lưu Ly người không quen thuộc, đều kiêng kị Diệp Lưu Ly thân phận, căn bản không dám nói gì.

Mà hắn và Diệp Lưu Ly người quen thuộc, cũng đã biết Diệp Lưu Ly cái kia hiếu động hoạt bát tính tình, biết mình cùng nàng nói cái gì đều giống như nói vô ích, cho nên cũng lười để ý đến nàng.

Nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, Lăng Phong cũng là rất im lặng.

Không có Diệp Lưu Ly quấy rối, Doãn Mộ Hoa cũng là đem linh chu mở lại nhanh lại ổn.

Mọi người cũng đều là tại trong khoang thuyền nhắm mắt dưỡng thần, không có người nào nói chuyện.

Trong lúc nhất thời, linh chu trong khoang thuyền, yên tĩnh, có rất nhiều người đều vẫn như cũ bảo trì khẩn trương.

Bởi vì mọi người đều biết, nguy hiểm lúc nào cũng có thể phát sinh, tại Thiên Khanh bí cảnh mở ra trong lịch sử, liền phát sinh qua cả chiếc linh chu đắm chìm sự tình.

Tại mảnh này nội hải bên trong, cũng ẩn giấu đi nguy hiểm to lớn.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được linh chu đột nhiên chấn động, không ít người đều từ trên ghế bị quăng đi ra, trùng điệp ngã tại trên sàn nhà.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết từ khoang điều khiển truyền truyền tới.

"Doãn Mộ Hoa sư đệ! Lưu Siêu sư đệ!"

Lam Lam biến sắc, lập tức đem khoang điều khiển cửa khoang mở ra, phát hiện cái kia khoang điều khiển phía trước thủy tinh cửa sổ đã bị đánh nát, một cây to lớn xúc tu bạch tuộc từ bên ngoài duỗi vào, lập tức đem Doãn Mộ Hoa cùng vị kia người lãnh hàng thân thể túm ra ngoài.

Lam Lam muốn đem Doãn Mộ Hoa cứu trở về, tuy nhiên lại đã quá muộn, bạch tuộc kia xúc tu vòng quanh Doãn Mộ Hoa, lập tức liền chui tiến vào trong nước biển.

Linh chu mất đi khống chế, lập tức ở trên mặt biển đảo quanh.

Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt, còn có Võ Thiên Dương cũng đều lập tức vọt tới linh chu tầng thứ hai, thuận khoang điều khiển cửa khoang hướng bên trong nhìn, bọn hắn nhìn thấy cái kia trống rỗng khoang điều khiển cùng cái kia phá toái thủy tinh cửa sổ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, mở miệng đối với Lam Lam hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Vừa rồi chúng ta linh chu đụng phải một cái bạch tuộc hải quái công kích, Doãn Mộ Hoa sư đệ cùng Lưu Siêu sư đệ bị bạch tuộc hải quái bắt đi!"

Lam Lam con mắt có chút phiếm hồng, cái kia Doãn Mộ Hoa chính là các nàng Chu Tước minh một vị rất xuất sắc khống chế tay thiện nghệ, tại khống chế các loại chiến thuyền cùng trên linh chu có rất cao thiên phú..