Chương 546:: Để Lưu Ly sư tỷ thử một chút đi

Chương 546:: Để Lưu Ly sư tỷ thử một chút đi

Cho nên Doãn Mộ Hoa được bổ nhiệm làm lần này linh chu người điều khiển.

Mà cái kia Lưu Siêu linh hồn chi lực rất cường đại, cho nên để hắn tới làm người hoa tiêu, chỉ tiếc hai người bọn họ đều bị bạch tuộc hải quái ăn hết.

"Phương Khải, Phương Mộc, các ngươi lên!"

Phương Hằng trầm mặt, lập tức mở miệng đối với trong khoang thuyền người hô lớn.

Cái này Phương Khải cũng là điều khiển linh chu hảo thủ, chỉ bất quá kỹ thuật cùng Doãn Mộ Hoa so sánh có chênh lệch không nhỏ, cho nên hắn chỉ là làm hậu bị điều khiển tay.

Mà Phương Mộc thì là một tên người hoa tiêu, hắn trước kia thường xuyên cùng buông ra cùng một chỗ hợp tác.

Tốt

Cái kia Phương Khải cùng Phương Mộc lập tức gật đầu, hai người cùng một chỗ chui vào khoang điều khiển bên trong, rất nhanh liền đem linh chu ổn định, thay đổi phương hướng đằng sau, lần nữa hướng phía Thiên Thạch đảo phóng đi.

Thế nhưng là ngay tại một trận này công phu, Lôi Hỏa tông linh chu đã vượt qua Huyền Kiếm tông linh chu.

"Nhanh lên mở, Thiên Hà tông linh chu đã đuổi theo tới!"

Giờ phút này, ngồi tại đuôi thuyền người, xuyên thấu qua phần đuôi cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy Thiên Hà tông linh chu, ở phía sau cùng truy mãnh cản, nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở.

Mà ở hậu phương Thiên Hà tông linh chu bên trong, người Thiên Hà tông nhìn thấy Huyền Kiếm tông linh chu đảo quanh đằng sau, lập tức hưng phấn lên: "Tề Hạo sư huynh, Huyền Kiếm tông linh chu, giống như ngoài ý muốn nổi lên!"

"Cho ta thêm nhanh, đuổi kịp bọn hắn, bọn hắn còn tưởng rằng dẫn đầu ra biển liền có thể dẫn đầu đến sao? Quá ngây thơ rồi!"

Tề Hạo sắc mặt thâm trầm, bọn hắn mặc dù xuất phát trễ, nhưng là bọn hắn linh chu so Huyền Kiếm tông linh chu cao cấp, tốc độ cũng so Huyền Kiếm tông linh chu càng nhanh, bọn hắn hay là có cơ hội đuổi kịp Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông linh chu, cái thứ nhất leo lên Thiên Thạch đảo.

"Tề Hạo sư huynh, tốc độ của chúng ta đã đạt tới nhanh nhất! Nếu như lại thêm nhanh nói, gia tốc trận văn sẽ sụp đổ!"

Tên kia khống chế lấy linh chu Thiên Hà tông đệ tử cau mày, hắn cũng nghĩ mở nhanh một chút, nhưng là bây giờ tốc độ này, đã đạt đến cực hạn.

Nếu như mù quáng gia tốc, sẽ để cho gia tốc trận pháp sụp đổ, một khi gia tốc trận pháp sụp đổ, được không bù mất.

Ở phía trước Thiên Hà tông linh chu bên trong, Phương Khải bình tĩnh lão luyện, rất nhanh liền đem linh chu tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Ông. . . Ông. . ."

Bỗng nhiên, một trận âm thanh chói tai từ tiền phương truyền đến, Phương Khải cùng Phương Mộc cảm giác được đau đầu muốn nứt.

Phương Khải hai tay lập tức buông ra la bàn, ôm đầu phát ra trận trận kêu thảm.

Mà Phương Mộc cũng là buông lỏng ra bệ điều khiển thủy tinh cầu, che lỗ tai của mình, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Phía trước âm thanh chói tai kia, không ngừng từ phá toái cửa sổ truyền vào đến, liền ngay cả trong khoang thuyền người, cũng đều nhận lấy ảnh hưởng.

"A a. . ."

Không ít người đều cảm giác được đau đầu muốn nứt.

"Mọi người nhanh che lỗ tai, đây là Dục Hải Ma Âm!"

Nghe được thanh âm này đằng sau, Âu Dương Tiểu Tiểu sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với mọi người hô.

Cái này Vẫn Thạch Hải bên trong, nguy cơ tứ phía, trong đó cái này Dục Hải Ma Âm chính là một loại đặc biệt nguy hiểm thanh âm.

Loại thanh âm này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến người tu luyện linh hồn, nếu như trễ khai thác thủ đoạn, sẽ tẩu hỏa nhập ma, lâm vào trong huyễn cảnh.

Giờ phút này, đang điều khiển trong khoang thuyền Phương Khải cùng Phương Mộc, đã thất khiếu chảy máu, hắn là ngồi đang điều khiển khoang thuyền chỗ ngồi lái xe bên trên, đối mặt với tổn hại cửa sổ, bị ma âm trùng kích mạnh nhất.

Phương Hằng sắc mặt đột biến, lập tức đem Phương Khải cùng Phương Mộc kéo ra khỏi khoang điều khiển.

Lập tức đóng lại khoang điều khiển đại môn, cái kia ma âm lập tức nhỏ đi.

"Phương Khải cùng Phương Mộc thụ thương, Viên Tuyết Nhạn sư muội, mau tới mau cứu hắn!"

Phương Hằng rời đi mở miệng nói với Viên Tuyết Nhạn.

Luận luyện đan thuật cùng y thuật, Viên Tuyết Nhạn tại mọi người bên trong là lợi hại nhất.

Viên Tuyết Nhạn lập tức đi đến Phương Khải bên người, ngồi xổm xuống cho hắn kiểm tra thân thể.

Mà linh chu không có Phương Khải điều khiển, mặc dù lập tức chệch hướng phương hướng.

"Chúng ta linh chu giống như chệch hướng phương hướng, ai đi mở một chút!"

"Không mở được, hiện tại khoang điều khiển thủy tinh cửa sổ phá toái, cái kia ma âm rất lợi hại, đi vào liền sẽ ma âm gây thương tích!"

Phương Hằng sắc mặt thâm trầm cùng mọi người nói ra.

"Vậy phải làm thế nào? Chẳng lẽ liền để linh chu ngang như vậy xông đánh thẳng sao?"

Trong khoang thuyền bầu không khí lập tức trở nên ngưng trọng lên, tất cả mọi người không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy.

Giờ phút này, mọi người cuối cùng là kiến thức khu vực hạch tâm tàn khốc.

Khúc Nhân Kiệt mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người che lỗ tai, ta hiện tại mở ra khoang điều khiển cửa, đem linh chu dừng lại lại nói!"

Mọi người lập tức đưa tay đem lỗ tai bưng kín.

Khúc Nhân Kiệt cũng là lấy ra hai tấm Cách Âm Phù dán tại lỗ tai của mình bên trên, cắn răng, đem khoang điều khiển đại môn mở ra.

"Ong ong. . ."

Khi khoang điều khiển đại môn mở ra, cái kia bén nhọn ma âm, lập tức truyền vào mọi người trong tai.

Khúc Nhân Kiệt bên tai hai tấm Cách Âm Phù, tại kịch liệt chấn động, tản ra quang mang chói mắt.

Cái này ma âm quá lợi hại, cho dù là Cách Âm Phù cũng vô pháp đem ma âm hoàn toàn cách trở.

Ầm

Tại ma âm trùng kích vào, dán tại Khúc Nhân Kiệt bên tai hai tấm Cách Âm Phù, lập tức liền đã nứt ra, sau đó hóa thành bột phấn.

Cái kia cường hoành ma âm, lập tức chui vào Khúc Nhân Kiệt trong tai.

A

Khúc Nhân Kiệt cố nén ma âm trùng kích, lập tức đưa tay đang thao túng trên la bàn điểm đứng lên, cuối cùng đem linh chu dừng lại.

Hắn lập tức đem khoang điều khiển đại môn mở ra, liền xông ra ngoài, sau đó nhanh chóng đem đại môn đóng lại.

Mặc dù chỉ là một lát, nhưng là Khúc Nhân Kiệt đã là sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi, bởi vì cái kia ma âm thực sự quá lợi hại, thân thể của hắn trực tiếp từ tầng thứ hai khoang thuyền trên bậc thang lăn xuống tới.

"Nhân Kiệt ca ca, nhanh lên đem đan dược này ăn!"

Khúc Hồng Lân nhìn thấy Khúc Nhân Kiệt bộ dạng này, lập tức đi qua, xuất ra một viên đan dược chữa thương bỏ vào Khúc Nhân Kiệt trong miệng.

Khúc Nhân Kiệt uống thuốc đằng sau, sắc mặt cũng có chỗ chuyển biến tốt đẹp, hắn mở miệng đối với mọi người nói ra: "Cái kia ma âm quá lợi hại, căn bản là không có cách lại điều khiển!"

Hiện tại bọn hắn còn không có tới gần Thiên Thạch đảo, nếu như tiếp tục tới gần Thiên Thạch đảo, cái kia nguy hiểm còn có càng ngày càng nhiều.

"Ta không sợ ma âm, để cho ta tới mở đi!"

Ngay tại tất cả mọi người trầm mặc thời điểm, Diệp Lưu Ly xung phong nhận việc đứng dậy.

Ngươi

Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Công Tôn Chỉ Nhi, Tôn Khả, còn có Lăng Phong nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, lập tức rùng mình một cái.

Người khác có lẽ không biết Diệp Lưu Ly phong cách, nhưng là bọn hắn thế nhưng là biết đến.

Lúc trước, tại Huyền Kiếm tông giải thi đấu tiễn thuật phía trên, Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên các nàng, thế nhưng là tự mình ngồi qua Diệp Lưu Ly khống chế Long Chu.

Hồi tưởng lại lúc trước một màn kia, Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng, vẫn như cũ cảm giác được một trận xương sống lưng phát lạnh.

Các nàng hiện tại không chút nghi ngờ, nếu để cho Diệp Lưu Ly nha đầu điên này đến điều khiển linh chu mà nói, nói không chừng sẽ phát sinh càng thêm hậu quả nghiêm trọng.

"Làm sao vậy, ta không được sao? Ta vừa mới nhìn thao tác sổ tay, linh chu này rất tốt thao tác, ta hẳn là có thể đảm nhiệm!"

Nhìn xem mọi người lộ ra cái kia kinh ngạc biểu lộ, Diệp Lưu Ly sửng sốt một chút, cái kia một đôi mắt to lập tức toát ra vẻ không hiểu.

"Ta nhìn liền để Lưu Ly sư tỷ thử một chút đi, hiện tại tình huống này khẩn cấp!"

Lúc này, Lăng Phong mở miệng nói ra.

"Nếu Lăng Phong sư đệ đều mở miệng, ta cũng tán thành Lăng Phong sư đệ thuyết pháp!"

Thương Ngọc cái thứ nhất đứng ra duy trì Lăng Phong, nàng căn bản cũng không có ngồi qua Diệp Lưu Ly chim bay, cũng không có ngồi qua Diệp Lưu Ly điều khiển Long Chu, đối với Diệp Lưu Ly điều khiển kỹ thuật hoàn toàn không biết gì cả, dù sao Lăng Phong ủng hộ, nàng liền duy trì..