Chương 547:: Người hoa tiêu, Lăng Phong!

Chương 547:: Người hoa tiêu, Lăng Phong!

"Ta cũng duy trì!"

Tưởng Anh Trúc cũng là đi theo mở miệng.

"Ta cũng duy trì!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cũng đi theo đứng ra.

"Ta cũng duy trì!"

Diêu Tiểu Thất cũng lập tức đứng dậy, Vương Uyên bọn hắn theo sát sau đó, bọn hắn cùng Lăng Phong thế nhưng là hảo huynh đệ, tốt tỷ đệ, Lăng Phong muốn ủng hộ người, bọn hắn khẳng định sẽ kiếm quyết ủng hộ.

"Đã như vậy, vậy ta cũng duy trì Lưu Ly sư muội đi!"

Liễu Hàn Yên cắn răng, giờ phút này nàng cũng là không thèm đếm xỉa.

"Ta cũng duy trì!"

Tiêu Thanh Tuyền cùng Công Tôn Chỉ Nhi, cũng cắn răng gật đầu.

"Vậy liền để Lưu Ly sư muội tới đi!"

Lam Lam cùng Võ Thiên Dương, còn có Phương Hằng bọn hắn đều gật đầu.

"Tạ ơn Lăng Phong sư đệ!"

Nhìn thấy tất cả mọi người giúp đỡ chính mình, Diệp Lưu Ly cao hứng khoa tay múa chân, lập tức đối với Lăng Phong biểu thị cảm tạ, trong nội tâm nàng đối với Lăng Phong độ thiện cảm lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Ở trong mắt Diệp Lưu Ly, vị này Lăng Phong sư đệ, chẳng những cùng nàng cùng một chỗ bão tố qua chim, hơn nữa còn cùng nàng cùng một chỗ bão tố qua Long Chu, tại giải thi đấu tiễn thuật thời điểm, cũng là Lăng Phong tự mình tiến cử nàng tới làm Long Chu chủ điều khiển tay.

Hiện tại Lăng Phong tại cái này thời khắc mấu chốt, lại tiến cử nàng đến khi linh chu điều khiển tay, trong nội tâm nàng yêu chết Lăng Phong.

"Vậy ai tới làm ta người hoa tiêu?"

Hưng phấn qua đi, Diệp Lưu Ly nghiêng đầu một cái, đối với mọi người hỏi.

"Ta tới đi! Dù sao ta cùng Lưu Ly sư tỷ ngươi hợp tác qua!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó đứng ra, hắn đây cũng là vì mọi người sinh mệnh an toàn nghĩ, hắn biết Diệp Lưu Ly một khi điên cuồng lên, rất đáng sợ.

"Tốt, quyết định như vậy đi!"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt sáng lên, lập tức cầm trong tay thao tác sổ tay hướng sau lưng hất lên, hướng phía khoang điều khiển đại môn đi đến.

Mọi người thấy một màn này, lập tức đem lỗ tai của mình che đến cực kỳ chặt chẽ.

Lăng Phong đi đến Diệp Lưu Ly sau lưng, chuẩn bị cùng với nàng cùng một chỗ tiến vào khoang điều khiển.

Diệp Lưu Ly quay đầu nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly gật gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới chính mình thế mà lại cùng Diệp Lưu Ly lần nữa sánh vai chiến đấu.

Tốt

Diệp Lưu Ly lập tức trở nên hưng phấn lên, sau đó đem khoang điều khiển đại môn mở ra, cái kia cường hoành ma âm lập tức truyền ra.

Diệp Lưu Ly thân thể hơi chấn động một chút, những này ma âm đối với nàng tựa hồ không có ảnh hưởng, nàng lập tức đi vào khoang điều khiển bên trong.

Lăng Phong theo sát sau đó.

Ầm

Lăng Phong đem khoang điều khiển cửa khoang đóng lại, cái kia cường hoành sóng âm truyền vào trong tai của hắn, thân thể của hắn chỉ là hơi chấn động một chút, mặc dù cái này ma âm rất chói tai, nhưng là vẫn có thể chịu được.

Trước đó tại Hắc Long sơn mạch thời điểm, Lăng Phong tại cái kia sinh trưởng Long Mạch Quả trên đảo giữa hồ, đã từng cùng thủ hộ lấy Long Mạch Quả Kim Long Ngạc Vương chiến đấu qua.

Tại cùng Kim Long Ngạc Vương thời điểm chiến đấu, hắn từng chịu đựng Kim Long Ngạc Vương âm ba công kích.

Lúc trước tại đối mặt Kim Long Ngạc Vương thời điểm, Lăng Phong là dựa vào thạch màu lam năng lực tránh khỏi.

Tại phục dụng thạch màu lam thời điểm, Lăng Phong thân thể ở vào đặc thù trạng thái, khi sóng âm trùng kích ở trên người hắn thời điểm, thân thể của hắn giống như là mặt nước một dạng, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, cuối cùng triệt tiêu sóng âm uy lực.

Mà Lăng Phong hiện tại mặc dù không có phục dụng thạch màu lam, nhưng là hắn đã minh bạch thạch màu lam triệt tiêu sóng âm công kích nguyên lý.

Giờ phút này hắn khống chế chân khí trong cơ thể tại màng nhĩ của mình chỗ, bắt đầu chấn động đứng lên.

Lăng Phong chân khí trong cơ thể chấn động tần suất, là hắn lúc trước phục dụng màu lam Chân Linh thạch gặp âm ba công kích thời điểm chấn động tần suất.

Khi cái kia chân khí chấn động tần suất tiếp cận loại này tần suất đằng sau, hắn bỗng nhiên cảm giác được từ ngoài cửa sổ truyền vào tới ma âm không có như vậy chói tai.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lăng Phong, trên dung nhan tuyệt mỹ chảy ra một tia lo lắng, nàng sở dĩ có thể đối với sóng âm này công kích miễn dịch, là bởi vì nàng cái kia thể chất đặc biệt, đây là trời sinh, không phải nàng học được, cho nên nàng cũng vô pháp đem chính mình thứ tuyệt kỹ này dạy cho Lăng Phong.

"Không có việc gì, chỉ là một chút ma âm mà thôi, không ảnh hưởng được ta!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly mỉm cười, sau đó từ Diệp Lưu Ly sau lưng đi qua, ngồi xuống người hoa tiêu vị trí bên trên.

"Vậy là tốt rồi!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Lăng Phong thần sắc tự nhiên dáng vẻ, trong lòng cũng âm thầm bội phục Lăng Phong, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà cũng có thể ngăn cản lợi hại như vậy ma âm.

Nàng cũng là lập tức ngồi ở người điều khiển vị trí bên trên, duỗi ra như là hành trắng đồng dạng ngón tay, tại cái kia điều khiển trên la bàn không ngừng điểm.

Lăng Phong đem Diệp Lưu Ly động tác nhìn ở trong mắt, hắn phát hiện Diệp Lưu Ly động tác rất thành thạo, nhìn tuyệt không giống như là tân thủ.

"Lưu Ly sư tỷ, ngươi trước kia mở qua linh chu sao?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Không có mở qua!"

Diệp Lưu Ly hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt điều khiển la bàn, nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Thiên tài!"

Lăng Phong nhịn không được tán thưởng một tiếng, sau đó đưa tay cầm trước mặt hắn thủy tinh cầu, chậm rãi nhắm mắt lại.

Khi hắn nắm chặt thủy tinh cầu kia sát na, Lăng Phong cảm giác được thủy tinh cầu kia tựa hồ biến thành trong thân thể của hắn một bộ phận, khi hắn đem linh thức thăm dò vào thủy tinh cầu thời điểm, linh thức lập tức một cỗ lực lượng thần bí tăng cường.

Lăng Phong cảm giác được chính mình linh thức, lập tức rời đi thân thể bên ngoài, hướng phía ngoại giới khuếch tán mà đi.

"Linh thức ly thể!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn biết loại thủ đoạn này, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả mới có thể làm đến.

Liền xem như Nguyên Anh cảnh giới cường giả, cũng vô pháp làm đến linh thức ly thể.

Nguyên Thần cảnh giới trở xuống người, nếu như muốn dùng linh thức điều tra thứ gì, phải dùng thân thể tiếp xúc đến muốn điều tra đồ vật mới được.

Mà Nguyên Thần cảnh giới cường giả, linh thức cường đại, cùng Nguyên Anh cảnh giới cường giả so sánh, linh thức của bọn hắn đã phát sinh biến hóa về chất, khiến cho linh thức của bọn hắn có thể rời khỏi thân thể hạn chế, cách không điều tra mình muốn điều tra đồ vật.

Cường đại như thế thủ đoạn, chỉ có Nguyên Thần cảnh giới cường giả mới có thể sử dụng đi ra.

Mà tại Nguyên Thần cảnh giới trở xuống người, mượn nhờ đặc thù pháp bảo cùng công cụ, cũng có thể làm đến linh thức ly thể.

Tỉ như Lăng Phong hiện tại mượn nhờ thủy tinh cầu trong tay, kết hợp trên linh chu linh thức cường hóa trận pháp, hắn cũng có thể làm đến linh thức ly thể.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất thể nghiệm linh thức ly thể, hắn lập tức cảm giác được có chút hiếu kỳ.

Cho dù Lăng Phong nhắm mắt lại, hắn vẫn như cũ có thể thông qua linh thức phản hồi, cảm giác được ngoại giới hết thảy.

Linh thức tương đương với người tu luyện thứ hai ánh mắt, mà lại so con mắt càng thêm nhạy cảm, rất nhiều con mắt không thấy được đồ vật, linh thức lại có thể cảm ứng được.

Giờ phút này, Lăng Phong có thể thông qua linh thức, cảm ứng được linh chu phía ngoài hoàn cảnh, hắn không ngừng tăng cường linh thức, cảm giác được chính mình linh thức mở rộng khoảng cách đang không ngừng biến lớn.

Mười mét, 20 mét, 30 mét, bốn mươi mét, 50 mét. . .

Rất nhanh, Lăng Phong linh thức mở rộng khoảng cách, vượt qua 100 mét.

Bởi vì đây là lần thứ nhất thể nghiệm linh thức ly thể, Lăng Phong cũng không dám lập tức đem chính mình linh thức tăng lên tới cực hạn, cho nên hắn nhất định phải cẩn thận, đến từ từ sẽ đến.

Năm hơi đằng sau, Lăng Phong linh thức mở rộng đến 200 mét.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong linh thức mở rộng đến 500 mét.

Cuối cùng, Lăng Phong linh thức mở rộng đến 1000 mét.

Đến 1000 mét thời điểm, Lăng Phong cảm giác mình đầu có chút đau.

Hắn lập tức yếu bớt linh thức chuyển vận cường độ, cuối cùng để linh thức bảo trì 500 mét mở rộng khoảng cách.

Tại cái này 500 mét khu vực bên trong, Lăng Phong đều không có phát hiện cái gì chướng ngại vật, tại dưới nước, cũng không có phát hiện cái gì sinh mệnh khí tức cường đại hải quái.

"Lưu Ly sư tỷ, chuẩn bị xong chưa?"

Lăng Phong mở to mắt, nhìn về phía Diệp Lưu Ly..