Chương 548:: Mụ nội nó chứ, bị siêu việt!

Chương 548:: Mụ nội nó chứ, bị siêu việt!

"Chuẩn bị xong!"

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, đưa tay nắm chặt trước mặt la bàn, cái kia thổi qua liền phá trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ hưng phấn, sau đó lập tức đem linh chu phát động.

"Rầm rầm. . ."

Nhưng vào lúc này, Thiên Hà tông linh chu từ bên cạnh gào thét mà qua.

"Ha ha ha, Huyền Kiếm tông rác rưởi, thuyền chạy không nổi rồi a?"

"Ha ha ha, phương hướng của các ngươi đều tính sai!"

"Cạc cạc cạc, không phải mới vừa rất uy phong sao? Hiện tại chạy không nổi rồi?"

. . .

Thiên Hà tông những đệ tử kia, cách thủy tinh cửa sổ mạn tàu đối với Lăng Phong bọn hắn dựng thẳng ngón giữa.

Cái này thủy tinh cửa sổ mạn tàu là có Cách Âm trận pháp, những này Cách Âm trận pháp là có thể khống chế, giờ phút này Thiên Hà tông trên linh chu Cách Âm trận pháp, bị thiết trí thành đơn hướng truyền hình thức, linh chu thanh âm bên trong có thể truyền đến ngoại giới, mà ngoại giới thanh âm là truyền không đến linh chu bên trong.

Cho nên giờ phút này Thiên Hà tông đệ tử, căn bản cũng không thụ trên mặt biển ma âm ảnh hưởng.

Thiên Hà tông linh chu tại siêu việt Huyền Kiếm tông linh chu lúc, các loại chế giễu thanh âm không ngừng truyền đến.

"Hỗn đản, thế mà bị siêu việt!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy mình bị người Thiên Hà tông siêu việt, lập tức tức giận tới mức cắn răng.

Làm một tên tốc độ kẻ yêu thích, nàng nhất không thể nào tiếp thu được sự tình, chính là tại có quan hệ đua tốc độ trong hoạt động bị người khác siêu việt.

"Lưu Ly sư tỷ, thay đổi phương hướng, tay trái 45 độ!"

Lăng Phong bắt đầu là Diệp Lưu Ly chỉ rõ hướng đi.

Diệp Lưu Ly đột nhiên chuyển động la bàn trong tay, linh chu trong nháy mắt đong đưa, bởi vì linh chu đong đưa biên độ quá lớn, Lăng Phong suýt nữa từ trên ghế đến rơi xuống, tại khoang thuyền người ở bên trong cũng giống như thế.

"Lưu Ly sư tỷ, ngươi điểm nhẹ, không cần phải gấp, đừng đem thuyền làm lật ra!"

Lăng Phong lập tức ngồi xuống, mở miệng nói với Diệp Lưu Ly, hắn thật sợ hãi Diệp Lưu Ly tức giận, từ đó làm ra cái gì việc điên cuồng tới.

"Không có ý tứ, vừa mới lên tay, dùng sức có chút mãnh liệt!"

Diệp Lưu Ly đối với Lăng Phong cười cười, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, sau đó thông qua trước mặt la bàn, khống chế linh chu chậm rãi chuyển hướng.

Mà tại khoang thuyền bên trong người, cả đám đều căng thẳng thần kinh, bọn hắn không dám có chút buông lỏng, bởi vì bọn hắn đều biết giờ phút này khống chế linh chu, là một tân thủ, hơn nữa còn là một nữ.

Tại Tiên Ma đại lục, các loại chiến thuyền hoặc là linh chu người điều khiển, đại đa số đều là nam, bởi vì nam hài tử cảm xúc bình thường đều so nữ hài tử ổn định, nữ hài tử tại gặp được sự tình gì thời điểm, tâm tình chập chờn tương đối lớn.

"Hướng đi sai lầm phụ ba, phụ hai, thua một, đúng chỗ! Gia tốc trận pháp khởi động, gia tốc 1!"

Lăng Phong căn cứ linh chu trạng thái, không ngừng dẫn dắt đến Diệp Lưu Ly.

"Gia tốc 1."

Khi hướng đi chuẩn xác đằng sau, Diệp Lưu Ly cũng là kích hoạt lên trên linh chu gia tốc trận pháp.

Bọn hắn trên linh chu, hết thảy có cửu trọng gia tốc trận pháp, nếu như cửu trọng gia tốc trận pháp đều bị kích hoạt nói, linh chu tốc độ sẽ bị tăng lên tới cực hạn.

"Rầm rầm!"

Linh chu bắt đầu ở trên mặt biển trượt đứng lên, bất quá tốc độ kia thực sự quá chậm.

"Nhanh nhanh nhanh, động!"

Diệp Lưu Ly rất gấp, hai tay nắm thật chặt điều khiển la bàn.

Bất quá bởi vì linh chu thể tích thực sự quá lớn, không có khả năng lập tức liền đem tốc độ nhấc lên.

"Gia tốc 2!"

Cảm giác được tốc độ đã đạt đến trình độ nhất định, Lăng Phong mở miệng lần nữa.

Diệp Lưu Ly lập tức đem đệ nhị trọng gia tốc trận pháp kích hoạt.

Ông

Tại đệ nhị trọng gia tốc trận pháp bị kích hoạt đằng sau, linh chu tốc độ lập tức tiêu.

"Hắc hắc!"

Cảm giác được linh chu tiến lên tốc độ rõ ràng tăng tốc, Diệp Lưu Ly trên mặt bắt đầu hưng phấn.

"Gia tốc 3!"

Lăng Phong mật thiết chú ý chung quanh chiến thuyền hoàn cảnh chung quanh, dẫn lĩnh Diệp Lưu Ly.

Tại Lăng Phong dẫn dắt phía dưới, linh chu tốc độ không ngừng tăng lên, phía trước Thiên Hà tông linh chu, lại cùng bọn hắn kéo ra một khoảng cách thật dài, bọn hắn cơ hồ không nhìn thấy Thiên Hà tông linh chu thân ảnh.

Giờ phút này, mở tại phía trước nhất chính là Lôi Hỏa tông linh chu, bởi vì Lôi Hỏa tông linh chu cơ hồ là cùng Huyền Kiếm tông linh chu đồng thời xuất phát, mà lại bọn hắn linh chu không có bị hải quái tập kích, cho nên tốc độ căn bản không bị ảnh hưởng.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Huyền Kiếm tông linh chu, gia tốc trận pháp rốt cục bị kích hoạt đến đệ bát trọng, đồng thời tại tốc độ này bảo trì xuống tới.

Đệ cửu trọng gia tốc trận pháp, chỉ có tại dưới tình huống đặc thù mới có thể bị kích hoạt, mà lại cũng không thể thời gian dài kích hoạt.

"Nhanh nhanh nhanh, không đuổi kịp!"

Nhìn về phía trước không ngừng cùng mình kéo dài khoảng cách Thiên Hà tông Linh Châu, Diệp Lưu Ly gấp đến độ thẳng dậm chân, nếu như không phải có Lăng Phong ở chỗ này nhìn xem, nàng hận không thể lập tức liền kích hoạt đệ cửu trọng trận pháp, khống chế lấy linh chu đuổi theo.

Thế nhưng là nàng cũng biết linh chu này đệ cửu trọng trận pháp, căn bản cũng không cùng tuỳ tiện sử dụng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì hắn cảm giác được đáy biển bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cường đại sinh mệnh khí tức, cái này một cỗ sinh mệnh khí tức nhanh chóng hướng phía bọn hắn linh chu tiếp cận.

"Lưu Ly sư tỷ, phía trước có hải quái tiếp cận, nghe ta chỉ huy!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, mở miệng nói với Diệp Lưu Ly.

Tốt

Diệp Lưu Ly biểu lộ cũng là lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mà ở phòng khách người, cũng nghe đến Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly đối thoại, mọi người trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên.

"Gia tốc chín!"

Lăng Phong sầm mặt lại, lập tức mở miệng nói với Diệp Lưu Ly.

Tốt

Diệp Lưu Ly bắt lấy la bàn trong tay, đột nhiên đem la bàn đẩy lên đáy.

Ông

Linh chu đột nhiên chấn động, sau đó chuyển hàng nhanh trong nháy mắt tiêu thăng, như là mũi tên rời cung một dạng nhanh chóng tại trên mặt biển lao vùn vụt đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nhìn thấy trên mặt biển nước biển trong nháy mắt dâng lên, một đầu thân dài vượt qua trăm mét bạch tuộc khổng lồ từ nước biển phía trên hiển hiện, cái kia thật dài xúc tu lập tức hướng phía Lăng Phong bọn hắn linh chu vung vẩy mà tới.

"Muốn đụng phải, tránh mau, tránh mau!"

Đứng tại khoang thuyền người ở bên trong, xuyên thấu qua ngay phía trước thủy tinh cửa sổ mạn tàu, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

Diệp Lưu Ly hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trước bạch tuộc đại hải quái  chờ đợi lấy Lăng Phong mệnh lệnh.

Giờ phút này không có Lăng Phong mệnh lệnh, nàng là sẽ không chuyển hướng.

"A, muốn đụng phải, chúng ta phải chết!"

"Lưu Ly sư tỷ, nhanh chuyển!"

Tại khoang thuyền người ở bên trong, đều bị sợ mất mật, kéo cổ họng ra lung hô to lên.

"Quay bánh lái hết qua trái!"

Tại khoảng cách bạch tuộc kia đại hải quái còn có 50 mét thời điểm, Lăng Phong quả quyết ra lệnh.

Diệp Lưu Ly cũng là trong nháy mắt đem phương hướng đánh đầy, linh chu lập tức chuyển hướng.

Mà tại khoang thuyền người ở bên trong, cảm giác được thân thể của mình muốn bị văng ra ngoài, nếu như không phải trước đó dùng an toàn dây thừng cố định nói, bọn hắn chỉ sợ sớm đã bị quăng đi ra.

Linh chu tốc độ rất nhanh, nhưng là bạch tuộc đại hải quái tốc độ cũng không chậm, nó một cái xúc tu đánh vào linh chu đuôi thuyền.

Ầm

Linh chu đột nhiên chấn động một chút, cuối cùng lại tránh qua, tránh né bạch tuộc đại hải quái công kích.

"Giữ chặt bánh lái!"

Tránh đi bạch tuộc đại hải quái đằng sau, Lăng Phong lập tức để Diệp Lưu Ly đem hướng đi khôi phục lại.

"Nguy hiểm thật!"

Tại khoang thuyền người ở bên trong, nhìn thấy linh chu tránh thoát bạch tuộc đại hải quái công kích đằng sau, đều dài hơn dáng dấp thở phào nhẹ nhõm..