Chương 549:: Trên Ác Ma chi hải bão táp

Chương 549:: Trên Ác Ma chi hải bão táp

Đang điều khiển trong khoang thuyền, bởi vì vừa rồi kích động quá mức kịch liệt, nước biển kia đều từ phá toái cửa sổ nhào tới, đánh vào Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly trên thân.

Lăng Phong hướng phía Diệp Lưu Ly nhìn lại, cái này không nhìn không sao, vừa nhìn, Lăng Phong trong nháy mắt cảm giác được một trận huyết khí dâng lên.

Diệp Lưu Ly quần áo bị nước biển làm ướt, tóc của nàng cùng quần áo đều ướt nhẹp, trên gương mặt còn kề cận rất nhiều nước biển, trọng yếu nhất chính là ngực của nàng vạt áo cũng ướt, cái kia tơ chất quần áo, dán thật chặt tại trên lồng ngực của nàng, khiến cho Lăng Phong có thể thấy rõ Diệp Lưu Ly ngực hoàn mỹ trục bánh xe.

"Tốt kích thích!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, vừa rồi cái kia một đợt thao tác, để nàng huyết dịch khắp người sôi trào, giờ phút này lồng ngực của nàng cũng là bởi vì tâm tình kích động mà tại kịch liệt phập phồng.

"Tốc độ 8!"

Lăng Phong cảm giác được linh chu đã đem bạch tuộc kia đại hải quái bỏ rơi đằng sau, lập tức đưa ánh mắt từ Diệp Lưu Ly trên ngực dời.

Diệp Lưu Ly cũng là dựa theo Lăng Phong chỉ thị thao tác.

Sau nửa canh giờ, mặc dù tại tới trước bên trong, linh chu sẽ phải gánh chịu đến một chút hải quái tập kích, nhưng là những hải quái này tập kích đều bị Lăng Phong sớm cảm giác, sau đó chỉ huy Diệp Lưu Ly hoàn mỹ tránh qua, tránh né.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, đối với linh chu điều khiển cũng là càng ngày càng thuần thục, cùng Lăng Phong phối hợp cũng là càng ngày càng ăn ý.

Lúc này, bọn hắn đã có thể nhìn thấy phía trước Thiên Hà tông linh chu.

Bởi vì theo bọn hắn cùng Thiên Thạch đảo khoảng cách càng ngày càng gần, những cái kia hải quái số lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

Những hải quái này cũng tương tự sẽ đối với Thiên Hà tông linh chu phát động công kích.

Sau một nén nhang, phía trước mặt biển xuất hiện sương đỏ!

Nhìn thấy những này sương đỏ đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, hắn biết phía trước chính là Ác Ma chi hải.

Ác Ma chi hải bên trong hải quái rất nhiều, mà lại đáy biển còn có rất nhiều đá san hô thạch, một cái thao tác không thích đáng, bọn hắn linh chu liền sẽ đâm vào trên đá ngầm.

"Lăng Phong sư đệ, phía trước là Ác Ma chi hải, chúng ta muốn hay không giảm tốc độ!"

Diệp Lưu Ly nhìn xem càng ngày càng gần sương mù màu đỏ, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, dựa theo địt nàng tại thao tác trên sổ tay nhìn thấy yếu lĩnh, tiến vào Ác Ma chi hải, tốc độ kia tuyệt đối không thể vượt qua cấp thứ sáu.

"Không cần!"

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, nhưng ngẫu đem chính mình linh thức phạm vi dò xét, mở rộng đến 800 mét.

Mặc dù 800 mét hắn duy trì đứng lên có chút cố hết sức, nhưng là hắn còn có thể kiên trì.

Thiên Hà tông linh chu người hoa tiêu, linh thức dò xét khoảng cách chỉ có 400 mét, mà Lăng Phong thời khắc này linh thức dò xét khoảng cách, trọn vẹn so với đối phương thêm ra gấp đôi.

Dò xét khoảng cách càng xa, cái này mang ý nghĩa Lăng Phong có thể sớm hơn cảm giác được nguy hiểm, từ đó có càng nhiều thời gian để Diệp Lưu Ly đi điều khiển linh chu, cho dù tốc độ không giảm, bọn hắn cũng có thể thong dong ứng đối.

Tốt

Diệp Lưu Ly vốn là không muốn giảm tốc độ, giờ phút này nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, vui vẻ không thôi.

"Lăng Phong sư đệ, phía trước là Ác Ma chi hải, nhanh lên giảm tốc độ!"

"Lưu Ly sư muội, nhanh lên giảm tốc độ!"

Tại khoang thuyền người nhìn thấy phía trước sương đỏ đằng sau, cảm giác được linh chu tốc độ vẫn là như vậy nhanh, đều dọa đến quá sợ hãi.

Khúc Nhân Kiệt, Phương Hằng, Lam Lam, còn có Võ Thiên Dương bọn hắn đều kéo cổ họng ra lung đối với khoang điều khiển hô to.

Có ít người còn liều mạng phất tay phá cửa.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có để ý tới bọn hắn.

Hô

Huyền Kiếm tông linh chu như là lao vùn vụt một dạng, theo gió vượt sóng, trong nháy mắt liền vọt vào Ác Ma chi hải.

Ác Ma chi hải phía trước mây mù nồng đậm, tầm nhìn không đủ 100 mét.

Mà lại phía dưới nước biển cũng là màu đỏ.

Cứ việc cách thủy tinh cửa sổ mạn tàu, nhưng là tại linh chu tiến vào Ác Ma chi hải sát na, tất cả mọi người tựa hồ ngửi thấy một trận mùi máu tanh nồng đậm.

"Giữ chặt bánh lái!"

Lăng Phong cảm giác được phía trước có hải quái tiếp cận, lập tức chỉ huy Diệp Lưu Ly làm ra điều chỉnh.

Diệp Lưu Ly trong nháy mắt phản ứng tới, khống chế linh chu chuyển hướng.

"Rầm rầm!"

Một đầu to lớn Ma Quỷ Ngư từ trong nước biển vọt lên, giương cái kia có nước cờ rộng mười mét miệng rộng hướng phía linh chu cắn tới, suýt nữa đem linh chu cho cắn được.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được lại có hải quái từ bên trái đằng trước tới gần linh chu.

"Tốc độ 9!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hô to.

Tốt

Diệp Lưu Ly giờ phút này hoàn toàn hưng phấn, lập tức đem linh chu tốc độ tăng lên tới nhanh nhất.

Ông

Linh chu tốc độ bạo tăng, tất cả mọi người thân thể đều dán thật chặt tại cái ghế phía sau, nhìn về phía trước không ngừng từ cửa sổ mạn tàu thổi qua sương đỏ, sắc mặt của mọi người đều trở nên trắng bệch.

"Phải chết!"

"Ác Ma chi hải bão tố đến tốc độ 9!"

"Đây là không muốn sống nữa!"

"Hai tên điên này!"

Tại khoang thuyền người ở bên trong giờ phút này nhịn không được mắng to lên.

Từng cái hải quái không ngừng từ linh chu bên cạnh nhào qua, hiểm tượng hoàn sinh, thế nhưng là bọn chúng căn bản đuổi không kịp linh chu tốc độ.

Linh chu đang điên cuồng gia tốc, Lăng Phong cảm giác được phía trước xuất hiện một mảnh đá ngầm.

"Quay bánh lái hết qua trái!"

Lăng Phong lập tức cho Diệp Lưu Ly ra lệnh.

Diệp Lưu Ly cũng là khống chế linh chu làm ra tránh né.

"Ken két!"

Linh chu hiểm hiểm tránh thoát đá ngầm, tất cả mọi người có thể cảm giác được linh chu dưới đáy cùng đá ngầm phát ra róc thịt cọ thanh âm.

Sau đó, Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly cùng một chỗ khống chế lấy linh chu tại Ác Ma chi hải mạnh mẽ đâm tới, nhanh chóng tiến lên.

Nửa nén hương đằng sau, bọn hắn cùng người Thiên Hà tông gặp thoáng qua.

"Ha ha ha, đuổi kịp, muốn vứt bỏ lão nương, không cửa, ha ha ha ha. . ."

Nhìn thấy chính mình linh chu vượt qua Thiên Hà tông linh chu, Diệp Lưu Ly hưng phấn không thôi, nắm lấy la bàn ở nơi đó lớn tiếng cuồng tiếu, sung mãn ngực không ngừng run run, thấy Lăng Phong nhiệt huyết sôi trào.

"Ngọa tào!"

"Bọn hắn không muốn sống nữa sao?"

Người Thiên Hà tông nhìn thấy từ bên cạnh mình nhanh như tên bắn mà vụt qua Huyền Kiếm tông linh chu, cũng nhịn không được mắng lên.

"Con mẹ nó a, tốc độ này, chí ít đạt đến cấp tám!"

"Bọn hắn đây là đang muốn chết!"

Người Thiên Hà tông nhịn không được mắng to lên.

Siêu việt Thiên Hà tông linh chu đằng sau, Lăng Phong bọn hắn vẫn như cũ tốc độ không giảm, hết tốc độ tiến về phía trước.

Nửa nén hương về sau, bọn hắn cũng siêu việt Lôi Hỏa tông linh chu.

"Ngọa tào, lão tử không có hoa mắt a?"

"Bọn hắn tốc độ này, chí ít đạt đến cấp tám!"

"Thao, cái này người Huyền Kiếm tông, chính là một đám tên điên!"

Người Lôi Hỏa tông nhìn thấy Huyền Kiếm tông linh chu từ bên cạnh mình chạy qua đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Một lúc lâu sau, bọn hắn rốt cục đến bờ, đến Thiên Thạch đảo.

To lớn linh chu vọt thẳng đến trên bờ biển, bởi vì lúc trở về, bọn hắn căn bản cũng không cần ngồi thuyền.

Đến

Lăng Phong nhìn về phía trước chất đầy linh chu giết hại bãi biển, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"A a, chúng ta thắng lợi!"

Diệp Lưu Ly buông ra la bàn, ôm thật chặt Lăng Phong, sau đó tại Lăng Phong trên khuôn mặt hung hăng hôn một cái.

Ây

Lăng Phong cũng là ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Diệp Lưu Ly sư tỷ dĩ nhiên như thế hào phóng, sau đó cũng đưa tay ôm Diệp Lưu Ly cái kia mềm mại vòng eo, làm bộ cùng Diệp Lưu Ly cùng một chỗ cao hứng.

Mà tại cái kia khoang thuyền bên trong, lại là một loại khác hình ảnh, tất cả mọi người vịn cái ghế, đang điên cuồng nôn mửa.

Bởi vì đoạn đường này xuống tới, Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly khống chế lấy linh chu, tả đột hữu thiểm, cực tốc bão táp, có đôi khi chiến thuyền vượt qua một cơn sóng, từ cao mấy chục thước hạ xuống đến trong nước biển, cái kia thật là kích thích cực điểm, hoàn toàn có thể dùng phát rồ để hình dung.

Khoang thuyền bên trong tất cả mọi người nhịn không được, đều nhả rối tinh rối mù..