Chương 550:: Leo lên Thiên Thạch đảo

Chương 550:: Leo lên Thiên Thạch đảo

Liền ngay cả Thương Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Viên Tuyết Nhạn những này cao lạnh mỹ nữ, cũng là phong độ hoàn toàn không có, nhả chính mình hoài nghi nhân sinh.

"Lăng Phong, Diệp Lưu Ly, ta muốn giết hai người các ngươi! Ta ọe. . ."

Liễu Hàn Yên các nàng vịn cái ghế, hữu khí vô lực, bất quá trong mắt lại là có sát cơ bộc lộ.

"Hai tên khốn kiếp này!"

Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi cũng là một bên nôn vừa mắng, hai người bọn họ trước đó cũng là ngồi qua Long Chu người.

Đặc biệt là Công Tôn Chỉ Nhi, trong lòng đối với một lần kia ngồi Long Chu còn có bóng ma, bất quá hiện trong nội tâm nàng đối với tại Long Tùng sơn ngồi Long Chu đã không có bóng ma, bởi vì bóng ma kia đã bị lần này Ác Ma chi hải bão tố linh chu bóng ma bao trùm.

"Lăng Phong, ta thao ngươi đại gia!"

"Lăng Phong, ngươi cái này đại hỗn đản. . ."

Khoang thuyền người ở bên trong không ngừng chửi mắng, phần lớn người đều là chọn Lăng Phong đến mắng, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Diệp Lưu Ly chấp hành chỉ lệnh, đều là Lăng Phong ban bố, cho nên Lăng Phong là tội nên đầu sỏ.

Sau một nén nhang, mọi người rốt cục khôi phục lại, chậm rãi đi ra linh chu, cái này một chiếc tràn đầy nôn linh chu, bọn hắn một khắc đều không muốn lại chờ đợi.

Tại bước ra linh chu sát na, tất cả mọi người cảm giác được một cỗ cường đại trọng lực tác dụng tại trên người mình.

"Thật mạnh trọng lực!"

"Cái này trọng lực ít nhất là ngoại giới gấp năm lần!"

Cảm giác được cái này cường đại trọng lực đằng sau, không ít người cũng cau mày lên, tại trong hoàn cảnh như vậy, thực lực của bọn hắn đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Tại mảnh này trên bờ biển, Lăng Phong bọn hắn thấy được rất nhiều linh chu hài cốt.

Những này hài cốt, đều là lấy trước kia chút ghi tên Thiên Thạch đảo người lưu lại, bây giờ những linh chu này đều vết rỉ loang lổ, bị người vứt bỏ ở chỗ này.

Bởi vì chỉ cần ngưng tụ Kim Đan thành công, liền sẽ bị trong hố trời lực lượng thần bí đưa ra ngoài, cho nên mọi người tại lúc trở về, là dùng không lên linh chu này.

Nếu như không cách nào ngưng tụ Kim Đan, vậy cũng chỉ có thể vĩnh viễn lưu ở trong Thiên Khanh bí cảnh.

"Rắc rắc rắc. . ."

Khi Lăng Phong bọn hắn từ trên linh chu xuống thời điểm, cái kia bằng phẳng trên bờ cát, lập tức chui ra rất nhiều người, những người này hai mắt Vô Thần, sắc mặt tái nhợt, quần áo trên người cũng là rách mướp, binh khí trong tay cũng là vết rỉ loang lổ.

"Là Tử Linh Chiến Sĩ!"

Tiêu Thanh Tuyền các nàng xem đến những này từ dưới bờ biển chui ra ngoài người, biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng lên, nàng trên hai tay trong suốt thủ sáo, cũng là trong nháy mắt sáng lên bạch quang nhàn nhạt.

"Ong ong ong. . ."

Những người khác khi nhìn đến một màn này thời điểm, đều đem chính mình Trúc Cơ quang hoàn phóng xuất ra.

"Các huynh đệ tỷ muội, cuối cùng quyết chiến thời khắc đến!"

Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt, Lam Lam, còn có Võ Thiên Dương giờ phút này đều cao giọng hô to, bọn hắn đem chứa đan hạch cái bình lấy ra, dùng đặc thù dây thừng cột vào cổ của mình chỗ.

Cái kia chứa đan hạch nắp bình bị mở ra.

Chung quanh Thiên Thạch linh khí, lập tức bị bọn hắn đan hạch hấp thu.

Mọi người đều biết, tại dưới chân bọn hắn Thiên Thạch đảo, kỳ thật chính là một khối vẫn thạch khổng lồ.

Hố trời chính là bị dưới chân bọn hắn khối này vẫn thạch khổng lồ ném ra tới.

Giờ phút này, cho dù là ở chung quanh trong không khí, đều tràn ngập nhàn nhạt Thiên Thạch linh khí, không cần bọn hắn đi giết những Thiên Quái kia, bọn hắn đan hạch đều có thể hấp thu chung quanh Thiên Thạch linh khí.

Sau đó, bọn hắn sẽ cùng trước mắt những này Tử Linh Chiến Sĩ chém giết, những này Tử Linh Chiến Sĩ, đều là qua nhiều năm như vậy chết trên Thiên Thạch đảo Trúc Cơ cường giả.

Thi thể của bọn hắn ở trên Thiên Thạch đảo sẽ không hư thối, mà là sẽ từ từ hấp thu Thiên Thạch linh khí, biến thành một loại đặc thù Tử Linh sinh vật, trở thành Thiên Thạch đảo thủ hộ giả.

Càng ngày càng nhiều Tử Linh Chiến Sĩ không ngừng từ bãi cát dưới đáy chui ra ngoài.

"Giết đi!"

Lăng Phong rống to một tiếng, cầm trong tay chủy thủ, sau đó lập tức xông tới.

Giết

Những người khác cũng đều cùng sau lưng Lăng Phong, hướng phía những cái kia tử linh chiến tử xông đi lên, cuối cùng cùng với những cái kia tử linh chiến tử chém giết cùng một chỗ.

Những này Tử Linh Chiến Sĩ thực lực đều không phải là rất mạnh, thực lực của bọn nó không cách nào cùng Lăng Phong những người này so sánh.

Nhưng là những này Tử Linh Chiến Sĩ lại là rất khó giết chết, muốn đưa chúng nó đánh giết, có hai loại biện pháp.

Loại thứ nhất biện pháp, chính là trực tiếp đưa chúng nó đầu đập nát, nếu không liền xem như thân thể của bọn chúng bị xé nát cũng giống vậy không chết được.

Loại thứ hai biện pháp, chính là đem những này Tử Linh Chiến Sĩ thể nội Thiên Thạch linh khí hấp thu hầu như không còn, dạng này bọn chúng liền sẽ triệt để tử vong.

Bởi vì những này Tử Linh Chiến Sĩ là bởi vì hấp thu đại lượng Thiên Thạch linh khí đằng sau mới biến dị.

Thiên Thạch linh khí đối với những này Tử Linh Chiến Sĩ mà nói, liền tương đương là bọn chúng thể nội huyết dịch.

Thân thể của bọn chúng bị trầy thương đằng sau, sẽ có đại lượng Thiên Thạch linh khí không ngừng theo bọn chúng thể nội phát ra  chờ đến bọn chúng thể nội Thiên Thạch linh khí bị hao hết đằng sau, bọn chúng cũng liền triệt để tử vong.

Bên người Tử Linh Chiến Sĩ càng ngày càng nhiều, Lăng Phong cũng cảm giác được chủy thủ căn bản là giết không nổi.

Hắn đem chủy thủ thu lại, sau đó tại trong túi trữ vật lấy ra một thanh tam phẩm cấp bậc chiến đao, dưới chân có lấy chín cái Trúc Cơ quang hoàn nở rộ, chỗ cổ cũng treo ba cái cái bình.

Cái này ba cái trong bình, chứa Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch mảnh vỡ.

Trong tay hắn chiến đao, vung vẩy ra từng đạo đao ảnh, đem những Tử Linh Chiến Sĩ kia đầu chém đứt.

Tại những này Tử Linh Chiến Sĩ đầu bị chặt rơi sát na, một cỗ chất lỏng màu xám theo bọn chúng thể nội phát ra, loại chất lỏng này chính là thể lỏng Thiên Thạch linh khí.

Những này thể lỏng Thiên Thạch linh khí, lập tức bị Lăng Phong Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch hấp thu.

Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch hấp thu Thiên Thạch linh khí năng lực rất mạnh, liền liền tại Tử Linh Chiến Sĩ thể nội Thiên Thạch linh khí, đều bị Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch trực tiếp thôn phệ.

Liền ngay cả bị những người khác giết chết Tử Linh Chiến Sĩ, cũng có một bộ phận Thiên Thạch linh khí bị Lăng Phong đan hạch cướp đoạt.

Những này tại đường ven biển Tử Linh Chiến Sĩ chiến lực quá rác rưởi, Lăng Phong bọn hắn đánh đâu thắng đó, vọt thẳng hướng Thiên Thạch đảo khu vực hạch tâm.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lôi Hỏa tông linh chu mới cập bờ.

Móa

Khi người Lôi Hỏa tông từ linh chu phía dưới xuống tới, nhìn thấy khắp nơi trên đất bị giết chết Tử Linh Chiến Sĩ, đều sửng sốt một chút.

"Tốc độ của bọn hắn cũng quá nhanh đi?"

"Mặc kệ những thứ này, cơ hội khó được, chúng ta nắm chặt thời gian hành động, nếu không chờ người Thiên Hà tông tới, chúng ta liền thảm rồi!"

"Đúng, khó được cái này nhanh hơn người Thiên Hà tông! Không thể thác thất lương cơ!"

Người Lôi Hỏa tông quay đầu hướng phía sau lưng Ác Ma chi hải nhìn thoáng qua, sau đó lập tức hướng phía Thiên Thạch đảo chỗ sâu đi đến.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn đã đi tới Thiên Thạch đảo giữa sườn núi.

Thiên Thạch đảo cao nhất địa phương, khoảng cách mặt biển có hơn một ngàn mét.

Ở trên đảo khắp nơi đều là Tử Linh Chiến Sĩ.

Lăng Phong bọn hắn rất muốn giết chết những này Tử Linh Chiến Sĩ, mục đích đúng là vì từ những này Tử Linh Chiến Sĩ trên thân hấp thu Thiên Thạch linh khí.

Mà những này Tử Linh Chiến Sĩ, cũng muốn giết chết Lăng Phong bọn hắn, từ trên người của bọn hắn cướp đoạt sinh mệnh nguyên khí.

Bởi vì trong lịch sử, từng có qua một chút thực lực cường đại Tử Linh Chiến Sĩ, đang hấp thụ đầy đủ sinh mệnh nguyên khí đằng sau, bọn hắn sẽ khôi phục trí nhớ của kiếp trước, giành lấy cuộc sống mới.

"Ta đan hạch đã bão hòa, chư vị, chúc các ngươi may mắn!"

Một vị đan hạch bão hòa đệ tử, đình chỉ bước chân tiến tới, mở miệng nói với mọi người nói.

Sau khi nói xong, hắn đem trong bình đan hạch đổ ra, để vào trong miệng, sau đó vận chuyển ngưng đan bí quyết..