Chương 551:: Chữa trị Thiên Mệnh Đan Hạch

Chương 551:: Chữa trị Thiên Mệnh Đan Hạch

Tại hắn vận chuyển ngưng đan bí quyết sát na, trong cơ thể hắn tản mát ra một cỗ cường đại khí tức, một cái bọt khí xuất hiện, đem hắn thân thể bao vây lại, mà thân thể của hắn chính là như thế chậm rãi từ trên mặt đất trôi nổi đứng lên.

Giết

Những người khác nhìn cái này một tên đệ tử một chút, sau đó tiếp tục hướng ở trên đảo giết.

Lăng Phong mang theo Long Phượng Cát Tường, Tôn Khả, Công Tôn Chỉ Nhi, Tưởng Anh Trì, Tưởng Anh Trúc, Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng bọn người, không ngừng cùng những này Tử Linh Chiến Sĩ chém giết.

Ầm

Đỗ Vũ Đồng bị một vị Tử Linh Chiến Sĩ đánh bay, thân thể đâm vào trên một cây đại thụ, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Vũ Đồng sư muội!"

Lăng Phong lập tức đi qua, đem Đỗ Vũ Đồng nâng đỡ.

"Vũ Đồng, ngươi thế nào?"

Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn thấy Đỗ Vũ Đồng thụ thương, cũng là lập tức đi tới.

"Ta không được, ta. . ."

Đỗ Vũ Đồng ngực sụp đổ xuống, máu tươi không ngừng từ trong miệng của nàng tuôn ra.

Lăng Phong lấy ra một bình Bạch Ngọc Linh Chi lộ, đút cho Đỗ Vũ Đồng, sau đó mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người đem chính mình đan bình trên nắp, trước hết để cho Đỗ Vũ Đồng sư muội đan hạch hấp thu Thiên Thạch linh khí, để nàng trước ngưng tụ Kim Đan!"

Tốt

Những người khác gật gật đầu, đem chính mình đan bình trên nắp, sau đó ra sức cùng những Tử Linh Chiến Sĩ kia chém giết.

Những Thiên Thạch linh khí kia toàn bộ đô triều lấy Đỗ Vũ Đồng đan bình tụ đến.

"Mạc Huỳnh Huỳnh, ngươi cõng lấy Vũ Đồng sư muội!"

Lăng Phong cùng Mạc Huỳnh Huỳnh nói một tiếng đằng sau, lập tức đứng lên, bắt đầu chém giết những Tử Linh Chiến Sĩ kia.

Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức đem Đỗ Vũ Đồng đeo lên.

Nửa nén hương đằng sau, Đỗ Vũ Đồng đan hạch rốt cục bão hòa.

"Vũ Đồng sư muội, ngươi tranh thủ thời gian ngưng tụ Kim Đan đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Đỗ Vũ Đồng.

Ừm

Giờ phút này, Đỗ Vũ Đồng thương thế tại Bạch Ngọc Linh Chi lộ tác dụng dưới, cũng khôi phục không ít, nàng giờ phút này cũng không già mồm, nàng biết mình thực lực rất yếu, nếu như lại đi theo mọi người, vậy liền sẽ liên lụy mọi người.

Nàng lập tức đem chính mình đan hạch đổ ra, nhét vào trong miệng, sau đó vận chuyển ngưng đan bí pháp, bắt đầu ngưng tụ Kim Đan.

Ông

Tại Đỗ Vũ Đồng bắt đầu ngưng tụ Kim Đan đằng sau, thân thể của nàng bị một cỗ lực lượng đặc thù bao khỏa, sau đó thân thể của nàng chung quanh xuất hiện một cái bọt khí, bọt khí kia đưa nàng thân thể bao vây lại, nàng chậm rãi từ trên mặt đất trôi nổi đứng lên, lên cao đến Thiên Thạch đảo trên không.

Mà tại bọt khí bên trong Đỗ Vũ Đồng, lại cảm giác mình tiến vào một cái mông lung trong không gian, nàng cúi đầu hướng phía Thiên Thạch đảo phía dưới nhìn lại, muốn xem một chút Lăng Phong bọn hắn, tuy nhiên lại cái gì đều không nhìn thấy.

Tại dưới loại trạng thái này, không có Tử Linh Chiến Sĩ sẽ công kích Đỗ Vũ Đồng, mà những người khác cũng không dám tới gần Đỗ Vũ Đồng, bởi vì bọn hắn một khi tới gần Đỗ Vũ Đồng mà nói, sẽ phải gánh chịu đến Thiên Khanh bí cảnh lực lượng thần bí oanh sát.

Nhìn thấy Đỗ Vũ Đồng loại trạng thái này, tất cả mọi người triệt để yên tâm.

"Bước kế tiếp, Doanh Nguyệt sư tỷ, Lâm Tư Tư sư tỷ, còn có Trần Vũ sư tỷ, Lý Nghiên sư tỷ, khương kỳ sư tỷ, các ngươi đem nắp bình mở ra!"

Lăng Phong mở miệng đối với Xảo Doanh Nguyệt các nàng nói ra.

Trần Vũ, Lý Nghiên còn có khương kỳ ba vị này, là Xảo Doanh Nguyệt sư muội, ban đầu ở Lôi Long dãy núi thời điểm, các nàng ba cái cùng Xảo Doanh Nguyệt còn có Lâm Tư Tư là cùng một cái tiểu đội.

"Cám ơn!"

Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng không già mồm, lập tức đem chính mình nắp bình mở ra, bắt đầu hấp thu Thiên Thạch linh khí.

Sau một nén nhang, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đan hạch sung mãn, lập tức phục dụng đan hạch, tiến vào ngưng đan trạng thái, bị bọt khí bao vây lấy trôi dạt đến Thiên Thạch đảo trên không.

Lăng Phong bọn hắn hướng phía Thiên Thạch đảo trên không nhìn lại, chỉ gặp Thiên Thạch đảo trên không bọt khí càng ngày càng nhiều, những bọt khí này giống như là trong bóng tối Khổng Minh Đăng một dạng, tản ra các loại màu sắc quang mang.

Ngay sau đó là Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Hai nén nhang đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đan hạch cũng bão mãn.

"Lăng Phong sư đệ, chúc các ngươi may mắn!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, cũng lập tức phục dụng đan hạch, tiến vào ngưng đan trạng thái.

Sau một canh giờ, Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, Tưởng Anh Trúc, Công Tôn Chỉ Nhi, cái này bốn cái chiến lực tương đối thấp kém cũng tiến vào ngưng đan trạng thái.

Lăng Phong bọn hắn đội ngũ này, còn lại Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường, Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Thương Ngọc, Tôn Khả, Tưởng Anh Trì mười một người.

"Hàn Yên sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ, Thương Ngọc sư tỷ, đến phiên các ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với đội ngũ này bên trong ngoại trừ Quan Vân Phượng bên ngoài bốn vị nữ tính nói ra.

Tốt

Liễu Hàn Yên các nàng gật gật đầu, đem chính mình đan bình mở ra.

Sau nửa canh giờ, các nàng đan hạch sung mãn.

"Chúc các ngươi may mắn!"

Thương Ngọc cùng Liễu Hàn Yên các nàng cùng Lăng Phong bọn người nói xong sau, lập tức liền tiến vào ngưng đan trạng thái, bị bọt khí bao khỏa, bay đến Thiên Thạch đảo trên không.

"Sư huynh, sư tỷ, còn có Tôn Khả, Anh Trì huynh, hiện tại đến phiên các ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Long Phượng Cát Tường cùng Tôn Khả còn có Tưởng Anh Trì nói ra.

"Ngươi đây?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại đem hắn chính mình rơi xuống.

"Ta sẽ tự mình giải quyết!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, hắn đan hạch chính là Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, mà lại hắn còn muốn dùng linh dịch chữa trị đem đan hạch chữa trị, cũng không biết sẽ phát sinh ngoài ý muốn gì.

Cho nên, trước đó, hắn nhất định phải đem những người khác thu xếp tốt.

"Tốt a!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ chém giết Tử Linh Chiến Sĩ.

Sau nửa canh giờ, Long Phượng Cát Tường, Tôn Khả, còn có Tưởng Anh Trì đan hạch đều sung mãn.

"Lăng Phong sư đệ, đến phiên ngươi, chúng ta giúp ngươi một tay chi lực!"

Bạch Tử Long ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng thản nhiên nói.

"Không cần, các ngươi trước ngưng tụ Kim Đan lại nói!"

Lăng Phong quả quyết cự tuyệt Bạch Tử Long yêu cầu.

"Vậy chúc ngươi may mắn!"

Bạch Tử Long bọn hắn bất đắc dĩ, đành phải ăn vào đan hạch, bắt đầu ngưng tụ Kim Đan, cuối cùng bọn hắn đều bị bọt khí bao khỏa, bay đến Thiên Thạch đảo trên không, gia nhập vào những bọt khí kia trong đại quân.

Nhìn thấy Bạch Tử Long bọn hắn đều tiến vào ngưng đan trạng thái, Lăng Phong cũng rốt cục chậm rãi thở dài một hơi.

"Rốt cục làm xong, tiếp đó, liền đến phiên ta!"

Lăng Phong nói, sau đó hắn đem cổ mình chỗ ba cái bình thuốc cái nắp mở ra, bắt đầu trắng trợn giết chóc Tử Linh Chiến Sĩ.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đan hạch liền bão hòa.

"Là thời điểm thử một chút chữa trị đan hạch! Hi vọng cái này linh dịch chữa trị sẽ không để cho ta thất vọng!"

Lăng Phong đem đan hạch mảnh vỡ từ trong bình đổ ra, dùng một cái mới tinh bát sứ chứa, sau đó hắn lấy ra một thùng lớn linh dịch chữa trị, đem linh dịch chữa trị rót vào bát sứ bên trong.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia đan hạch mảnh vỡ lập tức đem linh dịch chữa trị hấp thu đi vào, sau đó dán lại cùng một chỗ, tạo thành một hạt hình tròn đan hạch, bất quá đan hạch này bên trên, còn có rất nhiều vết rách.

Tại đan hạch hình dạng khôi phục đằng sau, chung quanh Thiên Thạch linh khí, cũng là lập tức hướng phía đan hạch tụ đến.

Trước đó đan hạch mảnh vỡ, đã không cách nào lại hấp thu Thiên Thạch linh khí, thế nhưng là khi nó hình dạng khôi phục đằng sau, nhưng lại có thể hấp thu Thiên Thạch linh khí.

"Tựa hồ hữu dụng!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, trực tiếp đem đan hạch ném vào chứa linh dịch chữa trị bình bên trong.

"Xoẹt xoẹt!"

Không đến nửa nén hương, nguyên một bình linh dịch chữa trị đều bị đan hạch hấp thu hầu như không còn, thế nhưng là cái kia đan hạch nhìn nhưng thật giống như một chút biến hóa đều không có.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, cái này một bình linh dịch chữa trị, ít nhất phải một triệu linh thạch mới có thể luyện chế ra tới.

Thế nhưng là đan hạch này hấp thu nhiều như vậy linh dịch chữa trị đằng sau, thế mà một chút biến hóa đều không có, cái này khiến Lăng Phong cảm giác bị thương rất nặng.

"Viên này đan hạch, thế nhưng là Thiên Mệnh Đan Hạch, chính là vô giới chi bảo, muốn dùng một triệu linh thạch linh dịch chữa trị liền chữa trị, ta đây cũng là quá ngây thơ rồi a?"

Lăng Phong bỗng nhiên minh ngộ tới, sau đó tìm một cái địa phương vắng vẻ, bắt đầu bố trí trận pháp, cuối cùng hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, hắn toàn lực thôi động lư hương, để lư hương tăng vọt đến cao năm mét, đem linh thạch đều đổ vào.

Lư hương bắt đầu luyện hóa linh thạch, đại lượng linh khí không ngừng từ bên trong lư hương bay ra..