Chương 552:: Kinh khủng kiếm trận

Chương 552:: Kinh khủng kiếm trận

"Đáng tiếc!"

Nhìn xem những linh khí kia, Lăng Phong lòng đang rỉ máu, nhưng là bây giờ hắn muốn là linh dịch chữa trị, không phải linh khí.

Những linh khí này rất nhiều, giống như là nấu đồ vật sôi trào một dạng phun ra ngoài hơi nước một dạng.

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong liền phát hiện bên trong lư hương không có linh khí phun ra tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhảy đến lư hương đỉnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lư hương kia cái nắp chậm rãi mở ra, hắn hướng phía bên trong lư hương xem xét, phát hiện bên trong lư hương linh thạch cũng không có, còn lại đại lượng trong suốt linh dịch chữa trị.

"Đây cũng quá nhanh a?"

Lăng Phong mở to hai mắt nhìn, vừa rồi hắn cất vào bên trong lư hương linh thạch khoảng chừng 2 triệu, nhưng là bây giờ những linh thạch này thế mà đều bị hoàn toàn luyện hóa.

Lăng Phong không nghĩ tới ở trong Thiên Khanh bí cảnh, lư hương luyện hóa đồ vật thế mà nhanh như vậy, tốc độ này chí ít so ngoại giới nhanh hơn gấp trăm lần.

"Mặc kệ nó, dù sao hiện tại với ta mà nói, lư hương luyện hóa linh thạch tốc độ càng nhanh càng tốt!"

Lăng Phong tự lẩm bẩm, sau đó trực tiếp nắm lên đan hạch kia, đem đan hạch ném vào bên trong lư hương.

"Xoẹt xoẹt!"

Đan hạch rơi vào trong lư hương, điên cuồng hấp thu linh dịch chữa trị.

Không đến nửa nén hương, tất cả linh dịch chữa trị đều bị đan hạch hấp thu hầu như không còn.

Lăng Phong không ngừng luyện hóa linh thạch, dùng linh dịch chữa trị tới chữa trị Thiên Mệnh Đan Hạch.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong luyện hóa gần 100 triệu linh thạch, Thiên Mệnh Đan Hạch vẫn không có triệt để khôi phục.

"Nhanh lên, rất nhanh liền đến!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm quen thuộc truyền vào Lăng Phong trong tai, hắn đột nhiên mở to mắt, hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ gặp Tề Hạo mang theo mười tám người đi tới phía dưới một mảnh khoáng đạt địa phương.

Giờ phút này Lăng Phong vị trí, cơ hồ là Thiên Thạch đảo cao nhất địa phương, hắn có thể thấy rõ ràng Tề Hạo bọn hắn.

Cái này mười tám người, đều là Thiên Hà tông lần này tiến vào Thiên Khanh bí cảnh tinh anh, mỗi một cái đều là ngưng tụ ra Cửu Linh Chân Mệnh Trúc Cơ đạo đài cường giả.

"Thao, hắn thế mà cũng tới!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Nhưng vào lúc này, Tề Hạo mang người đi tới Lăng Phong phía dưới hơn một trăm mét địa phương, sau đó Tề Hạo lấy ra một cái la bàn trong tay nhìn xem.

Một lúc sau, Tề Hạo nhịn không được cười to: "Ngọa hổ tàng long chi địa, không sai, chính là chỗ này!"

"Chúc mừng Tề Hạo đại ca!"

Sau lưng Tề Hạo người, đều lập tức đi tới, đối với Tề Hạo chúc mừng nói.

"Mọi người bắt đầu bày trận đi!"

Tề Hạo khẽ gật đầu, sau đó lập tức đối với người bên cạnh nói ra.

Ở bên người Tề Hạo mười tám người, lập tức bắt đầu bày trận.

Sau một nén nhang, những người kia bố trí trận pháp hoàn tất, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía bọn hắn tụ đến, cuối cùng tạo thành một cái có thể kết giới, đem chung quanh Tử Linh Chiến Sĩ đều ngăn trở.

"Tề Hạo đại ca, nhanh lên, chúng ta trận pháp chỉ có thể ngăn cản thời gian một nén nhang!"

Những cái kia bày trận người lập tức mở miệng nói với Tề Hạo.

Thời khắc này Tề Hạo, sắc mặt nghiêm túc, trong tay lấy ra chín chuôi kiếm.

Cái này chín chuôi kiếm nhan sắc cũng không giống nhau, khi cái này chín chuôi kiếm bị hắn kích hoạt đằng sau, lập tức phát ra kinh khủng kiếm ý.

Thiên Hà tông còn lại mười tám người ánh mắt, đều dừng lại ở trên thân Tề Hạo.

Thời khắc này Tề Hạo thần sắc nghiêm túc, lập tức nắm lấy trong đó một thanh kiếm, cắm vào trên một trận nhãn, cuối cùng chín chuôi kiếm đều bị hắn cắm vào chín cái trên trận nhãn.

Ông

Cái kia chín chuôi hình kiếm thành một cái trận pháp, một cỗ năng lượng ba động khủng bố tại trên trận pháp kia phát ra.

Lăng Phong có thể nhìn thấy một cái cửu thải vòng sáng, hướng thẳng đến bốn phía khuếch tán mà đi, cái kia vòng sáng những nơi đi qua, tất cả tử linh chiến tử, đều bị chặn ngang chặt đứt.

Cái kia cửu thải vòng sáng, khuếch tán đến phương viên 500 mét bên ngoài liền tiêu tán.

Đại lượng Thiên Thạch linh khí không ngừng từ những Tử Linh Chiến Sĩ kia trên thân phóng xuất ra.

"Hô hô!"

Những linh khí kia tạo thành phong bạo, hướng phía Tề Hạo cùng chung quanh hắn 18 vị đệ tử Thiên Hà tông hội tụ mà đi.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong thấy cảnh này đằng sau, hai mắt lập tức trừng tròn xoe, hắn không nghĩ tới Tề Hạo trong tay thế mà còn có lợi hại như vậy thủ đoạn.

Vòng sáng biến mất đằng sau, chung quanh Tử Linh Chiến Sĩ, lần nữa lao đến.

Khi những Tử Linh Chiến Sĩ kia tới gần Tề Hạo bọn hắn không đến năm mét thời điểm, kiếm trận kia lần nữa phát uy, lại có một cái cửu thải vòng sáng xuất hiện, hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Lần này, vòng sáng đường kính đạt đến 600 mét, so vừa rồi nhiều 100 mét.

Vòng sáng những nơi đi qua, điên cuồng thu gặt lấy Tử Linh Chiến Sĩ sinh mệnh, mặc dù những này Tử Linh Chiến Sĩ thực lực cao thấp không đều, nhưng lại không một may mắn thoát khỏi, kiếm trận kia phát ra cửu thải vòng sáng, uy lực quá cường đại.

Một đợt lại một đợt Tử Linh Chiến Sĩ bị giết, Tề Hạo bọn hắn điên cuồng hấp thu những Thiên Thạch linh khí kia.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hấp thu đại lượng Thiên Thạch linh khí đằng sau, Tề Hạo bọn hắn cái kia chứa đan hạch cái bình, đều trong nháy mắt nổ tung.

Khi cái bình kia đập ra đằng sau, chung quanh Thiên Thạch linh khí trở nên càng thêm mãnh liệt, những cái kia đan hạch hấp thu Thiên Thạch linh khí tốc độ, cũng biến thành nhanh hơn.

"Cái này. . ."

Mặc dù Lăng Phong cùng Tề Hạo bọn hắn cách nhau rất xa, nhưng là hắn lại có thể thấy rõ ràng những cái kia đan hạch.

Giờ phút này, Tề Hạo đan hạch ở vào trận pháp trung tâm nhất, cái kia lại là một viên có năm loại màu sắc đan hạch, bên trong không nhìn thấy bất kỳ Chân Linh.

Mà những người khác đan hạch, đều là hai loại màu sắc.

"Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch!"

Lăng Phong hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, hắn không nghĩ tới Tề Hạo trong tay những người này đan hạch, rõ ràng đều là Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch.

Ông

Kiếm trận tản mát ra cái thứ ba ánh sáng chín màu vòng, lần này vòng sáng đường kính đạt đến 700 mét.

Những cái kia bị vòng sáng chém ngang lưng Tử Linh Chiến Sĩ, thể nội Thiên Thạch linh khí, đều toàn bộ bị trận pháp rút lấy đi ra, ngỏm củ tỏi.

Những Thiên Thạch linh khí kia điên cuồng hướng phía kiếm trận kia hội tụ mà đi, cuối cùng bị cái kia 19 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch lần hấp thu.

"Ong ong ong. . ."

Những cái kia đan hạch bí văn đều tản ra quang mang chói mắt, từng đợt khí thế kinh khủng ở phía trên phát ra.

Thu hoạch được đợt thứ ba Tử Linh Chiến Sĩ thể nội Thiên Thạch linh khí đằng sau, cái kia 18 khỏa ba màu Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, cũng là trong nháy mắt biến thành bốn loại nhan sắc.

Mà cái kia một hạt ngũ sắc Chân Mệnh Đan Hạch, mặc dù nhan sắc không có gia tăng, nhưng là nó phát ra quang mang, cũng so trước đó càng thêm chói mắt.

"Tiếp tục như vậy, bọn hắn đan hạch, có khả năng sẽ lột xác thành là cửu chuyển Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, thậm chí là chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch!"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới Thiên Hà tông lại có mạnh như thế nội tình.

Lăng Phong cũng không biết, Thiên Hà tông lần này, chân chính kế hoạch, chính là để Tề Hạo ngưng Thiên Mệnh Kim Đan.

Kiếm trận kia uy lực vô tận, đang tản ra cái thứ tám cửu thải vòng sáng đằng sau, Tề Hạo đan hạch đã lột xác thành là cửu chuyển Chân Mệnh Đan Hạch.

Mà những người khác Chân Mệnh Đan Hạch, cũng đều đồng dạng biến thành chín loại nhan sắc.

Ông

Thứ chín màu sắc rực rỡ vòng sáng xuất hiện, cái này một cái màu sắc rực rỡ vòng sáng đường kính đạt đến kinh người 1,500 mét.

Cái kia vòng sáng những nơi đi qua, vô luận là núi đá, hay là hoa cỏ cây cối, đều trực tiếp nổ tung.

Những Tử Linh Chiến Sĩ kia thân thể không phải là bị chém ngang lưng, mà là trực tiếp nổ tung lên..