Chương 553:: Linh Tằm Tỏa Thần Y

Chương 553:: Linh Tằm Tỏa Thần Y

Khổng lồ Thiên Thạch linh khí tạo thành phong bạo, hội tụ đến Tề Hạo đầu của bọn hắn hình, sau đó tạo thành một cái cự đại linh khí vòng xoáy, sau đó hóa thành một cái hình cái phễu gió xoáy hình thái, bị cái kia 19 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch hấp thu.

Khi một đợt này Thiên Thạch linh khí bị hấp thu hầu như không còn đằng sau, Tề Hạo viên kia cửu chuyển Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, quang mang trở nên càng thêm chói mắt, hắn Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch vẫn như cũ có thể hấp thu Thiên Thạch linh khí.

Mặt khác 18 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, tựa hồ đã sung mãn, đã không thể lại hấp thu Thiên Thạch linh khí.

Mà những Tử Linh Chiến Sĩ kia, lại là cuồn cuộn không dứt xông lại, bất quá lại bị kiếm trận chặn lại.

Kiếm trận này mặc dù không có năng lực công kích, nhưng là năng lực phòng ngự vẫn như cũ còn có thể bảo trì một đoạn thời gian.

"Tề Hạo đại ca, kiếm trận uy lực toàn bộ đều đã phóng thích, chúng ta đan hạch đã không thể hấp thu Thiên Thạch linh khí! Chúng ta chuẩn bị ngưng tụ Kim Đan!"

Những người khác đều nhìn về Tề Hạo.

"Ngưng tụ Kim Đan?"

Tề Hạo ánh mắt từ trên thân những người này chậm rãi đảo qua, sau đó trong mắt lóe lên một dòng sát ý lạnh lẽo, khóe miệng chảy ra một tia cười lạnh: "Không có ý tứ, các ngươi không có cơ hội này!"

"Cái gì?"

Nhìn thấy Tề Hạo vẻ mặt này, những người khác sửng sốt một chút.

Nhưng vào lúc này, Tề Hạo ném ra ngoài một cái hạt châu, hạt châu kia nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Ông. . . Ông. . ."

Hạt châu mặt ngoài bí văn tản mát ra chướng mắt kim quang, một loại kỳ dị thanh âm phát ra.

Tại thanh âm này tác dụng phía dưới, cái kia 18 cái đệ tử Thiên Hà tông trên quần áo, đều lập tức sáng lên vô số phù văn, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía trên người bọn họ mặc quần áo tụ đến, lập tức trên người bọn họ quần áo lập tức nắm chặt.

A

Cái kia 18 vị đệ tử Thiên Hà tông trên mặt lập tức lộ ra thống khổ chi sắc.

Bọn hắn muốn dãy dụa, tuy nhiên lại phát hiện y phục này co vào năng lực thực sự quá mạnh.

"Ha ha, không cần dãy dụa, y phục nàu chính là dùng ngàn năm Tử Băng Tằm tơ tằm làm ra, mỗi một kiện đều là giá trị liên thành, phía trên trận văn chính là Tiên Thiên trận pháp, liền ngay cả Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả đều không thể tránh thoát, đừng nói các ngươi!"

Tề Hạo nhìn xem Thiên Hà tông cái này 18 tên đệ tử, trên mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh lùng.

"Tề Hạo, ngươi muốn làm gì?"

Những này đệ tử Thiên Hà tông một mặt tức giận nhìn xem Tề Hạo, bọn hắn từ nhỏ đi theo Tề Hạo xuất sinh nhập tử, tuy nhiên lại không nghĩ tới Tề Hạo thế mà chuẩn bị đối bọn hắn hạ sát thủ.

"Ha ha, làm cái gì? Đương nhiên là giết các ngươi, các ngươi đan hạch, liền thành toàn ta đi, để cho ta Tề Hạo trở thành Nam Vực vạn năm qua cái thứ nhất ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan thiên tài! Nếu không, các ngươi coi là có thể được đến Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch sao? Trong tay các ngươi những này Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, thế nhưng là hao phí chúng ta Tề gia tiền bối mấy ngàn năm tích súc, tìm Trung Vực những Đan Đạo đại sư kia luyện chế ra tới!"

Tề Hạo nhìn chằm chằm cái kia 19 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc.

Đang nói chuyện thời điểm, một cái màu sắc rực rỡ con báo Chân Linh xuất hiện sau lưng Tề Hạo, con báo này Chân Linh, chính là Tề Hạo trước đó thả ra Chân Linh, cũng là Tề Hạo chủ tu Chân Linh.

Trước đó Tề Hạo thả ra con báo Chân Linh, chỉ có năm loại nhan sắc, thế nhưng là Tề Hạo hiện tại thả ra con báo Chân Linh, lại là chín loại màu sắc.

"Cửu sắc Chân Linh?"

"Chuẩn Thiên Mệnh đệ cửu chuyển Trúc Cơ!"

Những đệ tử Thiên Hà tông kia đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, liền ngay cả trên thân cái kia Linh Tằm Tỏa Thần Y co vào mang tới thống khổ cũng ngắn ngủi quên đi.

Có thể làm được Chuẩn Thiên Mệnh đệ cửu chuyển Trúc Cơ người, cho dù là đặt ở Trung Vực, cũng là đỉnh cấp thiên tài.

Cho dù là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại Nhân tộc tu luyện thánh địa, hàng năm có thể đạt tới cấp bậc này cường giả, cũng sẽ không vượt qua 100 người.

Mà bọn hắn Thiên Hà tông Tề Hạo, tại Nam Vực địa phương cứt chim cũng không có này, thế mà cũng đạt tới loại độ cao này.

Trước đó Tề Hạo ở trước mặt mọi người bày ra chỉ là năm loại màu sắc hỗn sắc Chân Linh.

"Làm sao có thể, ngươi sao có thể cải biến Chân Linh nhan sắc?"

Những đệ tử Thiên Hà tông kia không thể tin nhìn xem Tề Hạo.

"Hừ, chuyện nào có đáng gì? Chúng ta Tề gia có một loại công pháp đặc thù, có thể che giấu ta Chân Linh cấp bậc chân thật!"

Tề Hạo hừ lạnh một tiếng, Thiên Hà tông làm Nam Vực đệ nhất đại thế lực, xưng bá Nam Vực đã hơn một vạn năm.

Nói đến khách khí một chút chính là Thiên Hà tông, nói đến không khách khí, đó chính là bọn họ Tề gia.

Thiên Hà tông chính là bọn hắn Tề gia.

Hắn lần này, chính là hướng về phía Thiên Mệnh Kim Đan tới.

Trước khi tới nơi này, hắn liền cùng gia tộc người làm vạn toàn chuẩn bị, người của Tề gia bố cục mấy ngàn năm, chính là vì giờ khắc này, bọn hắn chuẩn bị toàn lực trợ giúp Tề Hạo, để Tề Hạo ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan.

Người của Tề gia bố cục ngàn năm, rất điên cuồng, bọn hắn biết Thiên Khanh bí cảnh bên trong có đại kỳ ngộ.

Bọn hắn đem mấy ngàn năm bố cục, ép ở trên người Tề Hạo.

Mà Tề Hạo cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tại Trúc Cơ thời điểm, ngưng tụ ra cửu chuyển Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài.

Tề Hạo chính là bọn hắn Tề gia mấy ngàn năm đệ nhất thiên tài.

Cho dù trước đó cùng Lăng Phong bọn hắn thời điểm chiến đấu, Tề Hạo bị Lăng Phong áp chế, hắn đều nhịn xuống không có bại lộ lá bài tẩy của mình, hắn vì chính là giờ khắc này.

Chỉ cần hắn có thể ngưng tụ ra chân chính Thiên Mệnh Kim Đan, vậy hắn liền có thể nhất phi trùng thiên.

Đến lúc đó, cái gì Lăng Phong, cái gì Huyền Kiếm tông, Lôi Hỏa tông, trong mắt hắn đều không tính là cái gì.

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, mà Tề Hạo nhìn mặt ngoài xúc động lỗ mãng phách lối, nhưng là hắn lại là một cái rất có tâm kế người, cũng là một cái sự nhẫn nại người tốt vô cùng.

Qua nhiều năm như vậy, vì gia tộc kế hoạch, hắn vẫn luôn tại ẩn nhẫn.

Hôm nay, tại trong Thiên Thạch đảo này, hắn rốt cục không cần lại ẩn nhẫn.

"Tề Hạo, ngươi muốn ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan, chúng ta đem Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch giao cho ngươi chính là, ngươi vì sao muốn đối với ta đuổi tận giết tuyệt?"

Những đệ tử Thiên Hà tông kia nhìn xem Tề Hạo, giờ phút này hi vọng Tề Hạo có thể tha bọn hắn một mạng.

"Đúng a, Tề Hạo, chúng ta thề sẽ không tiết lộ bí mật của ngươi!"

Những người khác giờ phút này mở miệng, hi vọng Tề Hạo có thể cho bọn hắn tiếp tục cơ hội sống sót.

"Ngu xuẩn!"

Ở phía xa thấy cảnh này Lăng Phong, ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn biết Tề Hạo nếu tại trước mặt bọn hắn bại lộ bí mật, cái kia Tề Hạo trong lòng đã sớm làm ra quyết định muốn đem những người này đưa vào chỗ chết.

Lăng Phong biết, tại Tề Hạo loại này vì thành công, mà không tiếc giết chết chính mình đồng môn sư huynh đệ người mà nói, hắn không có khả năng tin tưởng những người khác, hắn tin tưởng chỉ có người chết mới có thể bảo trụ bí mật.

"Không có ý tứ, ta sẽ nhớ kỹ các ngươi, nếu như ta ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan, trở về tông môn đằng sau, ta sẽ thật tốt chiếu cố người nhà của các ngươi, ngươi cứ yên tâm đi thôi!"

Tề Hạo nụ cười trên mặt thời gian dần trôi qua thu liễm, hắn đưa tay phải ra, hạt châu này lập tức bay đến lòng bàn tay của hắn, hắn dùng sức một nắm.

Cái kia 18 tên đệ tử Thiên Hà tông trên người Linh Tằm Tỏa Thần Y trong nháy mắt gia tốc co vào.

"Rắc rắc rắc. . ."

Từng đợt xương cốt nát bấy thanh âm tại cái này 18 tên đệ tử Thiên Hà tông thể nội phát ra, mặt của bọn hắn đều bởi vì thống khổ, phẫn nộ, không cam lòng mà bắt đầu vặn vẹo..