Chương 554:: Ngay cả đan hạch đều tú ân ái

Chương 554:: Ngay cả đan hạch đều tú ân ái

"Tề Hạo, ngươi hỗn đản này, ngươi chết không yên lành!"

"Tề Hạo, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Những đệ tử Thiên Hà tông kia, đều mở miệng đối với Tề Hạo mắng to.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào Tề Hạo, trong hai mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Linh Tằm Tỏa Thần Y không ngừng co vào, thân thể của bọn hắn bị triệt để nghiền nát, sau đó không cách nào đứng thẳng, đều ngã trên mặt đất, vùng vẫy giãy chết.

Mà Tề Hạo thì là thần sắc lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Khi cái này 18 tên đệ tử Thiên Hà tông đều sau khi tử vong, hắn đem Linh Tằm Tỏa Thần Y đều thu về.

Cái kia mười tám người đầu cùng cái kia bị nghiền nát thi thể, đều bị hắn vô tình vứt trên mặt đất.

Tề Hạo ngẩng đầu nhìn về phía cái kia 19 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh đệ cửu chuyển đan hạch, trong đôi mắt, hiện lên một tia kích động.

Hắn vung tay lên, mười tám đạo chân khí bị hắn bắn ra bên ngoài cơ thể, đem cái kia 18 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh đệ cửu chuyển đan hạch chấn vỡ.

Cái kia 18 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh đệ cửu chuyển đan hạch bên trong Thiên Thạch linh khí cùng dược lực, đều trong nháy mắt bộc phát, bị Tề Hạo đan hạch hấp thu.

"Ong ong. . ."

18 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển đan hạch ẩn chứa Thiên Thạch linh khí cùng dược lực là phi thường kinh khủng, Tề Hạo đan hạch đang hấp thu những này Thiên Thạch linh khí cùng dược lực đằng sau, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Đan hạch kia phát ra quang mang càng ngày càng chướng mắt.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, Tề Hạo đan hạch đem cái kia 18 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển đan hạch Thiên Thạch linh khí cùng dược lực đều hấp thu hầu như không còn.

Thế nhưng là đan hạch kia vẫn như cũ là cửu thải chi sắc, bất quá nó phát ra quang mang, lại so trước đó cường thịnh mười mấy lần.

"Vẫn chưa được sao? Thiên Mệnh Đan Hạch, chẳng lẽ là khó khăn như thế sao?"

Nhìn thấy cái kia như cũ là cửu thải chi sắc đan hạch, Tề Hạo trong ánh mắt hiện lên một tia thất vọng.

Lúc đầu hắn cho là mình đan hạch hấp thu 18 khỏa Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển đan hạch dược lực, liền có thể lột xác thành chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch, trợ hắn ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, chính mình cố gắng nhiều như vậy, đan hạch này vẫn không có lột xác thành là Thiên Mệnh Đan Hạch.

"Thất bại sao?"

Lăng Phong nhìn xem Tề Hạo đan hạch, chẳng biết tại sao, trong lòng cũng là có chút có chút thất lạc, bởi vì trong lòng hắn cũng nghĩ Tề Hạo đan hạch ngưng tụ trở thành Thiên Mệnh Đan Hạch, dạng này liền có thể tiện nghi hắn, bởi vì hắn đã sớm chuẩn bị động thủ tranh đoạt.

"Ông, ông. . ."

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình lư hương bên trong truyền thừa một cỗ năng lượng ba động khủng bố, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đem hắn lư hương cái nắp đụng bay.

Hưu

Một đạo cửu thải chi quang từ hắn trong lư hương bay ra ngoài, hướng thẳng đến Tề Hạo đan hạch bay đi, cái này cửu thải chi quang, chính là Lăng Phong Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch.

"Móa, trở lại cho ta!"

Thấy cảnh này, Lăng Phong sắc mặt đột biến, cũng không lo được ẩn giấu đi, lập tức hướng phía đan hạch đuổi theo.

A

Tề Hạo cũng cảm thấy Lăng Phong động tĩnh bên này, lập tức quay người hướng phía hắn nhìn bên này đến, hắn nhìn thấy một đạo cửu thải sắc quang mang hướng phía hắn bay tới.

Nhìn kỹ xuống, hắn lập tức phát hiện đạo này cửu thải quang mang, lại là một viên đan hạch.

Giờ khắc này đan hạch quang mang, so với hắn đan hạch quang mang cường thịnh hơn, tại phát hiện đan hạch đồng thời, hắn cũng phát hiện đi theo đan hạch phía sau cùng truy mãnh cản Lăng Phong.

"Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển đan hạch! Lăng Phong?"

Tề Hạo trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà cũng có như thế cao cấp đan hạch.

Oanh

Lăng Phong đan hạch tốc độ phi hành cực nhanh, lập tức liền đâm vào kiếm trận phòng ngự phía trên, kiếm trận kia phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ.

"Cho lão tử trở về!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, trong nháy mắt hướng phía bên này đuổi đi theo.

Thế nhưng là hắn đan hạch, trong nháy mắt liền bay đến Tề Hạo đan hạch bên cạnh, mà Tề Hạo đan hạch cũng là khẽ chấn động đứng lên.

Hai viên đan hạch tại lẫn nhau đụng vào, dạng như vậy giống như là một đôi tình yêu cuồng nhiệt tình lữ tại hôn.

Cuối cùng, hai viên đan hạch chậm rãi xoay tròn, bọn chúng dán thật chặt cùng một chỗ, tựa hồ muốn lẫn nhau dung hợp xu thế.

Lăng Phong thấy thế nào đều cảm giác được cái này hai viên đan hạch là tại tú ân ái!

"Ha ha ha, thật là trời cũng giúp ta! Cái này hai viên Chân Mệnh Đan Hạch dung hợp, nhất định có thể đản sinh ra chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch!"

Tề Hạo thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được cười ha hả.

Móa

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong cũng không nhịn được mắng to lên.

Mặc dù hắn đan hạch đã từng là Thiên Mệnh Đan Hạch, nhưng là bị sét đánh nát đằng sau, phần lớn dược lực đều tiêu tán, cuối cùng lưu lạc trở thành Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển đan hạch.

Bây giờ muốn trở thành Thiên Mệnh Đan Hạch, chỉ có cùng Tề Hạo đan hạch dung hợp.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng nhìn ra được, hắn đan hạch cùng Tề Hạo đan hạch, đều cơ hồ đạt đến Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển cảnh giới cực hạn.

Một khi cái này hai viên đan năng lượng hạt nhân dung hợp lại cùng nhau, vậy khẳng định có thể trở thành một viên chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch.

Hiện tại hắn phải đối mặt chính là Tề Hạo!

Đến lúc đó, chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch chỉ có một viên, hắn cùng Tề Hạo ai nghĩ ra được viên này đan hạch, vậy sẽ phải đem đối phương xử lý.

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng có như thế cao cấp đan hạch, thật là trời cũng giúp ta!"

Tề Hạo nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, đan hạch này đến cùng có thể rơi xuống trong tay ai, còn nói không chừng đâu!"

Lăng Phong nhìn xem Tề Hạo thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Ha ha ha, vậy thì tới đi, hôm nay, hai người chúng ta ở giữa, chỉ có thể sống một cái!"

Tề Hạo nhìn xem Lăng Phong, chiến ý ngập trời, đối với viên này Thiên Mệnh Đan Hạch, hắn tình thế bắt buộc.

Tề Hạo lập tức phóng xuất ra cửu thải con báo Chân Linh, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Tề Hạo con báo Chân Linh tụ đến, con báo kia Chân Linh khí thế không ngừng tăng cường.

"Tới đi!"

Lăng Phong cũng biết, trận chiến này không cách nào tránh khỏi, sắc mặt hắn ngưng trọng, hắn biết Tề Hạo rất cường đại, bởi vì lúc trước Tề Hạo, che giấu thực lực.

Bây giờ Tề Hạo, đã không tiếp tục ẩn giấu, hắn nhưng là một cái ngưng tụ Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển đạo đài siêu cấp thiên tài.

Thiên tài như vậy, Lăng Phong còn là lần đầu tiên gặp được.

Giết

Tề Hạo lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại, phía sau hắn cửu thải con báo Chân Linh, trong nháy mắt cùng hắn dung hợp, hoàn thành Chân Linh phụ thể.

Oanh

Tại hoàn thành Chân Linh phụ thể đằng sau, Tề Hạo khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, khiến cho tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Lăng Phong.

Lăng Phong không dám khinh thường, lập tức lấy ra một cái cửu thải con kiến, để con kiến cắn chính mình một chút.

Xoẹt

Cửu sắc con kiến nhỏ lập tức hóa thành một đạo cửu thải quang mang tiến vào trong cơ thể của hắn, hắn loại này thao tác, kỳ thật cũng tương đương là Chân Linh phụ thể.

Tề Hạo tại ở gần Lăng Phong sát na, lập tức phất tay, mười mấy hạt châu lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, cũng là vung tay lên, cũng vung ra mười mấy hạt châu.

Những hạt châu này cùng Tề Hạo vung ra hạt châu trên không trung đụng nhau.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những hạt châu này đều là một chút Cơ Quan Cầu, uy lực nổ tung to lớn, coi như là Tiên Thiên cường giả trúng vào một viên, không chết cũng bị thương.

Hiện tại ở vào tình huống đặc biệt, thể nội mỗi một phần chân khí đều trân quý dị thường, cho nên Tề Hạo cùng Lăng Phong động thủ trước tiên, chính là sử dụng những này Cơ Quan Cầu.

Lăng Phong cũng là cũng giống như thế.

Tại vung ra Cơ Quan Cầu đằng sau, Tề Hạo cũng là vung tay lên, vung ra mười mấy tấm linh phù.

Những này linh phù đều là loại hình công kích cực mạnh linh phù, có hỏa phù, băng phù, cũng có Lôi Phù..