Chương 555:: Lão tử cùng ngươi chiến đấu tới cùng

Chương 555:: Lão tử cùng ngươi chiến đấu tới cùng

"Liều tiêu hao sao? Lão tử cùng ngươi chiến đấu tới cùng!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hiện tại hắn cũng không muốn hao phí chân khí trong cơ thể, chỉ có thể cùng đối phương liều tiêu hao.

Hắn cũng biết những linh phù này uy lực to lớn, nếu như hắn dùng chân khí trong cơ thể đến mạnh mẽ chống đỡ mà nói, đối với chân khí tiêu hao thực sự quá lớn.

Hắn cũng lập tức móc ra linh phù, không ngừng cùng đối phương liều mạng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những linh phù kia không ngừng bạo tạc, ánh lửa trọng thiên, hàn ý đập vào mặt, lôi quang lấp lóe.

Cái kia cường đại bạo tạc hình thành sóng xung kích, đem những cái kia ý đồ tới gần bọn hắn Tử Linh Chiến Sĩ nhao nhao xé nát.

Những này Tử Linh Chiến Sĩ mặc dù có linh trí, nhưng là linh trí không cao, bọn chúng có thể cảm giác được Lăng Phong cùng Tề Hạo trên thân phát ra cường đại huyết khí cùng sinh mệnh nguyên khí.

Nếu như đem những này Tử Linh Chiến Sĩ ví von thành bươm bướm, như vậy tại những này Tử Linh Chiến Sĩ trong mắt, Lăng Phong cùng Tề Hạo chính là trong bóng tối hỏa diễm.

Những này Tử Linh Chiến Sĩ tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, không ngừng hướng phía Lăng Phong cùng Tề Hạo đánh tới.

Thế nhưng là những này Tử Linh Chiến Sĩ, lại trở thành Lăng Phong cùng Tề Hạo hai người điên cuồng đối oanh vật hi sinh, thân thể của bọn chúng bị Cơ Quan Cầu cùng linh phù bạo tạc đằng sau lực lượng cường đại xé nát, thể nội Thiên Thạch linh khí bị trên bầu trời cái kia hai viên ôm hôn đan hạch dẫn dắt, hướng phía trên trời bay đi.

Tề Hạo mười phần dũng mãnh, trong tay nắm lấy hai thanh linh phù đằng không mà lên, tựa như là Tiên Nữ Tán Hoa như thế hướng phía Lăng Phong vung tới.

"Chơi con mẹ ngươi!"

Lăng Phong cũng là nắm lấy một thanh linh phù quăng tới.

Song phương vung ra linh phù trên không trung va chạm, lập tức nổ tung lên, nhưng là Tề Hạo vung ra linh phù, cũng không ít xuyên qua bạo tạc hình thành ánh lửa, hướng phía Lăng Phong bắn nhanh mà tới.

Lăng Phong biến sắc, thân thể lập tức ở trên mặt đất lăn một vòng.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những linh phù kia rơi trên mặt đất, không ngừng nổ tung, đại lượng đất đá bị tạc bay, trên mặt đất xuất hiện từng cái hố to.

Mà Lăng Phong vung ra linh phù, cũng không ít xuyên thấu bạo tạc hỏa diễm, làm cho Tề Hạo chật vật không chịu nổi.

Sau một nén nhang, Lăng Phong trong tay linh phù cùng Cơ Quan Cầu dẫn đầu hao hết!

"Ha ha ha. . . Làm sao? Không có linh phù, ngươi không phải rất điểu sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong trong tay linh phù cùng Cơ Quan Cầu hao hết đằng sau, Tề Hạo nhịn không được cười ha hả, lập tức lấn người tiến lên, trong tay hắn xuất hiện hai cái Lôi hệ quyển trục quăng về phía Lăng Phong.

Lăng Phong biến sắc, lập tức hướng phía bên trái đánh tới.

Cái kia hai cái Lôi hệ quyển trục trên không trung nổ tung, hai đạo to bằng cánh tay lôi điện, lập tức hướng phía hắn bổ tới, trong đó một đạo sát Lăng Phong cái mông, cuối cùng bổ vào trên mặt đất, nổ ra một cái hố to.

Lăng Phong thân thể sau khi rơi xuống đất, trên mặt đất lộn mười mấy vòng, đại lượng bùn đất rơi vào trên người hắn.

"Ha ha ha. . . Ta nhìn ngươi làm sao tránh!"

Tề Hạo giờ phút này thật là cuồng thái lộ ra, hắn rất hưởng thụ loại này dùng bảo vật đem địch nhân đập chết cảm giác.

Trước kia hắn vừa mới xuất đạo thời điểm, đụng phải rất nhiều tu vi cao hơn hắn người, trong những người này, có không ít người đều bị hắn sinh sinh dùng bảo vật cho mài chết, mà phần lớn người nhìn thấy trong tay hắn nhiều bảo vật như vậy, cũng đều từ bỏ truy sát suy nghĩ.

Bởi vì những cao thủ kia biết, giống như là Tề Hạo loại này trên người có đại lượng bảo vật người, sau lưng đều có thế lực rất mạnh, trên người bảo vật nhiều vô số kể, lực phòng ngự siêu cường, công kích mạnh mẽ, liền xem như những cao thủ kia, cũng không dám cùng Tề Hạo liều mạng.

Có một ít người cuồng vọng, muốn cùng Tề Hạo liều mạng, những người này hạ tràng cơ hồ cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, bởi vì bọn hắn đánh đến cuối cùng, chân khí trong cơ thể tiêu hao rất nghiêm trọng, thực lực mức độ lớn trượt, mà Tề Hạo trên người bảo vật còn không có tiêu hao hầu như không còn, kết quả sau cùng cũng là bị Tề Hạo phản sát.

Tại Tiên Ma đại lục  bất kỳ cao thủ nào đều mười phần chán ghét những đại thế lực kia truyền nhân, những thế lực lớn này truyền nhân trên thân đều có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, muốn giết bọn hắn, so với lên trời còn khó hơn.

Nhìn thấy Lăng Phong chật vật không thôi dáng vẻ, Tề Hạo cuồng thái lộ ra, trong tay quyển trục liều mạng hướng phía Lăng Phong đập tới.

Đối mặt Tề Hạo cái này điên cuồng công kích, Lăng Phong chỉ có thể bị động tránh né.

Cũng may Lăng Phong tốc độ nhanh, thân pháp linh xảo, nếu không căn bản là không có cách né tránh những quyển trục này công kích.

Tại Tề Hạo điên cuồng công kích phía dưới, Lăng Phong kiên trì chừng nửa nén hương.

Móa

Lăng Phong hắn không nghĩ tới Tề Hạo trên thân nhiều bảo vật như vậy, hắn mắng to một tiếng đằng sau, lập tức lấy ra một đoàn thạch màu sắc rực rỡ nuốt vào.

Hiện tại hắn còn không muốn tiêu hao chân khí của mình, cho nên chỉ có thể trước ăn vào màu sắc rực rỡ thạch, lấy màu sắc rực rỡ thạch cái kia biến thái năng lực để ngăn cản đối phương những quyển trục này, linh phù còn có Cơ Quan Cầu công kích.

Tại phục dụng màu sắc rực rỡ thạch đằng sau, Lăng Phong cũng không hề dùng thân thể của mình đi ngạnh kháng đối phương quyển trục, bởi vì hắn còn không biết đối phương đến cùng có bao nhiêu quyển trục, cho nên chỉ có thể ra loại chiêu thức này.

Như vậy lại qua sau một nén nhang, Lăng Phong cũng không biết chịu bao nhiêu lần công kích, Tề Hạo trong tay quyển trục rốt cục dùng hết.

Mà ở trong quá trình này, Lăng Phong thân thể hấp thu đại lượng năng lượng, lực lượng trong cơ thể cũng là bành trướng tới cực điểm.

"Chịu chết đi!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Tề Hạo vọt tới, giờ phút này trong cơ thể hắn lực lượng so trước đó tăng lên gấp ba, tốc độ kia cũng so trước đó nhanh gấp ba, cơ hồ là chớp mắt liền đi tới Tề Hạo trước mặt, Tề Hạo căn bản là không có cách phản ứng.

"Thiên Hà chi thuẫn!"

Tề Hạo sắc mặt đột biến, lập tức phát động một loại bí thuật.

Loại bí thuật này chính là bọn hắn Thiên Hà tông truyền thừa bí thuật, sau khi luyện thành, lấy Tề Hạo bây giờ tu vi phóng thích, chí ít có thể ngăn cản Tiên Thiên đệ nhất trọng cường giả một kích toàn lực.

Loại này phòng ngự bí thuật chỉ có thể dùng để phòng ngự, đối với chân khí tiêu hao cực lớn, đối với sinh mạng nguyên khí tiêu hao cũng cực lớn, mà lại trong vòng một tháng, chỉ có thể sử dụng một lần!

Tề Hạo chân khí trong cơ thể đột nhiên bộc phát, ở trước mặt hắn tạo thành một cái chân khí màu trắng vòng bảo hộ.

Cái này chân khí hộ tráo, cùng loại với Tiên Thiên cao thủ hộ thể cương khí.

Oanh

Lăng Phong phục dụng chín Thải Quả đông lạnh đằng sau một kích dốc toàn lực, trong nháy mắt đánh vào chân khí màu trắng này trên vòng bảo hộ, cái kia chân khí hộ tráo trong nháy mắt phá toái, Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào Tề Hạo trên ngực, đem Tề Hạo đánh cho bay ra 20 mét.

Ầm

Tề Hạo thân thể rơi xuống đất, ngã tại những Tử Linh Chiến Sĩ kia trong thi thể, hắn bỗng nhiên một cái xoay người từ dưới đất đứng lên.

Ngay tại Tề Hạo thân thể sau khi thức dậy, Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, hung hăng giẫm tại Tề Hạo vừa rồi chỗ nằm địa phương.

Tề Hạo lui về phía sau mấy bước, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong công kích dĩ nhiên như thế cường hoành, một quyền liền rách hắn Thiên Hà chi thuẫn.

Lăng Phong không muốn cho Tề Hạo bất luận cái gì cơ hội thở dốc, lập tức hướng phía Tề Hạo tiến lên.

"Thiên Hà Bá Nguyệt!"

Tề Hạo tại tới gần Lăng Phong thời điểm, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, hắn trên nắm tay tản ra hừng hực ánh sáng màu trắng, chân khí trong cơ thể không ngừng tại trên nắm tay dành dụm, những chân khí này đều tại lấy một loại nào đó tần suất tại chấn động, chung quanh thiên địa linh khí nhận loại này chân khí tần suất ảnh hưởng, đều nhanh nhanh hướng phía Tề Hạo nắm đấm tụ đến.

Cái này Thiên Hà Bá Nguyệt chính là Thiên Hà quyền pháp thức thứ nhất..