Chương 556:: Tử Thần Thán Tức

Chương 556:: Tử Thần Thán Tức

Thiên Hà tông truyền thừa quyền pháp, hết thảy có bảy thức, mà Tề Hạo hết thảy đã luyện thành bốn thức.

Soạt

Tại Tề Hạo ra quyền sát na, Lăng Phong tựa hồ nghe đến nước sông lao nhanh thanh âm, đây chính là Thiên Hà quyền chỗ cường đại, tại ra chiêu thời điểm, sẽ kèm thêm nước sông lao nhanh thanh âm, những âm thanh này có nhất định mê hoặc tác dụng.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong quát lạnh một tiếng, cũng là lập tức thi triển ra Tinh Vẫn Quyền thức thứ nhất, chân khí trong cơ thể điên cuồng hướng phía nắm đấm dũng mãnh lao tới, hắn trên nắm tay chân khí cũng là đang không ngừng chấn động, tại phía sau hắn thiên địa linh khí, đô triều lấy hắn tụ đến.

Tại bọn hắn giao chiến vùng không gian này thiên địa linh khí, bị hai người bọn họ cướp đoạt.

Cuối cùng, hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

Lực lượng cường đại bộc phát, một cỗ cường hoành sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi, những cái kia hướng phía Lăng Phong cùng Tề Hạo đánh tới Tử Linh Chiến Sĩ, lập tức bị những này sóng xung kích xé rách, phương viên trong vòng mười thước Tử Linh sinh vật, thân thể đều bị xé nát.

Mặt khác Tử Linh sinh vật, mặc dù thân thể không có bị xé rách, nhưng là bọn chúng đều bị cường hoành khí lãng cấp hiên phi.

Mà một quyền đụng nhau đằng sau, Lăng Phong cùng Tề Hạo đều lập tức tách ra, hai người sau khi rơi xuống đất, đều lui về sau sáu bảy bước mới đứng vững.

Giờ phút này giữa hai người cách xa nhau mười lăm mét khoảng cách.

Vừa rồi một quyền kia lực lượng ngang nhau, Lăng Phong cùng Tề Hạo trong lòng hai người đều âm thầm chấn kinh, bọn hắn đều không có nghĩ đến thực lực của đối phương cường đại như thế.

"Xem ra ta đánh giá thấp ngươi!"

Tề Hạo nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Ta cũng giống vậy!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, mặc dù hắn trước đó đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là sau khi giao thủ, hắn lúc này mới cảm giác được Tề Hạo cường đại.

Giết

Tề Hạo ánh mắt ngưng tụ, hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, một cỗ cường đại lực lượng tại hắn trên hai chân bộc phát, mặt đất lập tức bị hắn dẫm đến sụp đổ xuống.

Sau một khắc, Tề Hạo thân thể đằng không mà lên.

Lăng Phong cũng giống như thế, hai chân đạp đất, thân thể bay lên không.

"Thiên Hà Thán Tức!"

"Tinh Vẫn Chi Liệt Địa!"

Hai người đều hét lớn một tiếng, lần nữa tới một lần liều mạng.

Oanh

Lực lượng cường đại bộc phát, lần này hai người lần nữa đánh cho ngang tay.

Tại thân thể sau khi rơi xuống đất, bọn hắn đều lui về sau mười bước.

Lần này, bọn hắn đều không có nhiều lời, tại giữ vững thân thể sát na, lần nữa hướng phía đối phương phóng đi.

"Thiên Hà Chi Nộ!"

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Hai người gầm lên giận dữ, lần nữa liều mạng.

Oanh

Lần này, Tề Hạo thân thể bị Lăng Phong một quyền đánh cho bay ra ngoài.

Ba cái quyền pháp liều mạng, rốt cục phân ra được thắng bại.

Thiên Hà quyền pháp thức thứ ba, cuối cùng vẫn là không cách nào cùng Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba chống lại.

Thiên Hà quyền pháp mặc dù cũng là một thức so một thức mạnh, nhưng là nó mỗi một thức ở giữa lực lượng tăng phúc nhưng không sánh được Tinh Vẫn Quyền.

Tinh Vẫn Quyền hết thảy chỉ có năm thức, thức thứ ba uy lực, liền có thể so với Thiên Hà quyền pháp thức thứ tư uy lực.

Nếu như Lăng Phong có thể luyện sẽ Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư, cái kia uy lực hẳn là có thể có thể so với Thiên Hà quyền pháp thức thứ sáu, thậm chí là thức thứ bảy.

Về phần Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm, uy lực đến cùng như thế nào, không có ai biết, dù sao Tinh Vẫn Quyền thức thứ năm tại người Lăng gia trong mắt, đã là trong truyền thuyết chiêu thức.

Tề Hạo bị Lăng Phong đánh cho bay ra mười mấy mét, thân thể sau khi rơi xuống đất, càng là liên tục lui về sau vài chục bước lúc này mới ổn xuống tới.

"Thật là lợi hại quyền pháp!"

Tề Hạo nhìn về phía Lăng Phong, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá hắn cũng không uể oải, bởi vì hắn tuyệt chiêu mạnh nhất, cũng không phải là Thiên Hà quyền pháp, mà là pháp thuật!

Oanh

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại năng lượng ba động tại đỉnh đầu bọn họ truyền đến.

Lăng Phong cùng Tề Hạo cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp cái kia hai viên đan hạch đã bắt đầu dung hợp.

Tề Hạo hai tay bóp ấn, chung quanh bùn đất cùng Tử Linh Chiến Sĩ thi thể tựa hồ đã mất đi trọng lực, chậm rãi tại Tề Hạo chung quanh thân thể trôi nổi đứng lên.

Những vật kia không ngừng vây quanh Tề Hạo thân thể xoay tròn, tốc độ kia càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nhiều đồ vật bị cuốn đi vào.

Liền ngay cả những thiên địa linh khí kia cũng không ngoại lệ.

"Tử Thần Thán Tức!"

Tề Hạo gầm lên giận dữ, hai tay lập tức hướng phía Lăng Phong đẩy, những cái kia trước đó vây quanh hắn xoay tròn đồ vật, lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi.

Đang bay về phía Lăng Phong sát na, những cái kia tạp vật lập tức ngưng tụ thành một cái đầu lâu xương.

Lăng Phong đang chuẩn bị trốn tránh, thế nhưng là một trận bén nhọn thanh âm tại đầu lâu kia xương trong miệng phát ra tới.

Rống

Thanh âm này tựa như là Lệ Quỷ tiếng gào thét, cái kia sóng âm trong nháy mắt tác dụng ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong quần áo trên người trong nháy mắt xé rách, hóa thành tro tàn.

Liền ngay cả Lăng Phong tóc, lông mày cũng là trong nháy mắt trở nên vỡ nát.

Lăng Phong lập tức để chân khí trong cơ thể chấn động, triệt tiêu sóng âm này công kích.

Sau lưng Lăng Phong trong vòng trăm thước Tử Linh sinh vật, tại cái này kinh khủng sóng âm trùng kích phía dưới, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Những Thiên Thạch linh khí kia, không ngừng hướng phía trong bầu trời cái kia hai viên vẫn tại triền miên đan hạch hội tụ mà đi.

Cứ việc Lăng Phong ứng đối kịp thời, nhưng vẫn là nhận lấy một chút ảnh hưởng, hắn cảm giác đến đầu của mình có chút choáng váng, thân thể lạnh sưu sưu, y phục của hắn không thấy, chỉ có đai lưng chứa đồ cùng quần cộc lưu lại.

Hắn đầu này quần cộc, chính là gia truyền, từ 5 tuổi bắt đầu, Lăng Phong liền xuyên ở trên người, co duỗi năng lực cực mạnh, có thể phòng ngừa hỏa thiêu, khiêng hao tổn năng lực siêu cấp biến thái.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong kịp thời dùng chân khí hộ thân, nhưng là chân khí của hắn căn bản là không có cách bảo hộ tóc của hắn cùng lông mày.

"Thật là lợi hại pháp thuật!"

Lăng Phong trong lòng chấn kinh, nếu không phải hắn có thủ đoạn đặc thù, chỉ sợ giờ phút này không chết cũng phải trọng thương, Tề Hạo một chiêu này phạm vi công kích cực lớn, căn bản là không có cách trốn tránh.

"Cái gì?"

Tề Hạo nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa rồi một chiêu kia Tử Thần Thán Tức, chính là mạnh nhất mấy cái đòn sát thủ một trong.

Lúc đầu hắn coi là một chiêu này coi như không thể đem Lăng Phong giết chết, cũng có thể đem Lăng Phong trọng thương, nhưng là Lăng Phong thực lực, lại vượt quá tưởng tượng của hắn.

Tề Hạo biết  bình thường có rất ít người có thể ngăn cản cường hoành như vậy âm ba công kích.

Cũng không biết có bao nhiêu Trung Vực thiên tài, chết tại hắn dưới một chiêu này.

Nhưng là bây giờ lại có thể có người đỡ được hắn một chiêu này.

"Muốn chết!"

Lăng Phong sau khi lấy lại tinh thần, lập tức hướng phía Tề Hạo phóng đi, hắn cũng không có sử dụng pháp thuật công kích, hắn biết pháp thuật lúc công kích ở giữa rất dài, mà Tề Hạo thi triển một cái cường đại như vậy pháp thuật đằng sau, tiêu hao nhất định rất lớn, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Lăng Phong tại bên hông đai lưng chứa đồ một vòng, hai thanh chủy thủ lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn, tốc độ của hắn rất nhanh, phía sau xuất hiện ba đạo tàn ảnh, cơ hồ là trong chớp mắt liền đi tới Tề Hạo trước mặt.

Tề Hạo sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì nơi đây chính là Thiên Thạch đảo, trọng lực ít nhất là ngoại giới hơn gấp mười lần, Lăng Phong thế mà còn có thể bộc phát ra khủng bố như thế tốc độ, để hắn kinh ngạc không thôi.

Hắn lập tức xuất ra một viên Hồi Khí Đan nuốt vào, sau đó nhanh chóng lùi về phía sau.

Giờ phút này hắn không muốn cùng Lăng Phong liều mạng, hắn muốn dông dài  chờ đến chân khí trong cơ thể hắn khôi phục, sau đó lại phóng xuất ra mặt khác đại chiêu đem Lăng Phong giết chết..