Chương 557:: Phục dụng Đăng Tâm Quả

Chương 557:: Phục dụng Đăng Tâm Quả

Lăng Phong lập tức lấn người tiến lên, huy động chủy thủ trong tay mình thẳng hướng Tề Hạo.

Chủy thủ trong tay của hắn, chính là Tiên Thiên cấp bậc pháp bảo, là hắn từ Hồng Xà Nữ nơi đó dùng Tử Lân Tùng Tử đổi lấy.

Mặc dù lấy Lăng Phong thực lực, hiện tại còn không cách nào hoàn toàn phát huy ra chủy thủ này uy lực, nhưng là cái này Tiên Thiên cấp bậc chủy thủ, trình độ sắc bén hay là rất khủng bố.

"Xoẹt xoẹt!"

Tề Hạo móng tay lập tức dài ra biến thành đen, giống như là con báo lợi trảo, nhìn cũng vô cùng sắc bén, cái kia màu đen trên móng tay, còn có phù văn màu vàng lấp lóe, lập tức ngăn trở Lăng Phong chủy thủ, đây là Tề Hạo Chân Linh phụ thể một loại kỹ năng, hắn Chân Linh chính là con báo.

Keng

Tại chủy thủ cùng móng tay va chạm sát na, tràn ra một vành lửa, đại lượng phù văn màu vàng, tại Tề Hạo cái kia màu đen trên móng tay bị chấn động đến bay ra.

Mà ngang eo cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, lập tức mượn nhờ trên chủy thủ truyền đến to lớn lực đạo lui lại, ý đồ kéo ra cùng Lăng Phong khoảng cách.

Lăng Phong căn bản cũng không cho Tề Hạo bất cứ cơ hội nào, hắn dán thật chặt Tề Hạo, không ngừng vung vẩy chủy thủ đối với Tề Hạo thân thể yếu hại tiến hành công kích.

Tề Hạo chỉ có thể bị động ứng chiến.

"Xoát xoát xoát. . ."

Lăng Phong năng lực cận chiến mạnh hơn Tề Hạo, không đến mười hơi, dao găm của hắn đánh trúng Tề Hạo mười mấy đao, ở trên thân Tề Hạo lưu lại ba đạo vết thương, kinh khủng nhất một vết thương là tại Tề Hạo chỗ cổ, có dài nửa xích, nếu như không phải Tề Hạo tránh né kịp thời, hắn động mạch chủ liền bị Lăng Phong cắt đứt.

Bởi vì Tề Hạo người mặc nhuyễn giáp, mặc trên người trường bào, cũng là trong phòng ngự pháp bảo cường đại, liền ngay cả Lăng Phong Tiên Thiên cấp bậc chủy thủ đều cắt không phá.

Nếu như không phải Tề Hạo có cường đại như thế trang bị, giờ phút này Lăng Phong khẳng định đem hắn giết.

Rống

Bị Lăng Phong như thế đè lên đánh, Tề Hạo cảm giác được rất phiền muộn, quyết định không còn ẩn nhẫn, gầm lên giận dữ đằng sau, một cỗ cường đại lực lượng trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

"Thiên Hà Chi Thương!"

Tề Hạo đánh ra Thiên Hà quyền pháp thức thứ tư!

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức quơ chủy thủ ngăn tại trước mặt mình.

Tề Hạo nắm đấm lập tức đánh vào trên chủy thủ.

Keng

Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên chủy thủ truyền đến, suýt nữa đem hắn chủy thủ đánh bay, mà thân thể của hắn cũng là tại cái này một cỗ lực lượng kinh khủng tác dụng dưới bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong thân thể tại bay ngược mười mấy mét đằng sau, hắn trên không trung một cái xoay người, sau đó bình ổn rơi xuống đất.

"Hỗn đản, chịu chết đi!"

Tề Hạo xuất ra một cái bình thuốc, sau đó rót xuống dưới.

Oanh

Lúc đầu ở vào Chân Linh phụ thể trạng thái phía dưới Tề Hạo, thân thể liền đã rất cao lớn, tại phục dụng dược vật này đằng sau, Tề Hạo hình thể lần nữa biến lớn, thân cao đạt đến hai mét.

Trên người cơ bắp bành trướng, cái kia gân mạch nhìn muốn nổ tung.

Mà Tề Hạo hai mắt biến thành huyết hồng, một cỗ sát khí mãnh liệt ở trên người hắn phát ra.

Rống

Mười cái Tử Linh sinh vật hướng phía Tề Hạo nhào tới.

"Cút ngay!"

Tề Hạo cũng không quay đầu lại, tay phải thuận thế hướng sau lưng vung lên, cái kia móng tay thật dài, tản ra u hàn quang mang, trực tiếp đem những Tử Linh sinh vật kia thân thể xé nát.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không dám khinh thường, lập tức lấy ra một viên Đăng Tâm Quả nuốt vào.

Cái này Đăng Tâm Quả chính là hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh lấy được, Đăng Tâm Quả ẩn chứa cường đại linh lực thuộc tính "Hỏa" phục dụng đằng sau, trải qua luyện hóa, có thể nhanh chóng cùng hắn chân khí trong cơ thể kết hợp, chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Tại Lăng Phong ăn Đăng Tâm Quả sát na, Tề Hạo động, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía hắn vọt tới, bởi vì Tề Hạo tốc độ thực sự quá nhanh, đang di động thời điểm, thổi lên một trận cuồng phong.

Hừ

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn biết Tề Hạo đây là phục dụng cấm dược tăng lên chiến lực, mà chân khí trong cơ thể hắn, còn không có toàn bộ chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực, cho nên hắn ở thời điểm này, không muốn cùng Tề Hạo liều mạng.

Hắn biết ở thời điểm này, kéo càng lâu, liền đối với hắn càng có lợi.

Tề Hạo sở dĩ ăn cấm dược, là bởi vì vừa rồi hắn bị Lăng Phong cuốn lấy, căn bản là không có cách thoát thân, cho nên mới bất đắc dĩ uống thuốc.

Mặc dù loại này cấm dược có thể tăng lên thực lực của hắn, nhưng lại sẽ hao tổn tính mạng của hắn nguyên khí, khiến cho tuổi thọ của hắn rút ngắn.

Lăng Phong gia gia trước đó làm một tên Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, niên kỷ không đến 70 tuổi, thọ nguyên liền cơ hồ khô kiệt, cũng là bởi vì trong chiến đấu sử dụng quá nhiều cấm chiêu, dùng qua quá nhiều loại này tăng lên chiến lực dược vật đưa đến.

Nếu không phải Lăng Phong mang theo linh dịch chữa thương trở về cứu chữa, gia gia hắn đoán chừng là khó thoát khỏi cái chết.

Cho nên  bình thường không đến thời điểm nguy cấp, tất cả mọi người sẽ không lựa chọn phục dụng loại này cấm dược.

Tốc độ vốn chính là Lăng Phong cường hạng, lão giả lôi thôi truyền thụ cho hắn bộ pháp thần bí, chính là ẩn chứa « Tiêu Dao Quyết » một tia ý cảnh, huyền diệu không gì sánh được, bây giờ cũng là ngày càng thành thục, cái kia uy lực cũng là càng lúc càng lớn.

Tiêu Dao Quyết chính là « Tiêu Dao Thiên Thư » bên trên truyền thừa bí quyết, bất quá tại Thượng Cổ thời đại, Tiêu Dao thánh địa hủy diệt, Tiêu Dao Thiên Thư cùng chân chính Tiêu Dao Quyết đều đi theo biến mất.

Ngang nhau tu vi đối thủ, Lăng Phong cơ hồ chưa bao giờ gặp tốc độ nhanh hơn hắn, cho dù trước mắt Tề Hạo là Thiên Hà tông Tiên Thiên phía dưới đệ nhất nhân, giờ phút này có được có thể so với Tiên Thiên đệ nhất trọng cường giả tối đỉnh thực lực, tại phương diện tốc độ cũng vô pháp cùng Lăng Phong so sánh.

Tề Hạo nhanh, Lăng Phong tốc độ càng nhanh, hai chân của hắn tại đột nhiên đạp đất, thân thể nhanh chóng lui lại.

Đang lùi lại đồng thời, Lăng Phong chân khí trong cơ thể, còn không ngừng bị hắn quán thâu đến dưới đất, từng cây màu đỏ cây trúc trên mặt đất chui ra ngoài, ngăn tại Tề Hạo trước mặt.

Bởi vì hiện tại Lăng Phong chân khí trong cơ thể, đã bị chuyển đổi trở thành Phượng Hoàng chi lực, cho nên hắn tại trạng thái này phía dưới sử dụng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ ra cây trúc, cũng là màu đỏ.

"Hỗn đản!"

Tề Hạo nổi giận, hắn không nghĩ tới Lăng Phong ở thời điểm này thế mà lựa chọn lui lại, hắn không ngừng quơ lợi trảo, đem ngăn tại trước mặt hắn cây trúc đều chém đứt.

Những hạt châu này bị Tề Hạo chém đứt thời điểm, cũng không có giống như kiểu trước đây tiêu tán, mà là tán loạn trên mặt đất, trên cây trúc lá cây, từ trên cây trúc tróc ra, rơi tại trên mặt đất.

Lăng Phong một đường lui lại, mà Tề Hạo thì là không ngừng quơ lợi trảo, chém đứt ngăn tại trước mặt hắn cây trúc, muốn khoảng cách gần cùng Lăng Phong chém giết, đem Lăng Phong xé thành mảnh nhỏ.

Bởi vì Lăng Phong giờ phút này chỉ mặc một đầu quần cộc, Tề Hạo biết, nếu như Lăng Phong thân thể bị chính mình lợi trảo cắt đến, nhất định sẽ bị hắn xé thành nát bấy.

Mà trên người hắn thì là có nhuyễn giáp cùng chiến bào bảo hộ, cho dù hắn giờ phút này ở vào Chân Linh phụ thể cuồng hóa trạng thái, thân thể bành trướng, trên người chiến bào cũng không có bị nứt vỡ.

Tề Hạo chính là Tề gia toàn lực bồi dưỡng đối tượng, người của Tề gia ở trên người hắn hao phí đại lượng tài nguyên, trên người hắn cũng có được rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh.

Chỉ là trên người hắn nhuyễn giáp, chiến bào, còn có dưới chân mặc giày chiến, cộng lại giá cả kia liền vượt qua 50 triệu linh thạch.

Tề Hạo trên người thánh dược chữa thương, Hồi Khí Đan, càng là nhiều vô số kể.

"Hỗn đản, ngươi chẳng lẽ sẽ chỉ tránh né sao?"

Tề Hạo đuổi theo Lăng Phong đánh mười mấy hơi thở đằng sau, ngay cả Lăng Phong một cọng tóc gáy đều không có đụng phải, trong lòng lại sốt ruột có phẫn nộ.

Lăng Phong dưới thân trên thân trần trùng trục, hắn muốn chạm Lăng Phong một cọng lông tóc, thật sự chính là có chút khó.

"Ha ha, có bản lĩnh ngươi liền giết ta, không có bản lãnh, ngươi cũng đừng tại cái này mù rống!"

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn giờ phút này đã cảm giác được Tề Hạo trong lòng vội vàng xao động, đối thủ càng như vậy, hắn liền càng phải cùng đối phương tiêu hao.

"Hỗn đản, không bồi ngươi ngươi chơi!"

Tề Hạo mắng to một tiếng, hắn biết tiếp tục như vậy xuống dưới không phải biện pháp, hắn đình chỉ đối với Lăng Phong công kích, sau đó đột nhiên nhảy lên, hướng phía bầu trời ngay tại dung hợp đan hạch đánh tới..