Chương 558:: Thiên Hà Bào Hao

Chương 558:: Thiên Hà Bào Hao

Ừm

Lăng Phong không nghĩ tới Tề Hạo thế mà lại sử xuất thủ đoạn như vậy, hắn ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này hắn đã không cách nào lại tránh né.

Trong lòng bàn tay hắn bên trên lập tức ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía Tề Hạo vung đi!

Phượng Hoàng Vũ tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền bay đến Tề Hạo phía sau.

Mà Tề Hạo cũng là cảm thấy sau lưng cái kia Phượng Hoàng Vũ phát ra sát cơ mãnh liệt, trong nháy mắt quay người quơ lợi trảo đánh trên Phượng Hoàng Vũ.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ lập tức nổ tung, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đem Tề Hạo nổ bay, Tề Hạo thân thể bay ra mười mấy mét, rơi trên mặt đất, tóc của hắn biến thành cháy đen, từng đợt khói xanh từ trên tóc của hắn phát ra, liền ngay cả trên người hắn kiện kia pháp bào, nhìn cũng là nhiều nếp nhăn, bẩn thỉu.

Tề Hạo cảm giác được tay phải truyền đến trận trận đâm đau, hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình cái kia móng tay sắc bén, đã gãy mất, mà ngón tay của hắn cũng không ngừng đang rỉ máu.

Lăng Phong một kích thành công đằng sau, thân thể đột nhiên đạp đất, lập tức hướng phía Tề Hạo đánh tới, trên lòng bàn tay cũng là ngưng tụ ra hai cây Phượng Hoàng Vũ.

Hưu

Lăng Phong tay phải vung lên, một cây Phượng Hoàng Vũ lập tức hướng phía Tề Hạo bay đi.

Tề Hạo sắc mặt đột biến, từ vừa rồi trong đụng chạm, hắn đã cảm giác được Lăng Phong cái này Phượng Hoàng Vũ uy lực kinh khủng, căn bản không còn dám ngạnh kháng Phượng Hoàng Vũ, trong miệng hắn rống to một tiếng: "Tử Thần hàng rào!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại Lăng Phong cùng Tề Hạo ở giữa trên đất trống, đại lượng bùn đất phóng lên tận trời, chung quanh thiên địa linh khí, hơi nước cấp tốc hướng phía những bùn đất này tụ đến, trong chốc lát liền tạo thành chín mặt dài rộng mười mét tường đất, mỗi một mặt tường đất độ dày đều đạt đến một mét.

Những này trên tường đất, đều có huyết sắc phù văn thần bí lấp lóe, chính là bởi vì những này đặc thù phù văn tồn tại, mới có thể ngưng tụ ra cao to như vậy tường đất.

"Rầm rầm rầm. . ."

Phượng Hoàng Vũ đánh vào những này trên tường đất, lập tức liền xuyên thấu những này tường đất.

Ba mặt, tứ phía, năm mặt, sáu mặt, bảy mặt. . .

Cuối cùng, cái thứ nhất Phượng Hoàng Vũ xuyên thấu tám mặt tường đất sau đó biến mất.

Mà Lăng Phong lần nữa huy động tay trái, cây thứ hai Phượng Hoàng Vũ thuận cái thứ nhất Phượng Hoàng Vũ xuyên ra tới lỗ thủng bắn vào, cuối cùng nhất cử bắn thủng thứ chín mặt tường đất, oanh một tiếng nổ tung.

Cho dù Tề Hạo đang thi triển ra Tử Thần hàng rào sát na cũng đã bắt đầu trốn tránh, nhưng hắn vẫn là bị Phượng Hoàng Vũ uy lực nổ tung thương tổn tới.

Thân thể của hắn tại Phượng Hoàng Vũ bạo tạc cường đại sóng xung kích tung bay, ngã sấp xuống tại mười mấy mét bên ngoài.

"Khụ khụ khụ. . ."

Tề Hạo trên mặt đất đứng lên, thân thể của hắn chật vật, bởi vì Phượng Hoàng Vũ công kích, để hắn hút vào không ít khói bụi, giờ phút này hắn nhịn không được ho khan.

"Hỗn đản!"

Tề Hạo từ dưới đất bò dậy, trong hai mắt lửa giận cơ hồ muốn dâng lên mà ra, hắn không nghĩ tới Lăng Phong năng lực chiến đấu cường đại như thế, các loại chiến đấu kỹ năng ở giữa dính liền cơ hồ không có chút nào sơ hở.

Kỳ thật không phải Lăng Phong không có sơ hở, mà là lấy Tề Hạo năng lực, hắn căn bản là không có cách ở trên thân Lăng Phong tìm ra sơ hở.

Nếu như đổi lại là một vị thực lực cường đại Tiên Thiên cường giả đến, là hắn có thể nhẹ nhõm tìm ra Lăng Phong sơ hở.

Nhưng là Tề Hạo thực lực, nhiều nhất chỉ có thể coi là Tiên Thiên đệ nhất trọng đỉnh phong.

"Xem ra chỉ có thể dùng đại sát chiêu!"

Tề Hạo cắn răng, hắn biết tiếp tục như thế cùng Lăng Phong dông dài, đối với hắn rất bất lợi.

Nghĩ đến đây, Tề Hạo đưa tay tại chính mình đan điền vị trí điểm mấy lần, sau đó lại đang trái tim vị trí điểm mấy lần.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Tề Hạo thể nội bạo phát đi ra, cái này một cỗ khí thế đã đạt đến Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới cực hạn, thẳng bức Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới.

Tại Tề Hạo thể nội, có bọn hắn Tề gia cường giả phong ấn lực lượng, những lực lượng này bị phong ấn ở Tề Hạo đan điền cùng vị trí trái tim.

Vừa rồi Tề Hạo giải khai hai địa phương này phong ấn, đem cái này hai cỗ cường đại lực lượng phóng xuất ra, hắn dự định dốc sức một kích, đem Lăng Phong giết chết.

"Thật mạnh!"

Cảm giác được Tề Hạo trên thân bạo phát đi ra siêu cường khí thế, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Tề Hạo thế mà còn có lợi hại như vậy thủ đoạn.

Đại thế này lực truyền nhân, chính là khó chơi.

Đem lực lượng trong cơ thể giải phong đằng sau, Tề Hạo hai con ngươi cũng là biến thành băng lãnh màu vàng.

Tại chung quanh thân thể hắn đồ vật, đều không ngừng trôi nổi đứng lên, giống như là lúc trước hắn thi triển chiêu kia Tử Thần Thán Tức một dạng.

Đại lượng bùn đất, đá vụn, còn có Tử Linh Chiến Sĩ thi thể, các loại tàn phá binh khí.

Lấy Tề Hạo thân thể làm trung tâm, loại khí thế cường đại kia không ngừng hướng phía chung quanh khuếch tán, cuối cùng tại Tề Hạo chung quanh thân thể mười mét phạm vi bên trong đồ vật, đều trôi nổi đứng lên.

Chung quanh thiên địa linh khí, cũng là nhận nó dẫn dắt, điên cuồng hướng phía Tề Hạo tụ đến.

Những cái kia quay chung quanh ở bên người Tề Hạo đồ vật, đều chậm rãi chuyển động đứng lên.

"Ầm ầm!"

Khí thế cường đại cuồn cuộn tứ phương, tại Tề Hạo thân thể phương viên mười mét bên ngoài địa phương, thổi lên gió mạnh.

Những cái kia muốn tới gần Tề Hạo Tử Linh Chiến Sĩ, đều bị những này gió mạnh cho quét đi.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại uy áp hướng phía chính mình áp bách mà đến, hắn biết mình bị Tề Hạo khóa chặt.

Giờ phút này, hắn đã không đường thối lui.

"Muốn liều mạng sao? Vậy thì tới đi!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hít thở sâu một chút, sau đó hai tay mở ra, chậm rãi làm một cái đưa tay động tác.

Ông

Trước đó Lăng Phong thi triển Hóa Trúc Thuật thời điểm, những cái kia bị Tề Hạo dùng lợi trảo chặt đứt cây trúc, còn có từ trên cây trúc rơi xuống lá trúc, đều nhao nhao từ trong bùn đất, còn có Tử Linh Chiến Sĩ trong đống xác chết bay lên, sau đó vờn quanh tại Lăng Phong chung quanh thân thể, chậm rãi xoay tròn.

Chung quanh thiên địa linh khí, cũng không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Thời khắc này Lăng Phong cùng Tề Hạo, đều đang liều mạng cướp đoạt chung quanh thiên địa linh khí.

Giờ này khắc này, hai người đều không giữ lại chút nào.

"Thiên Hà Bào Hao!"

Tề Hạo gầm lên giận dữ, hai tay của hắn đối với Lăng Phong đẩy, những cái kia vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn đồ vật, tựa như là lao nhanh nước sông một dạng, hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Tại Tề Hạo chung quanh thân thể đồ vật, không phải toàn bộ đều phóng tới Lăng Phong, chỉ có khoảng cách Tề Hạo thân thể nhất là bên ngoài đồ vật mới lao ra.

Bởi vì chỉ có ngoại vi đồ vật, tốc độ xoay tròn nhanh nhất.

Mà ở vòng trong đồ vật, vẫn tại không ngừng vây quanh Tề Hạo thân thể gia tốc.

"Ầm ầm. . ."

Tại những vật này phóng tới Lăng Phong thời điểm, phát ra trận trận nước sông lao nhanh thanh âm, chung quanh hơi nước lập tức cùng những vật này kết hợp với nhau, tạo thành một con sông lớn.

"Vạn Diệp Triều Tông!"

Lăng Phong cũng là rống to một tiếng, giờ phút này hắn thi triển chính là Hóa Trúc Thuật một loại tiến giai bản sử dụng phương thức, chính là Lục Trúc chân nhân căn cứ Huyền Kiếm tông một loại đại sát chiêu Vạn Kiếm Quy Tông ngộ ra tới một loại thấp phối bản.

Huyền Kiếm tông tuyệt chiêu Vạn Kiếm Quy Tông, tu luyện đến đại thành cảnh giới, có thể trống rỗng khống chế 10. 000 thanh phi kiếm tiến hành cự ly xa công kích, dạng này sát chiêu rất khó tu luyện.

Mà Lục Trúc chân nhân, cảm ngộ ra Vạn Kiếm Quy Tông nguyên lý, kết hợp hắn tu luyện Hóa Trúc Thuật, đã sáng tạo ra Vạn Diệp Triều Tông một chiêu này.

Một chiêu này nếu như tu luyện đến cực hạn, có thể trong nháy mắt ngưng tụ ra 10. 000 phiến lá trúc tiến hành công kích, uy lực vô tận, mặc dù so ra kém Vạn Kiếm Quy Tông, nhưng lại tương đối dễ dàng tu luyện..