Chương 559:: Đánh giết Tề Hạo

Chương 559:: Đánh giết Tề Hạo

Cái này Vạn Diệp Triều Tông là Lăng Phong lần thứ nhất tại trong thực chiến sử dụng.

Những cái kia vờn quanh ở bên cạnh hắn cây gậy trúc, cành trúc, lá trúc, đều lập tức hướng phía hướng phía Tề Hạo phóng đi, trong nháy mắt cùng Tề Hạo Thiên Hà Bào Hao đụng nhau cùng một chỗ.

"Oanh. . . Thương thương thương. . ."

Hai đại tuyệt kỹ đụng nhau, lập tức bộc phát ra tiếng nổ mạnh kinh khủng, Vạn Diệp Triều Tông cùng Thiên Hà thời điểm đụng chạm, lá trúc cùng Thiên Hà bên trong tàn binh đá vụn va chạm, phát ra trận trận âm vang thanh âm.

Lăng Phong cùng Tề Hạo đều cắn nha liều mạng khống chế lấy chung quanh đồ vật hướng phía đối phương tiến hành công kích.

"Thương thương thương. . ."

Đại lượng tàn binh đá vụn, còn có cành trúc lá trúc hướng phía bốn phía tán loạn, những cái kia tới gần Lăng Phong cùng Tề Hạo Tử Linh Chiến Sĩ, nhao nhao bị xuyên thủng thân thể, có thậm chí bị lung tung bay múa đao kiếm hoặc là lá trúc chặn ngang chặt đứt.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Lăng Phong bên người cành trúc cùng lá trúc không ngừng giảm bớt, mà Tề Hạo bên người tạp vật cũng là cũng giống như thế.

Năm hơi, sáu hơi thở, bảy hơi thở. . .

Tề Hạo cảm giác được Tề gia cao thủ phong ấn tại trong cơ thể hắn lực lượng nhanh chóng tiêu hao.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế!

"Dựa vào. . ."

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, như vậy tình huống, hắn chỉ có thể lại kiên trì ba hơi!

Tề Hạo chính là Chuẩn Thiên Mệnh đệ cửu chuyển Trúc Cơ cường giả, kinh mạch của hắn cùng đan điền, đều rất rộng, thể nội chứa đựng chân khí, so phổ thông Trúc Cơ cường giả hùng hậu quá nhiều.

Mà Lăng Phong mặc dù cũng coi là Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển Trúc Cơ cường giả, trên một điểm này hắn có thể cùng Tề Hạo so sánh.

Nhưng là Tề Hạo còn sử dụng Tề gia cường giả phong ấn tại trong cơ thể hắn hai cỗ lực lượng.

Mười hơi đằng sau, Tề Hạo liền bắt đầu chiếm cứ ưu thế.

Ngay tại Lăng Phong cảm giác được chân khí trong cơ thể sắp tiêu hao hầu như không còn thời điểm, đan điền của hắn chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng mạnh mẽ.

Oanh

Cái này một cỗ lực lượng mạnh mẽ tới đây Lăng Phong đan điền thứ hai, cái này cường đại linh lực triều tịch, trong nháy mắt rót đầy Lăng Phong thân thể, đan điền của hắn cùng kinh mạch đều trong nháy mắt bị mở rộng.

Mà Lăng Phong cũng là tại thời khắc này cảm giác được toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Đạo đài thứ hai lực lượng!"

Lăng Phong mừng rỡ, hắn không nghĩ tới hắn Trúc Cơ đằng sau một mực trầm mặc đạo đài thứ hai, cũng chính là Hồng Mông Đạo Đài, tại lúc này thế mà lại bộc phát.

Tại Hồng Mông Đạo Đài bộc phát đằng sau, Lăng Phong khí thế tăng vọt, vờn quanh ở bên cạnh hắn cành trúc lá trúc, tốc độ xoay tròn đột nhiên tăng tốc.

"Ầm ầm. . ."

Tề Hạo Thiên Hà tại cành trúc lá trúc trùng kích phía dưới, không ngừng sụp đổ.

Cuối cùng, Tề Hạo lực lượng trong cơ thể hao hết, Thiên Hà triệt để sụp đổ, tại thân thể chung quanh lơ lửng đồ vật đều trong nháy mắt rớt xuống đất.

Mà tại Lăng Phong chung quanh thân thể, chỉ còn lại có ba mảnh lá trúc.

"Hưu hưu hưu. . ."

Cái kia ba mảnh lá trúc lập tức hóa thành ba đạo hàn mang, hướng phía Tề Hạo vọt tới.

Ba mảnh lá trúc tốc độ rất nhanh, so Lăng Phong trước đó đánh ra Phượng Hoàng Vũ chí ít nhanh hơn gấp đôi.

Oanh

Cái kia lá trúc đâm vào Tề Hạo trên ngực, lực trùng kích cường đại trực tiếp đem Tề Hạo ngực đâm đến sụp đổ xuống.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng hai mảnh lá trúc chớp mắt đã tới, trực tiếp từ Tề Hạo yết hầu xuyên qua.

"Không có khả năng!"

Tề Hạo hai mắt trừng tròn xoe, hắn không thể tin nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể chính diện ngăn lại hắn Thiên Hà Bào Hao, trong cơ thể hắn có gia tộc mình cường giả phong ấn lực lượng, mà lại hắn hay là Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển Trúc Cơ đạo đài, lực bền bỉ thế mà so ra kém Lăng Phong!

Oanh

Tề Hạo thân thể ngã trên mặt đất, hai mắt trừng tròn xoe, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại bại.

Mà Lăng Phong giờ phút này căn bản không có tâm tư đi quản Tề Hạo, hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu dẫn đạo trong đan điền cái kia cuồng bạo linh lực, đi gột rửa thân thể của mình.

Giờ phút này, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, có nhàn nhạt hào quang màu tím lấp lóe, một cỗ khí tức đặc thù ở trên người hắn phát ra.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, cả tòa Thiên Thạch đảo bỗng nhiên rung động dữ dội đi lên.

Lăng Phong cũng là đột nhiên mở to mắt, hắn phát hiện chung quanh những Tử Linh Chiến Sĩ kia, nguyên bản đờ đẫn trong ánh mắt, bỗng nhiên xuất hiện vẻ sợ hãi, lập tức giống như thủy triều lui bước.

"Chuyện gì xảy ra? Những này Tử Linh Chiến Sĩ, làm sao đều rút lui?"

Lăng Phong đôi mắt xuất hiện một tia nghi hoặc, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời đan hạch, giờ phút này cái kia hai viên đan hạch đã dung hợp hơn phân nửa.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được thể nội bộc phát linh lực lại lần nữa mạnh lên, hắn cắn răng, cũng không kịp đi để ý tới Thiên Thạch đảo đến cùng phát sinh cái gì, lập tức dẫn đạo linh lực trong cơ thể rèn luyện kinh mạch của mình, rèn luyện thân thể của mình.

Trước đó, hắn cái thứ nhất Trúc Cơ đạo đài đã tu luyện đến cảnh giới viên mãn, nhưng là hắn đạo đài thứ hai, vẫn còn không có bộc phát qua bất kỳ linh lực.

Thời khắc này đạo đài thứ hai lại tại thời khắc mấu chốt bạo phát.

Lăng Phong thể nội tràn ngập linh lực màu tím, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn phát ra, liền ngay cả những Tử Linh Chiến Sĩ kia cũng không dám tới gần.

Lăng Phong thân thể bành trướng, hắn cảm giác thân thể của mình sắp nổ tung.

Kinh mạch của hắn không ngừng xuất hiện vết nứt, thế nhưng là những vết nứt kia, tại linh lực màu tím tác dụng dưới, lập tức liền được chữa trị.

Đan điền của hắn cũng là như thế, bởi vì linh lực màu tím thực sự quá mạnh mẽ, đan điền không ngừng xuất hiện vết rách, nhưng là những vết rách kia rất nhanh liền bị linh lực màu tím chữa trị.

Linh lực màu tím này bộc phát thời gian, kéo dài đến 500 hơi thở thời gian!

Lăng Phong tại đột phá đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới thời điểm, Trúc Cơ đạo đài bộc phát linh lực, chỉ là tiếp tục 190 hơi thở thời gian.

Nhưng là bây giờ, hắn đan điền thứ hai bạo phát đi ra linh lực màu tím, kéo dài đến 500 hơi thở thời gian.

"Liền xem như Thiên Mệnh Đạo Đài bộc phát linh lực, cũng không có khả năng tiếp tục thời gian lâu như vậy đi!"

Cảm giác được thể nội linh khí kinh khủng kia triều tịch thối lui đằng sau, Lăng Phong tâm bị hung hăng rung động.

Giờ phút này, hắn nếm thử để cho mình ý thức tới gần đan điền thứ hai, phát hiện ý thức của mình có thể nhẹ nhõm tới gần đan điền thứ hai, sau một khắc, ý thức của hắn tiến vào trong đan điền thứ hai.

Hắn lập tức thấy được một cái màu tím Trúc Cơ đạo đài, cái kia Trúc Cơ đạo đài chung quanh, chỉ có một cái vầng sáng màu tím.

"Đây là Trúc Cơ đệ nhất trọng cảnh giới?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này màu tím Trúc Cơ đạo đài, trong lòng âm thầm chấn kinh một chút.

Đạo đài màu tím bên trong, không có bất kỳ cái gì Chân Linh, Lăng Phong chỉ là thấy được một sợi khí thể màu tím.

Mặc dù cái này một sợi khí thể là màu tím, thế nhưng là nhìn kỹ xuống, nó cho người cảm giác, lại đã bao hàm tất cả Lăng Phong thấy qua nhan sắc.

Cái kia một sợi khí thể, tựa hồ cũng không chỉ là bao hàm thế gian các loại nhan sắc, hơn nữa còn đã bao hàm thế gian vạn vật.

Khi Lăng Phong nhìn chằm chằm tử khí kia nhìn thời điểm, phát hiện cái kia một sợi tử khí lại có thể huyễn hóa thành bất luận cái gì hắn có thể tưởng tượng đồ vật.

Chỉ là chăm chú nhìn một hồi, Lăng Phong cũng cảm giác được có chút bị choáng rồi.

Ý thức của hắn, lập tức thối lui ra khỏi đan điền thứ hai.

"Đạo đài thứ hai này, đến cùng đạt đến loại nào cấp bậc?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn nhớ kỹ trước đó, đạo đài thứ hai này, đã đạt đến Thiên Mệnh Trúc Cơ cấp bậc, tại đạo đài nội bộ, đã tạo thành một mảnh thế giới.

Thế nhưng là về sau một đạo tử quang xông vào đạo đài thứ hai bên trong, đem trong đạo đài dựng dục ra tới thế giới phá hủy..