Chương 560:: Cao hơn Thiên Mệnh cấp

Chương 560:: Cao hơn Thiên Mệnh cấp

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình đạo đài thứ hai này muốn xong, nhưng là bây giờ xem ra, đạo đài thứ hai tựa hồ cũng không có sụp đổ vỡ vụn, mà là tiến hóa đến cao cấp hơn cấp bậc.

"So Thiên Mệnh Đạo Đài càng cao cấp?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn chưa từng nghe nói qua có so Thiên Mệnh Đạo Đài cao cấp hơn Trúc Cơ đạo đài.

Nếu quả như thật có, như vậy hắn đạo đài thứ hai, chỉ sợ sẽ là siêu việt Thiên Mệnh Đạo Đài tồn tại.

"Mặc kệ nó là cấp bậc gì, tóm lại ta biết nó so Thiên Mệnh Đạo Đài lợi hại là được, mà lại ta có hai cái Trúc Cơ đạo đài, bởi vì đạo đài thứ hai xuất hiện nguyên nhân, khiến cho đan điền của ta một phân thành hai, biến thành hai cái đan điền!"

Mặc dù đan điền thứ hai không có thứ nhất đan điền không gian lớn, nhưng là đan điền thứ hai cho Lăng Phong ý thức tạo thành cảm giác áp bách cảm giác, lại so thứ nhất đan điền mạnh hơn nhiều lắm.

Giờ phút này, trong đan điền thứ hai, còn không có ngưng tụ ra chân khí vòng xoáy.

"Không biết ý thức của ta, phải chăng có thể đi vào đến đạo đài thứ hai nội bộ không gian?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Thế là, hắn để cho mình ý thức lần nữa tiến vào trong đan điền thứ hai, tới gần đạo đài thứ hai.

Khi hắn ý thức tới gần đạo đài thứ hai đằng sau, một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, trong nháy mắt đem hắn ý thức tới đi vào.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, tiến vào một mảnh màu tím trong không gian.

Đạo đài thứ hai không có Chân Mệnh Chi Linh, chỉ có một sợi khí thể màu tím.

Mà Lăng Phong lại phát hiện ý thức của mình, giống như cùng cái kia một sợi khí thể màu tím dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến chung quanh màu tím khí thể, bắt đầu từ từ ngưng thực.

Cuối cùng, màu tím khí thể ngưng tụ thành một đứa bé, hài nhi này bộ dáng, cơ hồ cùng hắn đạo thứ nhất đài thứ chín chân mệnh là giống nhau như đúc.

Lăng Phong phát hiện ý thức của mình, chính là bám vào cái này người tí hon màu tím trên thân.

Nhưng vào lúc này, chung quanh sương mù màu xám không ngừng phun trào, sau đó xuất hiện một vòng hào quang màu phấn hồng.

Sau đó cái này hào quang màu phấn hồng không ngừng mạnh lên, cuối cùng ngưng tụ thành một đầu cái yếm.

Cái yếm!

Lăng Phong trong lòng vui mừng, chẳng biết tại sao, giờ phút này hắn nhìn thấy cái yếm này đằng sau, hắn lại có chủng cảm giác vui mừng.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, cái yếm kia thế mà từ từ biến sắc, cuối cùng cũng thay đổi thành màu tím.

Cái yếm kia sau khi xuất hiện, lập tức trôi dạt đến Lăng Phong bên người, vây quanh hắn xoay tròn.

Ngay sau đó, một vòng lục quang xuất hiện, sau đó tạo thành một cái mũ giáp.

Nhìn thấy cái này màu xanh lá mũ giáp đằng sau, Lăng Phong hận không thể lập tức bắt lại hung hăng quẳng xuống đất, loại màu sắc này nhìn xem cũng làm người ta trong lòng hốt hoảng.

Bất quá, mũ giáp nhan sắc đang chậm rãi biến hóa, cuối cùng cũng thay đổi thành màu tím.

"Hô, lúc này mới mới tốt nha, màu tím nhìn thuận mắt nhiều!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm biến thành màu tím mũ giáp, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó, một vòng hào quang màu xám sáng lên, một cây màu xám xương cốt xuất hiện, cuối cùng cái này một cây xương cốt cũng thay đổi thành màu tím.

Sau đó là Chân Linh kiến, Chân Linh thạch, còn có Chân Linh lông khỉ.

Cái này ba loại Chân Linh, cũng đều biến thành màu tím.

Chân Linh lông khỉ là tại Lăng Phong Chân Linh bên trong, xếp hạng thứ sáu.

Khi Chân Linh thứ bảy xuất hiện đằng sau, cũng không phải là khăn lụa màu đen Chân Linh, mà là một cánh cửa.

Cái này một cánh cửa vừa xuất hiện chính là màu tím.

"Chân Linh thứ bảy là một cánh cửa!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này một cái tản ra tang thương khí tức cửa, trong óc không khỏi hiện ra ban đầu ở U Minh thành ngưng tụ Trúc Cơ đến đạo đài thời điểm, hắn nhớ kỹ đạo đài thứ hai đang ngưng tụ quá trình bên trong, Chân Linh thứ bảy chính là một cánh cửa.

"Nếu như vậy, cái kia Chân Linh thứ tám, chính là một tòa cầu đá!"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, hắn vĩnh viễn cũng không quên mất lúc trước ngưng tụ đạo đài thứ hai thời điểm tình cảnh.

Quả nhiên, Chân Linh thứ tám xuất hiện, chính là một tòa màu tím cổ lão cầu đá.

Về phần Chân Linh thứ chín, tại Lăng Phong mới vừa tiến vào đạo đài không gian thời điểm, liền dẫn đầu ngưng tụ ra.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được đan điền thứ hai chấn động lên.

"Rốt cục hoàn thành!"

"Hồng Mông Tử Khí, chính là đại đạo chi cơ, Hồng Mông Trúc Cơ, Hồng Mông Đạo Đài, chúng ta cuối cùng thành công!"

"Đúng vậy, thành công! Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên. . ."

"Ha ha, vạn sự khởi đầu nan!"

Hai thanh âm tại đạo đài thứ hai trong không gian quanh quẩn.

Hai cái này thanh âm, chính là Lăng Phong trước đó đang ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài thời điểm, ở trong đan điền của hắn xuất hiện người thần bí thanh âm.

Thế nhưng là ngay lúc đó Lăng Phong hôn mê đi, không có nghe được hai cái này người thần bí thanh âm.

Giờ phút này, hai cái này người thần bí thanh âm tựa hồ ngay tại Lăng Phong sâu trong linh hồn vang lên một dạng.

Lần này, Lăng Phong nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Hồng Mông Tử Khí? Hồng Mông Trúc Cơ? Hồng Mông Đạo Đài?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình đạo đài thứ hai bên trong, sẽ bỗng nhiên xuất hiện hai người đối thoại thanh âm.

"Hai người kia, là lúc ấy tại U Minh thành khống chế thân thể ta lực lượng thần bí kia sao?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, ban đầu ở U Minh thành thời điểm, hắn biết có một cỗ lực lượng thần bí nắm trong tay thân thể của hắn ra ngoài bày trận.

U Minh thành cái kia Tụ Linh đại trận, cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là có người chuyên tâm bày kế.

"Chẳng lẽ, là lão bất tử kia?"

Lăng Phong trong óc xuất hiện lão giả lôi thôi kia thân ảnh.

Giờ phút này, hắn chỉ có thể đem việc này quy tội đến lão giả lôi thôi kia trên thân.

"Hồng Mông Tử Khí, đến cùng là cái gì ý tứ?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem chính mình cái này một bộ do màu tím khí thể ngưng tụ mà thành thân thể, hắn biết, cái này khí thể màu tím, hẳn là cái kia hai cái thanh âm thần bí bên trong Hồng Mông Tử Khí.

Bất quá cái này Hồng Mông Tử Khí đến cùng là cái gì, đến cùng có tác dụng gì, Lăng Phong hoàn toàn không biết.

"Vừa rồi hai người kia tựa hồ nâng lên, ta cái này Trúc Cơ đạo đài, chính là dùng Hồng Mông Tử Khí ngưng tụ, giống như gọi là Hồng Mông Đạo Đài!"

Lăng Phong trong đầu hồi tưởng đến vừa rồi hai thanh âm kia.

"Chẳng lẽ, siêu việt Thiên Mệnh Đạo Đài đằng sau, chính là Hồng Mông Đạo Đài sao?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn biết, đã có lấy siêu việt Thiên Mệnh Đạo Đài Trúc Cơ đạo đài tồn tại, loại cấp bậc kia đạo đài, tự nhiên cũng có được bọn chúng xưng hào.

Dùng cái này xem ra, chính mình đạo đài thứ hai này, chính là Hồng Mông Đạo Đài.

"Về sau, đạo đài thứ hai này, liền gọi là Hồng Mông Đạo Đài đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, chỉ là hắn không biết, cái này Hồng Mông Đạo Đài cùng đạo thứ nhất đài ở giữa, đến cùng có gì khác biệt.

Hắn sau khi ổn định tâm thần, bắt đầu vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, sau đó chuẩn bị tại trong đan điền thứ hai, bắt đầu ngưng tụ chân khí vòng xoáy.

Năm nén nhang đằng sau, Lăng Phong rốt cục tại đan điền thứ hai ngưng tụ ra chân khí vòng xoáy.

"Ầm ầm!"

Tại chân khí vòng xoáy hình thành sát na, Lăng Phong nghe được vòng xoáy bên trong, truyền đến trận trận ầm ầm thanh âm.

"Ngọa tào, trước đó tại thứ nhất đan điền ngưng tụ chân khí vòng xoáy thời điểm, không đến nửa nén hương liền làm xong, nhưng là bây giờ lại để cho năm nén nhang, thời gian chênh lệch, vượt qua gấp 10 lần!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Bởi vì đan điền thứ hai lực áp bách muốn so thứ nhất đan điền lớn, hắn đã suy đoán tại đan điền thứ hai ngưng tụ chân khí vòng xoáy tương đối khó khăn, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ như thế gian nan.

"Dựa theo loại nhịp điệu này, Hồng Mông Đạo Đài bên trong Chân Linh, ân, về sau liền xưng Hồng Mông Chân Linh đi, mà tại đan điền thứ hai ngưng luyện ra tới chân khí, gọi là Hồng Mông chân khí, Hồng Mông Chân Linh công năng, cũng hẳn là so đạo thứ nhất đài Chân Linh phải cường đại!".