Chương 561:: Thiên Mệnh Đan Hạch

Chương 561:: Thiên Mệnh Đan Hạch

"Cái này Hồng Mông chân khí muốn luyện hóa rất nhiều linh khí mới có thể ngưng tụ ra một sợi, so Phượng Hoàng chi lực còn khó tu luyện, uy năng hẳn là so Phượng Hoàng chi lực càng thêm cường đại! Không biết cái này Hồng Mông chân khí uy lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lại trở nên kích động lên.

Ý niệm của hắn khẽ động, lập tức đem một tia Hồng Mông chân khí từ Hồng Mông Đạo Đài bên trong rút ra đi ra, sau đó khống chế cái này một sợi Hồng Mông chân khí từ đan điền thứ hai đi tới thứ nhất trong đan điền.

Sau đó cái này một sợi Hồng Mông chân khí, bị hắn vận chuyển tới nơi lòng bàn tay.

Hắn yên lặng vận chuyển Phượng Hoàng Vũ tâm pháp, không ngừng tại thể nội đem Hồng Mông chân khí rút ra đi ra, sau đó ngưng tụ thành một cây màu tím Phượng Hoàng Vũ.

Thời khắc này Phượng Hoàng Vũ, nhìn qua so màu đỏ Phượng Hoàng Vũ càng xinh đẹp hơn, nó phát ra khí thế, cũng so dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ càng mạnh.

Đi

Lăng Phong hơi vung tay, cái kia một cây màu tím Phượng Hoàng Vũ lập tức hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bắn vào trong lòng đất.

Oanh

Mặt đất kia nổ tung, xuất hiện một cái đường kính ba mét hố to.

"Thật là lợi hại, dùng Hồng Mông chân khí ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ, uy lực so Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ càng mạnh!"

"Ha ha, đây cũng là lão tử đòn sát thủ!"

Lăng Phong ở trong lòng nhịn không được cười ha hả.

Oanh

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại uy áp tại đỉnh đầu hắn truyền đến, hắn đột nhiên mở to mắt, hướng phía đỉnh đầu xem xét, chỉ gặp cái kia hai viên đan hạch đã hoàn toàn dung hợp.

Đan hạch kia nội bộ phát ra trận trận âm thanh sấm sét, bên trong điện quang lấp lóe, chín loại màu sắc quang mang ở bên trong không ngừng giao hòa, cuối cùng hóa thành một đoàn năng lượng màu xám, cuối cùng năng lượng màu xám kia bên trong, xuất hiện một đạo bạch quang.

Bạch quang kia đem năng lượng màu xám chia hai đoàn, một đoàn dần dần lên cao, một đoàn chậm rãi chìm xuống.

Chìm xuống linh khí, hóa thành một mảnh hồ nước nhỏ, hồ nước kia không ngừng biến lớn, tạo thành mênh mông hải dương, cuối cùng mảng lớn mảng lớn thổ địa tại trong hải dương dâng lên.

Lên cao linh khí, hóa thành điểm điểm quang mang, cuối cùng biến thành đầy trời tinh thần.

Mặt trời xuất hiện, sau khi trời tối, mặt trăng xuất hiện.

Tại tinh hoa nhật nguyệt tẩm bổ phía dưới.

Trần trụi đại địa, rất nhanh liền xuất hiện các loại thảm thực vật, xuất hiện các loại sinh mệnh.

"Thế giới!"

Lăng Phong rung động trong lòng, hắn biết trước mắt một màn này đại biểu cho cái gì, đan hạch bên trong hình thành một mảnh thế giới, đó chính là Thiên Mệnh Đan Hạch.

Một màn này Lăng Phong hết sức quen thuộc, lúc trước hắn đang ngưng tụ đạo đài thứ hai thời điểm chỉ thấy qua một màn này.

Còn có một lần chính là Ma Diễm cốc chủ trợ giúp hắn luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch thời điểm, hắn đã từng thấy qua.

Tình huống như vậy, lúc trước hắn hết thảy gặp qua hai lần, hắn không nghĩ tới mình bây giờ thế mà có thể tận mắt thấy lần thứ ba.

"Thiên Mệnh Đan Hạch, thành công!"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kích động, trước đó hắn còn muốn dùng linh dịch chữa trị đến đem chính mình cái kia tàn phá đan hạch chữa trị, nhưng là bây giờ không nghĩ tới lại là chính mình đan hạch cùng Tề Hạo đan hạch dung hợp đằng sau, tạo thành một viên chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch.

Hắn đứng lên, hai chân đạp một cái, thân thể đằng không mà lên, lập tức đem cái kia Thiên Mệnh Đan Hạch chộp trong tay.

Thiên Mệnh Đan Hạch tại hình thành đằng sau, Lăng Phong phát hiện nó đã không còn hấp thu ngoại giới Thiên Thạch linh khí.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, một tiếng nổ vang âm thanh tại Lăng Phong đỉnh đầu truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp Thiên Thạch đảo phía trên xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy.

Vô số điểm sáng màu vàng óng hướng phía vòng xoáy kia bay đi lên, Lăng Phong phát hiện mỗi một cái điểm sáng màu vàng óng bên trong, đều có một người, những người kia đều là đã ngưng tụ Kim Đan người.

Giờ phút này, những cái kia đã ngưng tụ ra Kim Đan người, đều bị đưa ra Thiên Khanh bí cảnh.

"Thiên Khanh bí cảnh phải đóng lại, là thời điểm ngưng tụ Kim Đan!"

Lăng Phong nhìn xem trong tay Thiên Mệnh Đan Hạch, lập tức há mồm đem đan hạch nuốt vào, sau đó bắt đầu vận chuyển lão giả lôi thôi truyền thụ cho hắn ngưng đan bí pháp.

Một bộ này ngưng đan bí pháp, Lăng Phong tại Ma Diễm cốc thời điểm, liền đã tu luyện đến mười phần thành thạo.

Đan hạch kia tiến vào bụng của hắn bên trong, lập tức hòa tan ra, lực lượng cường đại dọc theo kinh mạch của hắn, bắt đầu tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Những này lực lượng cường đại, tiến vào Lăng Phong đan điền về sau, lập tức bị trong đan điền chân khí vòng xoáy hấp thu.

Cứ việc Lăng Phong kinh mạch cùng đan điền vừa mới trải qua Hồng Mông Đạo Đài bộc phát linh lực rèn luyện cùng cường hóa, giờ phút này vẫn như cũ cảm giác được có loại căng đau cảm giác.

"Cũng may kinh mạch cùng đan điền của ta trải qua Hồng Mông Đạo Đài cường hóa, nếu không căn bản là không có cách tiếp nhận Thiên Mệnh Đan Hạch bạo phát đi ra cường đại linh lực!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn, cái này Thiên Mệnh Đan Hạch sức mạnh bùng lên thực sự quá kinh khủng.

Tại Lăng Phong ăn Thiên Mệnh Đan Hạch một sát na, thân thể của hắn bị một cỗ lực lượng đặc thù bao vây lấy, chậm rãi từ trên mặt đất trôi nổi đứng lên.

Theo đan hạch lực số lượng gia nhập, Lăng Phong trong đan điền chân khí vòng xoáy không ngừng tăng vọt, tại chân khí vòng xoáy bên trong năng lượng, đã biến thành thể lỏng.

Thế nhưng là những này thể lỏng năng lượng, cũng không có lại hướng Trúc Cơ đạo đài phía dưới nhỏ xuống, mà là tiếp tục giữ lại tại chân khí vòng xoáy hạch tâm.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Thiên Mệnh Đan Hạch năng lượng toàn bộ tràn vào đến Lăng Phong trong đan điền, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình trướng đến sắp nổ tung.

"Cho ta ngưng!"

Lăng Phong lập tức kết động ngưng đan thủ ấn, chân khí bên trong đan điền vòng xoáy, tại lúc này cũng là gia tốc xoay tròn, tại chân khí vòng xoáy bên trong năng lượng không ngừng bị áp súc.

"Ầm ầm!"

Từng đợt tiếng vang kịch liệt, không ngừng từ chân khí vòng xoáy bên trong truyền ra.

Sau một nén nhang, tại chân khí vòng xoáy hạch tâm ra, cái kia thể lỏng năng lượng bị độ cao áp súc, cuối cùng biến thành trạng thái cố định, một hạt hạt vừng lớn nhỏ trạng thái cố định năng lượng xuất hiện.

Cái kia một hạt trạng thái cố định năng lượng không ngừng biến lớn, trong chớp mắt liền biến thành đậu xanh kích cỡ tương đương, sau đó biến thành đậu nành một dạng, cuối cùng biến thành đậu tằm.

Không đến mười hơi, cái kia Kim Đan hình thức ban đầu liền tạo thành, biến thành trứng chim cút một dạng lớn.

20 hơi thở đằng sau, Kim Đan hình thức ban đầu trở nên giống trứng gà một dạng lớn.

30 hơi thở đằng sau, Kim Đan hình thức ban đầu biến thành trứng ngỗng một dạng lớn.

50 hơi thở đằng sau, Kim Đan hình thức ban đầu biến thành trái bưởi lớn như vậy.

Một trăm hơi đằng sau, Kim Đan hình thức ban đầu đã trở nên giống dưa hấu lớn như vậy.

Đến trình độ này đằng sau, Kim Đan thể tích không còn biến lớn, bất quá nó vẫn như cũ không ngừng hấp thu trong đan điền năng lượng.

Vô số điểm sáng xuất hiện trong nội bộ Kim Đan, đầy trời tinh thần, sau đó hóa thành mặt trăng, biến thành mặt trời.

Mặt trời kia cuối cùng tản ra, hóa thành màu hồng phấn cái yếm.

Cái kia màu hồng phấn cái yếm xuất hiện đằng sau, lập tức trong nội bộ Kim Đan phiếu a tung bay, bốn chỗ tán loạn, cuối cùng vô hạn kéo dài, hóa thành một đạo màu hồng phấn linh văn, bao trùm ở trên Kim Đan.

"Đạo thứ nhất linh văn, thế mà còn là ta Chân Linh!"

Lăng Phong tinh thần khẽ rung lên, hắn biết mình đan hạch đã cùng Tề Hạo đan hạch dung hợp, đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm, có khả năng lại nhận Tề Hạo đan hạch ảnh hưởng, thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, cái này ngưng tụ linh văn thời điểm, đạo thứ nhất linh văn thế mà cũng là hắn Chân Linh.

Sau đó, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư linh văn không ngừng xuất hiện.

Cuối cùng chín đạo linh văn hoàn toàn hình thành, để Lăng Phong cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cái này chín đạo linh văn, thế mà toàn bộ đều là hắn Trúc Cơ đạo đài bên trên Chân Linh biến thành.

"Thao, cái kia Tề Hạo đan hạch cũng quá phế đi!"

Giờ phút này, Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng..