Chương 562:: Ngưng tụ Kim Đan

Chương 562:: Ngưng tụ Kim Đan

Nửa nén hương về sau, hai đạo linh văn bắt đầu tan rã, biến thành song sắc năng lượng, đạo thứ ba linh văn, đạo thứ tư linh văn cũng đi theo bắt đầu tan rã.

Cuối cùng chín đạo linh văn toàn bộ đều hòa tan, biến thành một đoàn cửu thải năng lượng.

Lăng Phong biết giờ phút này chính mình Kim Đan phẩm chất, đã đạt đến Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển cấp bậc.

Mà trong đan điền chân khí vòng xoáy, còn có hơn phân nửa năng lượng không có bị hấp thu.

Những năng lượng này không ngừng bị Kim Đan hấp thu đi vào.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình thứ nhất Trúc Cơ đạo đài bắt đầu run rẩy, một cái khe trên Trúc Cơ đạo đài xuất hiện.

"Hỏng bét, ta Trúc Cơ đạo đài, không thể thừa nhận Kim Đan uy áp!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức thi triển lão giả lôi thôi truyền thụ cho hắn bắc cầu bí thuật.

Ầm ầm!

Trúc Cơ đạo đài bên trên bí văn toàn bộ đều phát sáng lên, một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ Trúc Cơ đạo đài bên trên tán phát đi ra, phía trên Trúc Cơ đạo đài chân khí vòng xoáy bên trong năng lượng, lập tức bị hấp xả xuống tới.

Trúc Cơ đạo đài hấp thu những năng lượng này đằng sau, cái kia xuất hiện vết rách lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục người.

Mà tại lúc này, Lăng Phong cũng phát hiện chính mình trong đạo đài cửu thải năng lượng, bắt đầu xoay tròn, điên cuồng hấp thu từ chân khí vòng xoáy bên trong rủ xuống năng lượng.

Sau một nén nhang, vô luận là Lăng Phong Kim Đan, vẫn là hắn Trúc Cơ đạo đài, bên trong cửu thải năng lượng, đều chuyển biến thành năng lượng màu xám.

Năng lượng màu xám kia xuất hiện một vòng ánh sáng, sau đó truyền ra một trận nổ vang rung trời, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh.

"Muốn bắt đầu!"

Lăng Phong biết, chính mình Kim Đan cùng Trúc Cơ đạo đài, đã bắt đầu diễn hóa thế giới.

Một khi thế giới diễn hóa thành công, vậy hắn Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan, đều song song tấn cấp trở thành Thiên Mệnh cấp bậc.

Sau một nén nhang, Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan thành công diễn sinh ra thế giới, thế giới kia không ngừng biến lớn, phía trên đại địa xuất hiện vô số thực vật, động vật.

Biển Dương Hà chảy trong hồ nước, cũng xuất hiện vô số cá, tôm, cua, còn có tảo biển loại hình sinh mệnh.

Trên bầu trời xuất hiện nhật nguyệt tinh thần.

Đây là một cái cơ hồ thế giới hoàn mỹ.

Oanh

Khi Lăng Phong ngưng tụ ra Thiên Mệnh Kim Đan sát na, một cỗ cường đại khí tức trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, cái này một cỗ cường đại khí tức hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Khanh bí cảnh.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ trên trời giáng xuống, tác dụng ở trên người hắn, đang chuẩn bị đem hắn truyền tống ra Thiên Khanh bí cảnh, bởi vì hắn đã ngưng tụ ra Kim Đan, trở thành Tiên Thiên cường giả.

Khi Lăng Phong thân thể chuẩn bị bay vào Thiên Thạch đảo trên không vòng xoáy bên trong, một đạo sấm sét màu tím từ trên trời giáng xuống, choàng tại trên người hắn.

Móa

Lăng Phong thân thể nhanh chóng hạ xuống, cuối cùng quẳng ở trên Thiên Thạch đảo.

Lúc này, Thiên Thạch đảo chấn động kịch liệt đứng lên, mặt đất xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn, đại lượng sương mù màu đen tại trong cái khe phun ra.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Thiên Thạch đảo chấn động càng ngày càng lợi hại, đất rung núi chuyển, đại lượng tảng đá từ đỉnh núi lăn xuống, mặt đất xuất hiện rất nhiều vết nứt, vết nứt kia không ngừng biến lớn, sau đó một đầu quái vật khổng lồ từ trong vết nứt kia chui ra.

Quái vật này dáng dấp cùng bọ ngựa có chút tương tự, toàn thân đen kịt, mặt ngoài thân thể có màu xanh đường vân, thân dài đạt tới mười mét, đầu có sáu cái tản ra hào quang màu đỏ như máu cự nhãn.

"Cái này?"

Lăng Phong đến cùng một ngụm hơi lạnh, quái vật này hắn gặp qua, chính xác tới nói, hắn ở trong giấc mộng gặp qua.

Khi tiến vào Thiên Khanh bí cảnh trước đó, hắn liền làm một cái thần kỳ mộng, ở trong giấc mộng thấy được rất nhiều cùng Thiên Khanh bí cảnh bên trong có liên quan sự tình.

Hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy tất cả mọi thứ, đều nhất nhất ở trong Thiên Khanh bí cảnh gặp.

Lăng Phong nhớ kỹ, lúc trước hắn làm giấc mộng kia, sau cùng hình ảnh, chính là tay hắn cầm chiến kiếm, cùng một đám quái vật chém giết.

Quái vật kia cùng trước mắt những này từ lòng đất trong cái khe bò ra tới quái vật là một màn một dạng.

"Móa, ta đây là muốn chết sao?"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn nhớ kỹ mình tại trong mộng cảnh, nắm trong tay lấy một thanh toàn thân trường kiếm màu xám, thế nhưng là hắn căn bản cũng không có trường kiếm màu xám.

"Kiếm đâu?"

Lăng Phong ngẩng đầu ở chung quanh tìm kiếm, thế nhưng là chung quanh hắn trống rỗng, không có cái gì.

Tê

Những quái vật kia từ lòng đất sau khi bò ra, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến, bọn chúng phát ra khí tức rất mạnh, có ít nhất Tiên Thiên đệ tam trọng thực lực.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức co cẳng phi nước đại, loại cấp bậc này tồn tại, không phải hắn có thể chống đỡ.

Thế nhưng là hắn còn không có chạy ra bao xa, phía trước mặt đất cũng xuất hiện vết nứt, một cái hình thể càng lớn quái vật từ bên trong chui ra ngoài.

Vào thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được sau lưng có âm thanh bén nhọn truyền đến, hắn nhìn một cái dài năm mét quái vật hướng phía hắn đi tới, hắn không chút do dự ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng phía quái vật kia vung đi.

Phượng Hoàng Vũ bắn tại quái vật kia trên thân, cường hoành bạo tạc lực, trong nháy mắt đem quái vật kia nổ bay ra ngoài, bất quá quái vật kia cũng không có thụ thương.

Nhưng vào lúc này, lại có một con quái vật từ Lăng Phong sau lưng đánh tới, nó quơ trước mặt hai thanh sắc bén liêm đao, Lăng Phong biến sắc, lập tức ngã nhào xuống đất, sau đó lăn lộn dưới đất.

Xoẹt

Quái vật kia liêm đao tại Lăng Phong phía sau xẹt qua, lập tức rạch ra một đạo rưỡi thước dài vết thương.

A

Lăng Phong phát ra một trận kêu thảm, nhưng vào lúc này, một con quái vật từ trên trời giáng xuống, cái kia đao sắc bén thẳng hướng lấy Lăng Phong đâm tới, Lăng Phong lập tức quay cuồng, tuy nhiên lại lăn đến một cái khác trước mặt quái vật.

Quái vật kia lập tức quơ liêm đao hướng phía Lăng Phong đâm tới, trong nháy mắt liền đâm tiến vào Lăng Phong trái tim bên trong.

Lăng Phong cảm giác được trong lòng của mình mát lạnh, cái kia đau đớn lập tức để cả người hắn co quắp.

A

Lăng Phong gầm lên giận dữ, tay phải ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, sau đó trực tiếp đánh phía con quái vật này trong ánh mắt.

Oanh

Quái vật kia đầu bị Phượng Hoàng Vũ nổ tung, mà cái kia cắm vào Lăng Phong lồng ngực lưỡi dao, lại là trong nháy mắt rút ra, một cỗ cột máu tại Lăng Phong chỗ ngực vết thương phun ra.

"Ta đây là phải chết a?"

Lăng Phong cúi đầu nhìn mình ngực lỗ thủng, hắn có chút không dám tin, hắn nhớ kỹ, trong mộng cảnh, lồng ngực của mình, là không có thương tổn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được mi tâm của mình bỗng nhiên tại nóng lên, hắn theo bản năng sau lưng sờ về phía mi tâm của mình.

Loại cảm giác này hắn rất tốt quen thuộc, hắn nhớ kỹ chính mình lúc trước vừa mới đột phá lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn phong ấn chín trọng cấm chế đằng sau, mi tâm của hắn cũng nóng lên, lúc ấy hắn thông qua nước đầm cái bóng, nhìn thấy chính mình chỗ mi tâm có một cái kiếm ấn màu xám.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình chỗ mi tâm kiếm ấn càng ngày càng nóng, từng tia nóng rực năng lượng, lấy mi tâm của hắn làm trung tâm, dọc theo kinh mạch không ngừng mở rộng, Lăng Phong cảm giác được sâu trong nội tâm mình, lập tức hiện ra một cỗ sát ý ngập trời.

Ông

Một cỗ đặc thù ba động tại hắn chỗ mi tâm kiếm ấn phát ra, tại Lăng Phong chung quanh phương viên trong vòng mười thước, tạo thành một cái mông lung không gian..