Chương 563:: Thiên Thạch đảo đắm chìm

Chương 563:: Thiên Thạch đảo đắm chìm

Tại cái này không gian mông lung bao phủ phía dưới, trước đó từ Lăng Phong thể nội phun ra máu tươi, thế mà chậm rãi từ trên mặt đất phiêu lên, cuối cùng bay trở về đến Lăng Phong thể nội.

Khi máu tươi trở lại trong cơ thể mình đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lồng ngực của mình vết thương ngay tại nhanh chóng khép lại.

Keng

Một đạo kiếm ngân vang thanh âm truyền ra, Lăng Phong cảm giác được tựa hồ có cái gì từ mi tâm của mình chỗ chui ra, sau đó hắn thấy được một nắm tro sắc tiểu kiếm.

Thanh này tiểu kiếm màu xám chính là lúc trước hắn tại chính mình chỗ mi tâm nhìn thấy màu xám kiếm ấn.

Giờ phút này, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía màu xám tiểu kiếm tụ đến, tiểu kiếm kia không ngừng biến lớn, cuối cùng biến thành một thanh dài đến bốn thước, bề rộng chừng ba ngón trường kiếm màu xám.

Kiếm này ở trước mặt Lăng Phong chậm rãi xoay tròn lấy, một mặt có khắc hoa cỏ cây cối, mặt khác khắc lấy chim thú trùng cá.

"Chính là thanh kiếm này!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy chính mình, chính là cầm trong tay thanh này trường kiếm màu xám, đại sát tứ phương.

Hắn lập tức đưa tay đem kiếm này nắm chặt.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Tại hắn nắm chặt chuôi kiếm sát na, một cỗ cường đại lực lượng từ trên chuôi kiếm tràn vào bên trong thân thể của hắn.

A

Lăng Phong ngửa mặt lên trời thét dài, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình tràn đầy lực lượng, mà đáy lòng của hắn cũng là xuất hiện một cỗ muốn hủy thiên diệt địa xúc động.

"Tê tê!"

Những quái vật kia lập tức hướng phía đánh tới.

Giết

Lăng Phong cầm trong tay chiến kiếm, lập tức hướng phía quái vật kia vung đi.

Ông

Trường kiếm kia phát ra một trận kiếm ngân vang thanh âm, trực tiếp đem một con quái vật chém thành hai khúc, mà một đạo dài ba mét kiếm khí màu xám, từ trên thân kiếm bắn ra, trực tiếp đem xa xa ba đầu quái vật chém ngang lưng.

Những này bị chém ngang lưng quái vật, thể nội bay ra đại lượng Thiên Thạch linh khí, những này Thiên Thạch linh khí, so những Tử Linh Chiến Sĩ kia thể nội còn tinh khiết hơn.

Những này Thiên Thạch linh khí toàn bộ đô triều lấy Lăng Phong thân thể tụ đến, sau đó bị trong tay hắn trường kiếm màu xám hấp thu.

Giờ phút này, Thiên Thạch đảo đã trở nên hoàn toàn thay đổi, vô số quái vật từ Thiên Thạch đảo dưới đáy leo ra.

Những quái vật này đô triều lấy Lăng Phong đánh tới.

"Tới đi!"

Giờ phút này Lăng Phong tầm mắt đã biến thành màu đỏ, hắn quơ chiến kiếm, quét ra từng đạo kiếm khí, những kiếm khí này những nơi đi qua, đem những quái vật kia thân thể xoắn nát.

. . .

Nhưng vào lúc này, ở trên Thiên Khanh bí cảnh, vô số chiến thuyền phi hành tại thiên không, các đại thế lực chân nhân, Chân Quân, đều nhao nhao xuất động, đem những cái kia bị Thiên Khanh bí cảnh đưa ra tới đệ tử bản tông, toàn bộ đều nhận được trên chiến thuyền.

Tại Thiên Khanh bí cảnh trên tầng mây, không có người nào dám động thủ giết người, bởi vì một khi giết người, liền dẫn phát Thiên Khanh bí cảnh bên trong cấm chế.

Sau một nén nhang, Thiên Khanh bí cảnh trung ương vòng xoáy đã trở nên rất nhỏ, không có người từ bên trong bay ra ngoài.

"Lăng Phong sư đệ tại sao vẫn chưa ra?"

Quan Vân Phượng đứng tại một chiếc chiến thuyền phía trên boong thuyền, nhìn phía dưới dần dần co vào vòng xoáy, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.

Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, còn có những người khác cũng giống như thế.

Bọn hắn những người này đều đã ngưng tụ ra Kim Đan, Bạch Tử Long bọn hắn Kim Đan, đều là Chuẩn Thiên Mệnh đệ tứ chuyển Kim Đan.

Tôn Khả ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh đệ ngũ chuyển Kim Đan, Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì ngưng tụ Kim Đan, đều là Chuẩn Thiên Mệnh đệ ngũ chuyển.

Bọn hắn một nhóm người này bên trong, Kim Đan phẩm chất kém nhất chính là Xảo Doanh Nguyệt cùng Lâm Tư Tư ba vị sư muội, các nàng Kim Đan chỉ có Chuẩn Thiên Mệnh đệ nhất chuyển cấp bậc.

Người còn lại, ngưng tụ ra đều là Chuẩn Thiên Mệnh đệ tam chuyển Kim Đan.

Mặc dù so ra kém những người khác, nhưng là trong lòng các nàng đều đã rất thỏa mãn.

Loại cấp bậc này Kim Đan, các nàng trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Lăng Phong sư đệ khẳng định sẽ không có chuyện gì, mọi người không cần lo lắng!"

Tiêu Thanh Tuyền mở miệng đối với mọi người an ủi.

"Ừm, những người khác đều gật gật đầu, bọn hắn đối với Lăng Phong đều có lòng tin!"

Mà tại Thiên Hà tông trong trận doanh, Tề gia lão tổ cũng tại Thiên Hà tông chiếc kia lớn nhất trên chiến thuyền, nhìn phía dưới dần dần co vào vòng xoáy, lông mày không khỏi nhăn thành một đoàn.

"Tề Hạo làm sao còn chưa hề đi ra!"

"Lão tổ, ngươi đừng lo lắng, Tề Hạo khẳng định sẽ đi ra, bây giờ cách Thiên Khanh bí cảnh triệt để đóng lại, còn có nửa canh giờ!"

Tề gia những cường giả kia, đều quay chung quanh tại một người có mái tóc hoa râm trước mặt lão giả.

Lão giả này chính là Tề Hạo tằng gia gia, là một vị thực lực cường đại Đạo Chủ cấp cường giả, người xưng Thiên Hà Đạo Chủ.

Thiên Hà Đạo Chủ cùng Huyền Kiếm tông Thanh Huyền Đạo Chủ, chính là cùng một cái cấp bậc tồn tại.

Ừm

Thiên Hà Đạo Chủ khẽ gật đầu, hắn cũng đối Tề Hạo rất có lòng tin, bởi vì Tề Hạo chẳng những thiên phú xuất chúng, mà lại trên thân còn có rất nhiều bảo vật, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, cơ hồ không có cái gì có thể uy hiếp được hắn.

Thế nhưng là người của Tề gia cũng không biết, Tề Hạo đã bị người giết.

Bỗng nhiên, Thiên Hà Đạo Chủ tựa hồ cảm giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía thương khung nhìn lại.

Mà tại Huyền Kiếm tông trong trận doanh, Thanh Huyền Đạo Chủ cũng giống như thế.

Lôi Hỏa tông hai vị Đạo Chủ cường giả, cũng là cũng giống như thế.

Lần này tới Thiên Khanh bí cảnh, Thiên Hà tông cùng Huyền Kiếm tông đều tới một vị Đạo Chủ, mà Lôi Hỏa tông lại là tới hai vị Đạo Chủ.

Lôi Hỏa tông hai vị Đạo Chủ theo thứ tự là trời Lôi Đạo chủ hòa Thiên Hỏa Đạo chủ.

Nhưng là hai vị này cũng không phải là Lôi Hỏa tông người mạnh nhất, Lôi Hỏa tông thực lực người mạnh nhất, là Lôi Hỏa tông chưởng môn lôi hỏa Đạo Chủ.

Thế nhưng là lôi hỏa Đạo Chủ hôm nay không có tới, mà là phái ra hai vị Đạo Chủ!

Nhưng vào lúc này, một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chui vào đến trong hố trời ở giữa cái kia vòng xoáy bên trong.

"Đây là cái gì?"

Tất cả đứng tại trên chiến thuyền người, đều bị vừa rồi đạo kim quang kia hấp dẫn.

"Kim quang này khí tức rất quen thuộc a, giống như ban đầu ở U Minh thành thời điểm hạ xuống quang trụ màu vàng!"

Thương Ngọc, Tưởng Anh Trì, còn có những cái kia từng tại U Minh thành hoàn thành Trúc Cơ Huyền Kiếm tông đệ tử, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn đối với kim quang này khí tức quá quen thuộc, lúc trước nếu không phải bởi vì cái này màu vàng cột sáng, dẫn động U Minh thành Tụ Linh đại trận, dẫn phát linh khí triều tịch, bọn hắn cũng không có khả năng tại không có Trúc Cơ Đan trợ giúp dưới, liền có thể ngưng tụ ra cao cấp như vậy Trúc Cơ đạo đài.

"Không nghĩ tới, kim quang này lại xuất hiện!"

Huyền Kiếm tông những đệ tử này đều khiếp sợ không thôi.

Lần này kim quang, chỉ là một cái thoáng mà không, trong nháy mắt liền biến mất.

Tại Thiên Khanh bí cảnh Thiên Thạch đảo phía trên, Lăng Phong vẫn tại dục huyết phấn chiến, giờ phút này hắn mỗi một lần huy kiếm, đều có thể chém ra dài mười mét kiếm khí.

Cái kia dài mười mét kiếm khí, hủy diệt hết thảy, căn bản không ai có thể ngăn cản.

Mặc dù chiến đấu gần một nén nhang, nhưng là Lăng Phong lại không chút nào cảm giác được mỏi mệt, hắn cảm giác đến lực lượng của mình còn tại không ngừng tăng vọt.

Cho dù là những cái kia có Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn thực lực quái vật, ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích.

Loại cảm giác này là tại là quá mỹ diệu.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được đỉnh đầu truyền đến một trận cường đại uy áp, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống.

Đạo kim quang này trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn.

Oanh

Tại Lăng Phong dưới chân Thiên Thạch đảo, trong nháy mắt phá toái.

Mà Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng thần bí khống chế, loại cảm giác này hắn quá quen thuộc, trước đó hắn tại U Minh thành thời điểm, chính là như vậy.

Thân thể của hắn chậm rãi bay tới không trung.

Thiên Thạch đảo tại đạo kim quang kia trùng kích vào, trong nháy mắt nứt ra, sau đó triệt để đắm chìm.

Ở trên mặt biển xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy.

Nước biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Thiên Thạch đảo không có?"

Lăng Phong không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng đem nước biển nhấc lên, sau đó một cái thân dài đạt đến vạn mét bọ ngựa quái vật, từ đáy biển vọt ra.

Cái kia bọ ngựa quái vật tại xông ra đáy biển sát na, lập tức hướng phía Lăng Phong gầm thét..