Chương 564:: Hồng Mông Kim Đan

Chương 564:: Hồng Mông Kim Đan

Mà Lăng Phong cảm giác được lực lượng thần bí kia khống chế thân thể của hắn, sau đó quơ trường kiếm màu xám, hướng thẳng đến cái kia quái vật bọ ngựa vung đi.

Xoẹt

Một đạo kinh thiên kiếm mang xuất hiện, hướng thẳng đến cái kia quái vật bọ ngựa gào thét mà đi, cái kia nhìn như cường đại quái vật bọ ngựa, trực tiếp bị chém ngang lưng.

Khi bọ ngựa quái bị chém giết đằng sau, Lăng Phong cảm giác lực lượng thần bí khống chế thân thể của mình, hắn trong đan điền thứ hai, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, trên lòng bàn tay của hắn xuất hiện một đoàn tử quang.

Cái kia một đoàn giữa tử quang, có một sợi tử khí.

Lăng Phong có thể nhận ra được, cái kia một sợi tử khí, đúng là hắn Hồng Mông Đạo Đài bên trong Hồng Mông Tử Khí.

Giờ phút này, tại cái kia bị giết chết to lớn con gián trong thi thể, đại lượng màu xám Thiên Thạch linh khí không ngừng theo nó trong thi thể bay ra.

Sau một lát, Lăng Phong nhìn thấy một khối to lớn tinh thạch tại con gián trách thi thể bên trong bay ra, tại tinh thạch kia bên trong, Lăng Phong cũng nhìn thấy một sợi khí thể màu tím.

"Đó cũng là Hồng Mông Tử Khí?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới tại cái này Thiên Khanh bí cảnh bên trong, thế mà cũng có được Hồng Mông Tử Khí.

Khối tinh thạch kia bay đến trước mặt hắn, trong cơ thể hắn lực lượng thần bí, khống chế tay trái của hắn, nhấn tại khối kia to lớn trên tinh thạch, sau đó một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn từ trong cơ thể hắn truyền ra, đem trong tinh thạch năng lượng hấp thu đi ra.

Những này năng lượng khổng lồ, trực tiếp thuận Lăng Phong kinh mạch, tràn vào đến đan điền của hắn, cuối cùng tiến vào trong đan điền thứ hai.

Không đến nửa nén hương, tinh thạch vỡ tan, tại trong tinh thạch Hồng Mông Tử Khí, bị hút vào Lăng Phong trong đan điền thứ hai.

Làm xong đây hết thảy, Lăng Phong cảm giác được cái kia một cỗ lực lượng thần bí, khống chế thân thể của hắn, bắt đầu kết ấn, loại này kết ấn thủ pháp rất cao cấp.

"Hắn đây là muốn đang ngưng tụ Kim Đan sao?"

Lăng Phong giờ phút này đã đoán ra lực lượng thần bí kia muốn khống chế thân thể của hắn làm cái gì.

"Thế nhưng là, ta Hồng Mông Đạo Đài, chỉ có một vòng ánh sáng nha!"

Lăng Phong ở trong lòng buồn bực.

Khi hắn ý thức tiến vào đan điền thứ hai đằng sau, phát hiện trong đan điền thứ hai chân khí vòng xoáy, đã biến thành màu tím, mà lại chân khí vòng xoáy đang không ngừng bị áp súc, cuối cùng ngưng tụ thành một viên đường kính có thể so với to bằng chậu rửa mặt Kim Đan.

Tại cái kia Kim Đan nội bộ, không có bất kỳ cái gì Chân Linh, cũng không có thế giới, chỉ có một sợi khí thể màu tím.

"Hồng Mông Kim Đan, thành công!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong tựa hồ đang trong đan điền, nghe được một sợi phiêu miểu thanh âm.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Lăng Phong khống chế ý thức của mình, tại trong đan điền thứ hai gầm thét.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến cái kia cỗ khống chế thân thể của hắn lực lượng thần bí, ngay tại nhanh chóng biến mất.

Mà trong tay hắn trường kiếm màu xám, cũng là thoát ly hắn khống chế, một lần nữa chui trở lại mi tâm của hắn, hóa thành một viên ấn ký, cuối cùng chậm rãi biến mất.

Lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong óc, lập tức hiện ra một cỗ khổng lồ tin tức, những tin tức này, tựa hồ là một loại cao thâm tu luyện bí pháp.

Mà giờ khắc này Lăng Phong cũng cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ trên không trung truyền đến, nắm kéo thân thể của hắn bay ra Thiên Khanh bí cảnh.

"Là Lăng Phong!"

Một mực đang chú ý Thiên Khanh bí cảnh vòng xoáy Long Phượng Cát Tường, còn có Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông hảo hữu, đều lập tức kinh hô lên.

"Ngọa tào, Lăng Phong sư đệ làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Biến thành đầu trọc!"

"Chỉ là còn lại một đầu quần cộc!"

"Bại lộ cuồng!"

Huyền Kiếm tông đệ tử nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên, không thiếu nữ đệ tử còn giả mù sa mưa lấy tay che ánh mắt của mình, vụng trộm lại là đang len lén nhìn xem Lăng Phong cái kia có lấy hoàn mỹ cơ bắp đường cong thân thể.

"Ha ha. . ."

"Lại biến thành đầu trọc!"

Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh còn có Đỗ Vũ Đồng nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được che miệng nở nụ cười.

Giờ phút này các nàng cũng nhịn không được nhớ tới năm đó Lăng Phong tại U Minh thành một màn.

Năm đó tại U Minh thành thời điểm, Lăng Phong cùng Long Minh những người kia thời điểm chiến đấu, tóc lông mày cũng đều bị hỏa thiêu hết.

Chỉ bất quá lúc ấy Lăng Phong thân thể bị thiêu đến đen thui, không có hiện tại bộ dạng này đẹp mắt.

Thanh Huyền Đạo Chủ khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, lập tức xuất thủ đem Lăng Phong bắt về hắn chỗ trên chiến thuyền.

"Gặp qua chưởng môn!"

Lăng Phong lập tức đối với Thanh Huyền Đạo Chủ hành lễ.

"Không cần phải khách khí, trước tiên đem y phục mặc lên đi!"

Thanh Huyền Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Lăng Phong có thể còn sống đi ra, trong lòng hắn khối kia tảng đá lớn cũng là triệt để buông xuống.

Bất quá để Thanh Huyền Đạo Chủ cảm giác có chút nghi ngờ là, giờ phút này Lăng Phong mang đến cho hắn một cảm giác, trên thân tựa hồ nhiều một cỗ nhàn nhạt tà khí.

Nhưng là hắn cũng không nhiều hỏi, hắn có thể trăm phần trăm xác định trước mắt Lăng Phong chính là lúc trước hắn thấy cái kia Lăng Phong, Lăng Phong trên người tà khí, để Thanh Huyền Đạo Chủ nghĩ đến rất nhiều thứ.

Kỳ thật Lăng Phong trên người tà khí, là bởi vì thanh kia trường kiếm màu xám, mà thanh kia trường kiếm màu xám, chính là lão giả lôi thôi lúc trước cùng Thanh Huyền Đạo Chủ nói tới Thiên Tà Kiếm.

Bởi vì Lăng Phong ở trong Thiên Khanh bí cảnh, giải khai Thiên Tà Kiếm phong ấn, cho nên trên người hắn cũng nhiễm lên một chút Thiên Tà Kiếm tà khí.

A

Nghe Thanh Huyền Đạo Chủ kiểu nói này, Lăng Phong lập tức cúi đầu, hắn lúc này mới phát hiện thân thể của mình trần trùng trục, hắn đều đã quên vấn đề này.

Hắn lập tức xuất ra một bộ quần áo, có chút bối rối mặc ở trên người chính mình.

Giờ phút này, Thiên Khanh bí cảnh trên không vòng xoáy, cũng là triệt để đóng lại.

"Tề Hạo chưa hề đi ra!"

"Làm sao có thể?"

Người của Tề gia nhìn xem cái kia triệt để đóng lại Thiên Khanh bí cảnh, từng cái mặt xám như tro.

Cho dù là Thiên Hà Đạo Chủ, sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch trong nháy mắt, bọn hắn Tề gia ở trên thân Tề Hạo, thế nhưng là đè ép trọng bảo.

Nhưng là bây giờ Tề Hạo thế mà chưa hề đi ra.

Đây chỉ có một kết quả, đó chính là Tề Hạo chết rồi.

Đối với dạng này kết quả, người của Tề gia căn bản là không có cách tiếp nhận, bọn hắn người của Tề gia bố cục mấy ngàn năm, vì chính là muốn cho Tề Hạo ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan, thế nhưng là Tề Hạo lại thất bại.

Như vậy đả kích, đối với người của Tề gia mà nói, là nặng dị thường.

"Trở về!"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi mặc quần áo, Thanh Huyền Đạo Chủ cũng không có hỏi cái gì, vung tay lên, lập tức mang theo người Huyền Kiếm tông rút lui.

"Ha ha, cái kia Tề Hạo giống như không có đi ra!"

"Đã nghiền, ai bảo hắn như vậy phách lối đâu!"

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông đệ tử, nhìn thấy Tề Hạo chưa hề đi ra đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong nhìn xem cái kia đã triệt để đóng lại Thiên Khanh bí cảnh, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, sau đó hắn lập tức ở trong túi trữ vật của chính mình xuất ra một bình dược dịch bôi ở đầu của mình cùng trên lông mày.

Dược dịch này sờ lên đằng sau, lạnh buốt lạnh buốt, lập tức liền có tóc cùng lông mày mọc ra.

"Sư huynh sư tỷ của ngươi cũng tại trên chiến thuyền này, ngươi xuống dưới tìm bọn hắn đi!"

Thanh Huyền Đạo Chủ nói với Lăng Phong một tiếng, giờ phút này Lăng Phong cùng hắn đều là tại cái này một chiếc chiến thuyền tầng chót nhất khu vực, vùng này, không có trải qua hắn cho phép, những người khác là không cho tiến vào.

Một cái lão giả đi ra, người này chính là Lăng Phong trước đó thấy qua Lưu Vạn Sơn trưởng lão..