Chương 565:: Chiến Thiên Quyết

Chương 565:: Chiến Thiên Quyết

"Ra mắt trưởng lão!"

Lăng Phong lập tức đối với Lưu Vạn Sơn trưởng lão hành lễ.

"Không cần đa lễ, chúc mừng ngươi ngưng tụ Kim Đan! Xin theo ta đi xuống đi!"

Lưu Vạn Sơn đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, trong lòng của hắn đối với Lăng Phong cũng là rất ưa thích.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Lưu Vạn Sơn, đi tới tầng dưới khoang bên trong.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được rất nhiều người quen.

"Ngũ sư đệ!"

Long Phượng Cát Tường bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong, lập tức đi tới.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, cũng là mừng rỡ, lập tức đi tới.

Sau đó Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Thương Ngọc, Tưởng Anh Trì, Tưởng Anh Trúc, Tôn Khả những người này, cũng đều nhao nhao đi tới.

"Ha ha, tất cả mọi người tại nha!"

Nhìn thấy những cái kia khuôn mặt quen thuộc toàn bộ đều đầy đủ, Lăng Phong cũng là rất vui vẻ.

"Tất cả mọi người tranh thủ thời gian củng cố một chút tu vi cảnh giới của mình đi, có lời gì  chờ trở lại tông môn lại nói!"

Giờ phút này, Lưu Vạn Sơn trưởng lão mở miệng đối với trong khoang tất cả Huyền Kiếm tông đệ tử nói ra.

Tốt

Đám người gật gật đầu, sau đó đều trở lại gian phòng của mình, bắt đầu củng cố tu vi.

Bởi vì giờ khắc này tất cả mọi người là vừa mới ngưng tụ Kim Đan, có ít người Kim Đan trạng thái còn không phải rất ổn định, nếu như trễ củng cố tu vi mà nói, rất có thể sẽ phát sinh Kim Đan phẩm chất rớt cấp sự tình.

Cho nên tất cả mọi người không dám thất lễ.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế.

Hắn ở trong mật thất, lập tức ngồi tại trên bồ đoàn khoanh chân tu luyện, hắn chủ yếu không phải củng cố chính mình Kim Đan, mà là xem xét trong đầu của chính mình xuất hiện cái kia cỗ tin tức.

Nguồn tin tức này là tại trường kiếm màu xám hóa thành kiếm ấn một lần nữa trở lại hắn chỗ mi tâm lúc, xuất hiện ở trong đầu hắn.

Khi Lăng Phong xem hết những tin tức này lúc, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bởi vì những tin tức này lại là một thiên cao thâm mạt trắc công pháp, tên là « Chiến Thiên Quyết ».

"Chiến Thiên Quyết? Đến cùng là công pháp gì?"

Cái này Chiến Thiên Quyết, là một loại để cho mình lực công kích tăng gấp bội siêu cường bí pháp.

Mà Lăng Phong bây giờ tu luyện các loại công kích bí thuật, nếu như sử dụng Chiến Thiên Quyết mà nói, còn có thể tại nguyên bản trên cơ sở lại tăng lên nữa.

Nếu như hắn đem Chiến Thiên Quyết tu luyện tới cảnh giới tối cao mà nói, như vậy hắn cái kia Phượng Hoàng Vũ uy lực, cũng sẽ ở lúc đầu trên cơ sở tăng lên.

"Toàn diện tăng lên?"

Hắn lấy được Chiến Thiên Quyết, tựa hồ chỉ có nhất trọng, cái này Chiến Thiên Quyết chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, ba cái cảnh giới.

Tu luyện tới cấp độ nhập môn, chiến lực của hắn có thể tại lúc đầu trên cơ sở tăng lên gấp đôi.

Nếu như tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chiến lực của hắn có thể tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên gấp hai.

Nếu như tu luyện đến đại thành cảnh giới, chiến lực của hắn có thể tại lúc đầu trên cơ sở, tăng lên gấp ba.

"Gấp ba chiến lực?"

Lăng Phong con mắt lập tức phát sáng lên, nếu như hắn Phượng Hoàng Vũ uy lực có thể tăng lên gấp ba mà nói, hắn đoán chừng có thể hoàn toàn nghiền ép Tiên Thiên đệ nhị trọng cường giả.

Tu vi đẳng cấp càng cao, vượt cấp chiến đấu thì càng khó.

Tại Tiên Thiên cảnh giới, có thể làm được vượt cấp chiến đấu người, đều là siêu cấp thiên tài.

Lăng Phong hiện tại đã là Tiên Thiên sơ cấp cảnh giới, hiện tại thực lực tổng hợp, nhiều lắm là có thể so với Tiên Thiên đệ nhị trọng sơ cấp cường giả, nhưng là nếu như hắn có thể đem Chiến Thiên Quyết tu luyện đến đại thành cảnh giới, liền có thể địch nổi Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả, loại này tăng phúc là mười phần kinh khủng.

"Nếu như cái này Chiến Thiên Quyết thật sự có lợi hại như vậy, vậy ta liền kiếm lợi lớn!"

Lăng Phong trong lòng kích động không thôi, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể được đến lợi hại như vậy công pháp.

Mặc dù trong lòng kích động, về phần hắn lấy được Chiến Thiên Quyết có phải hay không thật sự có lợi hại như vậy, chỉ có hắn tự mình tu luyện qua mới biết được.

"Nhìn xem cái này Chiến Thiên Quyết có gì chỗ huyền diệu!"

Lăng Phong lập tức nghiên cứu cẩn thận lên cái này Chiến Thiên Quyết.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong phát hiện, hắn lấy được Chiến Thiên Quyết, chỉ là tầng tâm pháp thứ nhất, cũng không phải là phiên bản hoàn chỉnh.

"Bất kể có phải hay không là không trọn vẹn, nếu như tầng này tâm pháp tu luyện đến đại thành cảnh giới, có thể làm cho sức chiến đấu của ta toàn diện tăng lên gấp ba, ta vẫn là kiếm lời!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Chiến Thiên Quyết cường đại nhất địa phương, cũng không phải là hắn về mặt sức mạnh tăng phúc, mà là hắn một loại khác công hiệu.

Ở trên Tiên Ma đại lục, cũng không ít có thể gia tăng lực công kích của chính mình bí thuật.

Nhưng là những bí thuật này, tại sử dụng thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ hao tổn người tu luyện tự thân sinh mệnh nguyên khí.

Đây cũng là rất nhiều tu vi cao thâm cường giả, tuổi thọ không hề dài nguyên nhân chủ yếu, bởi vì những cường giả này tại thời điểm chiến đấu, thường thường sẽ sử dụng những cái kia cường đại công kích bí pháp, từ đó tiêu hao tuổi thọ của mình.

Mà Chiến Thiên Quyết chỗ cường đại, chẳng những có thể tăng lên người tu luyện uy lực công kích, mà lại đối với người tu luyện sinh mệnh nguyên khí hao tổn là ít nhất.

Nghiên cứu xong sau, Lăng Phong lập tức thử nghiệm bắt đầu tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Chiến Thiên Quyết chủ yếu chia làm ba bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, chính là trọng điểm coi trọng đối tự thân cơ bắp lực lượng khống chế.

Bộ phận thứ hai, chính là coi trọng đối với người tu luyện nội lực khống chế cùng vận dụng.

Bộ phận thứ ba, chính là coi trọng đối với ngoại giới lực lượng vận dụng.

Chỉ có cái này ba điểm đều làm đến hoàn mỹ cảnh giới, mới có thể đem thực lực bản thân phát huy đến cực hạn.

Mà Lăng Phong lấy được Chiến Thiên Quyết, đều ghi chép tỉ mỉ lấy như thế nào làm đến cái này ba điểm.

Lăng Phong bình thường cùng người cận chiến thời điểm, phần lớn sử dụng đều là tự thân cơ bắp lực lượng cùng nội lực.

Mà đối ngoại giới lực lượng sử dụng, hay là dừng lại tại tương đối nguyên thủy giai đoạn, hắn chỉ có đang sử dụng một chút pháp thuật thời điểm, mới có thể điều động chung quanh thiên địa linh khí.

Tỉ như Lăng Phong đang sử dụng Tinh Vẫn Quyền thời điểm, cũng có thể điều động chung quanh thiên địa linh khí, nhưng là hắn điều động thiên địa linh khí cũng không nhiều.

Tỉ như Phượng Hoàng Vũ, liền thuần túy chỉ là sử dụng Lăng Phong nội lực trong cơ thể ngưng tụ mà thành, căn bản còn không cách nào làm đến hấp thụ ngoại giới năng lượng, cái này thật to hạn chế Phượng Hoàng Vũ uy lực.

Mà Lăng Phong thân thể mặc dù cường hoành, nhưng là hắn đối tự thân bắp thịt khống chế, hay là dừng lại tại rất thô khô giai đoạn, hắn còn không cách nào hoàn mỹ khống chế tự thân bắp thịt lực lượng.

Cái này cũng dẫn đến hắn đang chiến đấu quá trình bên trong, sẽ lãng phí rất nhiều lực lượng.

"Đầu tiên tu luyện hạng thứ nhất đi!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hắn quyết định đầu tiên tu luyện chính mình đối với bắp thịt khống chế, dạng này hắn tại cận chiến thời điểm, cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Ba ngày sau đó!

Huyền Kiếm tông tất cả chiến thuyền đều về tới tông môn, đáp xuống Huyền Kiếm tông hạch tâm trên quảng trường.

Tại trong thời gian ba ngày này, Lăng Phong mặc dù còn không có đem Chiến Thiên Quyết tu luyện đến cảnh giới nhập môn, nhưng là hắn đối tự thân bắp thịt năng lực khống chế, cùng lúc trước so sánh, đã có rõ ràng tăng lên.

"Chúng ta đã đến tông môn, mời mọi người rời đi chiến thuyền, sau một tháng, tông môn sẽ mở ra Kiếm Động, tất cả vừa mới ngưng tụ Kim Đan đệ tử, đều có thể tiến vào trong Kiếm Trì tiến hành khảo hạch lịch luyện!"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão thanh âm tại cả chiếc chiến thuyền trong mật thất vang lên.

"Trở lại rồi?"

Lăng Phong từ từ mở mắt, hắn mấy ngày nay phần lớn thời gian đều là ở trong mật thất tu luyện, chỉ có lúc ăn cơm, mới cùng những người khác gặp nhau, trò chuyện một chút tu luyện tâm đắc.

Hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại tông môn.

Tại trong ba ngày nay, hắn chủ yếu đều là tại tu luyện Chiến Thiên Quyết, thông qua ba ngày tu luyện, Lăng Phong phát hiện chính mình đối với bắp thịt khống chế, tăng lên rất nhiều..