Chương 566:: Thể Tông muốn tới người

Chương 566:: Thể Tông muốn tới người

"Ta hiện tại chẳng qua là học được Chiến Thiên Quyết đệ nhất trọng một chút da lông mà thôi, thực lực liền tăng lên nhiều như vậy, nếu như có thể đem Chiến Thiên Quyết tầng thứ nhất tu luyện đến đại thành cảnh giới, vậy ta thực lực tổng hợp, hẳn là thật có thể tăng lên gấp ba!"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động.

Hắn từ trong mật thất đi ra, hạ chiến thuyền đằng sau, phát hiện Long Phượng Cát Tường bọn hắn đều đang đợi lấy Lăng Phong.

"Ngũ sư đệ, một tháng sau Kiếm Động thí luyện, ngươi lại không có hứng thú tham gia?"

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Bạch Tử Long lập tức tiến lên hỏi thăm.

"Kiếm Động thí luyện?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trước đó tại trên chiến thuyền, hắn đã nghe được Lưu Vạn Sơn mà nói, biết một tháng có Kiếm Động thí luyện.

"Cái này Kiếm Động thí luyện, đến cùng là cái gì thí luyện nha? Đối với chúng ta có chỗ tốt gì?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn căn bản cũng không rõ ràng dạng này thí luyện đến cùng là vì cái gì.

"Cái này Kiếm Động thí luyện, chính là chúng ta Huyền Kiếm tông cao cấp nhất thí luyện một trong, chủ yếu là khảo thí mọi người kiếm thuật tu luyện thiên phú, nếu như có thể ở trong Kiếm Động thí luyện đạt được mười hạng đầu, vậy thì có tư cách tu luyện chúng ta Thanh Vân phong truyền thừa bí thuật Thanh Vân Kiếm Quyết! Bất quá chỉ có ngưng tụ ra Linh Văn Kim Đan ( cũng có người coi là Chân Mệnh Kim Đan ) cường giả, mới có tư cách tiến vào!"

Diệp Lưu Ly lập tức mở miệng, nàng bản thân liền là kiếm thuật kẻ yêu thích, nàng bản thân kiếm thuật tạo nghệ cũng phi thường cao minh.

"Thanh Vân Kiếm Quyết?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn cũng biết Thanh Vân Kiếm Quyết là Huyền Kiếm tông hai đại đỉnh cấp truyền thừa kiếm quyết một trong, uy lực vô tận.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có hệ thống tính tu luyện qua bất kỳ kiếm thuật!

Mà cái này Kiếm Động thí luyện, chủ yếu là khảo thí mọi người tại trên kiếm thuật tu luyện thiên phú, chỉ có ngưng tụ Linh Văn Kim Đan người mới có thể tiến vào.

Bởi vì Kiếm Động thí luyện, chủ yếu là tìm ra thích hợp tu luyện hai đại truyền thừa kiếm quyết người, mà cái này hai đại truyền thừa kiếm quyết uy lực to lớn, không phải Linh Văn Kim Đan người căn bản là không có cách tiếp nhận cái kia bá đạo uy lực.

"Cái này ta còn không biết, ta đối với kiếm thuật dốt đặc cán mai!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn thật đúng là không có tính toán đi tham gia cái này Kiếm Động thí luyện.

"Không biết kiếm thuật, ta có thể dạy ngươi nha!"

Diệp Lưu Ly nghiêng đầu, nhìn chằm chằm Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, mặc dù kiếm thuật của nàng tạo nghệ tại Huyền Kiếm tông ngang nhau tu vi cường giả bên trong cũng không phải là nổi trội nhất, nhưng là tại Lăng Phong vòng bằng hữu con bên trong, kiếm thuật của nàng tạo nghệ xem như mạnh nhất.

Bởi vì Lăng Phong trước đó từng tại thời khắc mấu chốt nhiều lần duy trì Diệp Lưu Ly, cho nên Diệp Lưu Ly trong lòng đối với Lăng Phong rất có hảo cảm, nếu không phải bởi vì Lăng Phong, nàng lần này Thiên Khanh bí cảnh chuyến đi, khẳng định không cách nào khống chế linh chu trên biển lớn lao vùn vụt.

Ngẫm lại trên biển lớn khống chế linh chu theo gió vượt sóng cảm giác, Diệp Lưu Ly hiện tại cũng vẫn như cũ hưng phấn không thôi.

"Tốt lắm! Nếu như ta muốn học tập kiếm thuật mà nói, ta sẽ đi tìm Lưu Ly sư tỷ ngươi!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly mỉm cười, không bởi vì khác, cũng bởi vì Diệp Lưu Ly bản thân là một đại mỹ nữ, chỉ bằng vào điểm này, trong lòng của hắn liền cảm thấy rất hứng thú.

Coi như hắn học không được kiếm thuật, có thể cùng Diệp Lưu Ly mỹ nữ như vậy ở chung một chỗ, tâm tình của hắn cũng sẽ rất tốt.

"Không cần khách khí! Ta về trước đi tìm ta sư phụ, đây là ta minh bài hào, ngươi muốn tìm ta, liền có thể trực tiếp dùng thân phận minh bài cho ta đưa tin!"

Diệp Lưu Ly gật gật đầu, sau đó đem một mảnh khắc lấy một chuỗi con số tinh mỹ trang giấy đưa cho Lăng Phong, sau đó nói ra: "Ngươi cũng đem ngươi minh bài hào cho ta đi!"

"Trực tiếp dùng thân phận minh bài đưa tin?"

Lăng Phong sững sờ, ngơ ngác nhìn Diệp Lưu Ly, hỏi: "Thân phận minh bài có thể đưa tin sao? Ta làm sao không biết?"

"Đương nhiên có thể, bất quá ngươi bây giờ thân phận minh bài còn không thể, ngươi bây giờ đã là Tiên Thiên cường giả  chờ một chút tông môn sẽ đem ngươi bây giờ thân phận minh bài thăng cấp, đến lúc đó là có thể!"

Giờ phút này, Tiêu Thanh Tuyền đi đến Lăng Phong bên người, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra.

Diệp Lưu Ly trước đó mặc dù không phải Tiên Thiên cảnh giới đệ tử, nhưng là bởi vì thân phận của nàng đặc thù, cho nên nàng so Lăng Phong sớm hưởng thụ được loại này quyền lợi.

Hiện tại Lăng Phong bọn hắn trong một nhóm người này, có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này người cũng không nhiều, chỉ có Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Thương Ngọc, Tưởng Anh Trì, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng bảy người này.

Tưởng Anh Trì các loại Thương Ngọc đều là bị Chân Quân công khai thu đồ đệ, bọn hắn đều được hưởng cái quyền lợi này.

Mà Tiêu Thanh Tuyền trước đó mặc dù còn không phải Tiên Thiên cảnh giới cường giả, nhưng nàng là Linh Vụ cốc Thánh Nữ, mà Liễu Hàn Yên lại là Mai Sơn Bố Y phường thủ tịch đệ tử, Diệp Lưu Ly Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, đều là bởi vì thân phận đặc thù, hậu trường siêu cứng rắn, mới có thể được hưởng quyền lợi như vậy.

Hiện tại, Lăng Phong đã ngưng tụ Kim Đan, cũng đồng dạng có thể được hưởng quyền lợi như vậy, chỉ bất quá hắn hiện tại thân phận minh bài còn không có thăng cấp, không cách nào cùng Diệp Lưu Ly các nàng tiến hành đưa tin.

Tại Huyền Kiếm tông, địa vị càng cao, tu vi càng cao, lấy được quyền lợi cùng đãi ngộ cũng sẽ càng cao.

Nhưng là, tu vi càng cao, muốn thực hiện nghĩa vụ cũng liền càng lớn.

Cái này bỏ ra cùng lấy được ở giữa là thành có quan hệ trực tiếp.

"Lăng Phong, tiếp xuống một đoạn thời gian, chúng ta Huyền Kiếm tông sẽ có rất nhiều đủ loại lịch luyện, một tháng sau, Trung Vực hai đại thánh địa một trong Thể Tông, sẽ đến chúng ta Huyền Kiếm tông cử hành một trận lịch luyện, người thông qua lịch luyện, đều có thể đi Thể Tông miễn phí tu luyện một năm, ta đối với cái này lịch luyện tương đối cảm thấy hứng thú!"

Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, mặt mỉm cười nói.

Bình thường hàng năm Trung Vực những đại thế lực kia, đều sẽ tới Huyền Kiếm tông tổ chức các loại lịch luyện, nhưng là những sự rèn luyện này đều là nhằm vào Tiên Thiên cường giả, đặc biệt là nhằm vào những cái kia vừa mới ngưng tụ Kim Đan cường giả.

Bởi vì Trung Vực những đại thế lực kia, cũng cần thu nạp nhân tài đến phát triển chính mình.

Huyền Kiếm tông mặc dù cằn cỗi, nhưng hàng năm đều sẽ sinh ra không ít thiên tài.

Cho nên Trung Vực những đại thế lực kia, cũng sẽ hàng năm đều tại Huyền Kiếm tông cử hành một chút lịch luyện.

Bất quá muốn tham gia Thể Tông lịch luyện, nhưng là muốn tốn hao không ít linh thạch đi báo danh.

"Thể Tông lịch luyện?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn biết Thể Tông cùng Ngự Thiên tông chính là Nhân tộc từ Thái Cổ thời kỳ cận tồn xuống hai đại thánh địa.

Tại mười vạn năm trước, Nhân tộc hết thảy có chín đại truyền thừa thánh địa, thế nhưng là tại mười vạn năm trước vụ tai nạn kia bên trong, chín đại truyền thừa thánh địa, đã có bảy đại thánh địa hủy diệt.

Thể Tông truyền thừa Thiên Thư Thể Thư, chính là Nhân tộc lợi hại nhất luyện thể bí pháp.

Lăng Phong đối với Thể Tông Thể Thư hướng tới đã lâu, hắn không nghĩ tới sau một tháng Thể Tông người thế mà trở về Huyền Kiếm tông nhận người.

"Thật sao? Đến lúc đó ta và ngươi cùng một chỗ báo danh!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, mặt mỉm cười cùng Tôn Khả nói ra.

"Tốt, ngươi cái kia phí báo danh, ta giúp ngươi ra!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong cười cười, Thể Tông người đến Huyền Kiếm tông nhận người, là cần phí báo danh, nhưng là nếu có thể ở Thể Tông lịch luyện trong khảo nghiệm cầm tới ba hạng đầu, cái kia phí báo danh sẽ bị lui về tới.

"Các ngươi ai còn muốn tham gia Thể Tông lịch luyện? Đại sư huynh, Nhị sư tỷ, các ngươi có muốn hay không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Long Phượng Cát Tường hỏi.

"Ta chỉ sợ tạm thời không có thời gian, ta qua mấy ngày liền muốn cùng ta sư tôn đi Đông Hải!"

Bạch Tử Long lông mày khẽ lắc đầu, hắn tu luyện công pháp và người khác không giống với, so với Thể Tông, Đông Hải Bồng Lai các thích hợp hắn hơn.

Tuyệt Lãng Chân Quân chính là cho Bạch Tử Long tranh thủ Bồng Lai các thí luyện danh ngạch, thế nhưng là hao phí công phu rất lớn..