Chương 567:: Chúng ta đều là người số khổ

Chương 567:: Chúng ta đều là người số khổ

Mà Bạch Tử Long cũng biết Tuyệt Lãng Chân Quân là vì hắn tốt, cho nên cũng chỉ có thể trước đi theo Tuyệt Lãng Chân Quân đi Đông Hải.

"Muốn đi Đông Hải a?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, nhìn về phía Quan Vân Phượng, hắn là một cái người thích náo nhiệt, trong lòng rất muốn cùng những này chính mình quen thuộc sư huynh sư tỷ cùng đi Thể Tông.

"Ai, ta cũng không rảnh, ta hành trình đều đã bị sư tôn an bài đến tràn đầy!"

Quan Vân Phượng trên mặt cũng là xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh giới  bình thường người tu luyện đều sẽ tuyển định một loại nghề nghiệp làm của sở trường của mình.

Quan Vân Phượng chuẩn bị đi Vạn Hoa cốc tiến hành thí luyện, Vạn Hoa cốc bên trong tu luyện công pháp và tu luyện hoàn cảnh, phi thường thích hợp với nàng.

Sau đó Lăng Phong lại hỏi rất nhiều người, thế nhưng là mọi người tựa hồ cũng có sắp xếp của mình.

Âu Dương Tiểu Tiểu muốn đi theo sư tôn của nàng Bạch Cầm Chân Quân đi Huyền Âm cốc học tập âm luật.

Mà Viên Tuyết Nhạn, thì là muốn trở về gia tộc của nàng, tiến hành tham gia gia tộc thi đấu.

Liễu Hàn Yên cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng, đều sẽ đi theo Mai Sơn chi chủ Hàn Mai Chân Quân đi Trung Vực lớn nhất pháp bào tác phường Huyền Ngọc phường.

"Lăng Phong, ta cũng rất muốn cùng đi với ngươi, nhưng là sư tôn ta cũng vì ta sắp xếp xong xuôi!"

Tưởng Anh Trì đi đến Lăng Phong trước mặt, có chút khó khăn nói với Lăng Phong, hắn tại trình độ nhất định bên trên, đã mất đi tự do của mình, trước mắt hắn chỉ có thể dựa theo Bình Xuyên Chân Quân cho hắn kế hoạch xong con đường đi đi.

Lăng Phong hỏi một vòng, cuối cùng phát hiện tất cả mọi người có tính toán của mình.

Mạc Huỳnh Huỳnh muốn đi theo gia gia của nàng Càn Ương Chân Quân đi Trung Vực tham gia Đan các người mới luyện đan giải thi đấu, chuẩn bị để Mạc Huỳnh Huỳnh gia nhập Đan các.

Mà Đỗ Vũ Đồng cũng giống vậy có sắp xếp của mình, nhưng là nàng nhưng không có ở trước mặt nói ra chính mình muốn đi đâu, cũng không biết là nàng có khó khăn khó nói, hay là thẹn thùng.

"Lăng Phong sư đệ, chúng ta cũng đều có sắp xếp của mình!"

Diêu Tiểu Thất có chút bất đắc dĩ nhìn xem Lăng Phong, các nàng tại Huyền Kiếm tông, đều là có sư tôn của mình, sư tôn của bọn hắn đều sớm đã vì bọn họ sắp xếp xong xuôi hết thảy.

"Lăng Phong sư đệ, sư tôn ta cũng vì ta sắp xếp xong xuôi, ta muốn đi Bắc Vực trong hoang nguyên tu luyện!"

Thương Ngọc đi đến Lăng Phong trước mặt, nàng nhìn xem Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, trong nội tâm nàng thế nhưng là rất muốn cùng với Lăng Phong, thế nhưng là làm sao sư mệnh khó vi phạm.

"Móa, làm sao cả đám đều có sắp xếp!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn đó cũng không phải sinh khí, mà là tại đố kỵ.

Người ta sư tôn, đều vì chính mình đồ nhi sắp xếp xong xuôi đường ra, mà hắn sư phụ tử quỷ kia, hiện tại sống hay chết còn không biết.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngươi cũng không biết chúng ta có bao nhiêu hâm mộ ngươi, ngươi thế nhưng là tự do tự tại, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó nha!"

Tưởng Anh Trì đối với Lăng Phong vừa cười vừa nói.

"Đúng rồi!"

Liễu Hàn Yên cũng là mở miệng phụ họa.

"Ai, chúng ta những người này, đều là số khổ nha!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng là khẽ thở dài một tiếng, nàng cũng muốn đi theo Linh Vụ cốc cốc chủ tiến về Trung Vực, đi Trung Vực lớn nhất khảo cổ tác phường, đi theo những đại sư kia học tập chữa trị binh khí pháp bảo kỹ thuật.

Tiên Ma đại lục trong lịch sử đã từng xuất hiện rất nhiều tu luyện văn minh, những này tu luyện văn minh không biết bởi vì nguyên nhân gì mà hủy diệt.

Hiện tại Tiên Ma đại lục rất nhiều đại thế lực, đều rất nóng lòng tại đào móc những cái kia văn minh thời Thượng Cổ di tích, thông qua sau khi nghiên cứu, có đôi khi sẽ thu hoạch được một chút không tưởng tượng được thu hoạch.

"Ngũ sư đệ, Thanh Tuyền sư tỷ nói đúng a, chúng ta những người này đều số khổ nha!"

Trương Đại Cát đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay ôm Lăng Phong bả vai, một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong.

Bọn hắn mặc dù có sư tôn an bài, nhưng là bọn họ cũng đều biết, tiếp xuống chờ đợi bọn hắn, khẳng định là các loại tàn khốc tu luyện.

"Lăng Phong sư đệ, không cần quan tâm nhiều, đêm nay chúng ta nhất định phải thống thống khoái khoái đi uống một trận!"

Vương Uyên đi đến Lăng Phong trước mặt tùy tiện nói.

"Đúng đúng, nhất định thật tốt uống một trận mới được, hiện tại khó được mọi người đi cùng một chỗ, lần tiếp theo lại tụ họp, cũng không biết phải chờ tới lúc nào!"

Tôn Khả cũng là lập tức mở miệng đồng ý.

"Nhất định phải uống!"

Diệp Lưu Ly cũng là phi thường đồng ý.

"Ha ha, vậy mà như thế, vậy hôm nay tại nội môn phiên chợ Thanh Vân lâu, ta mời khách!"

Lăng Phong cười ha hả.

Được

Tất cả mọi người nhao nhao vỗ tay.

Sau đó mọi người cùng nhau đi Chấp Pháp đường thăng cấp thân phận minh bài.

Thăng cấp xong thân phận minh bài đằng sau, Lăng Phong cùng mọi người trao đổi một chút thân phận minh bài hào, đem tất cả thân phận minh bài hào đều ghi chép đến chính mình thân phận minh bài phía trên.

Huyền Kiếm tông những này thân phận minh bài, nhất định phải song phương đều đem đối phương thân phận minh bài hào ghi lại ở thân phận minh bài phía trên mới có thể lẫn nhau liên hệ.

Trở thành Tiên Thiên cảnh giới đệ tử đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tại Huyền Kiếm tông nơi ở, đều bị một lần nữa sắp xếp xong xuôi, bọn hắn những người này chỗ ở mới, đều là tại Thanh Vân phong giữa sườn núi, chẳng những linh khí dồi dào, mà lại hoàn cảnh ưu mỹ.

Phụ trách xử lý những chuyện này trưởng lão, là nội môn Chấp Pháp đường Lưu Viễn Sơn trưởng lão.

Mà Lăng Phong cùng là cùng Lưu Viễn Sơn trưởng lão trao đổi thân phận minh bài dãy số.

"Trưởng lão, chúng ta có thể hay không không tại Thanh Vân phong ở lại?"

Lăng Phong mở miệng đối với Lưu Vạn Sơn hỏi.

"Vậy ngươi muốn đi nơi nào ở a?"

Lưu Vạn Sơn trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Ta có thể hay không trở về Thanh Ngưu lĩnh?"

Lăng Phong mở miệng đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra, hắn đối với Thanh Ngưu lĩnh có đặc thù tình cảm.

"Thanh Ngưu lĩnh?"

Lưu Vạn Sơn sửng sốt một chút, sau đó nói với Lăng Phong: "Cái này ta không có quyền lợi phê chuẩn ngươi, bất quá ta có thể giúp ngươi hỏi một chút chưởng môn!"

"Vậy phiền phức trưởng lão ngươi!"

Lăng Phong đối với Lưu Vạn Sơn trưởng lão có chút cúi đầu.

"Không cần khách khí!"

Lưu Vạn Sơn cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra thân phận minh bài, cho Thanh Huyền Đạo Chủ đưa tin.

Huyền Kiếm tông những trưởng lão này trong tay thân phận minh bài, có thể tại toàn bộ Nam Vực đưa tin, công năng so Lăng Phong trong tay bọn họ Tiên Thiên cấp thân phận minh bài mạnh hơn nhiều.

Sau một lát, Lưu Vạn Sơn nhận được Thanh Huyền Đạo Chủ đáp lại, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Chúc mừng ngươi, chưởng môn đồng ý thỉnh cầu của ngươi! Các ngươi ngoại trừ có thể đi Thanh Ngưu lĩnh bên ngoài, còn có thể giữ lại Thanh Vân phong trụ sở!"

"Quá tốt rồi, tạ ơn Lưu Vạn Sơn trưởng lão!"

Lăng Phong nhịn không được nhảy dựng lên.

Mà Long Phượng Cát Tường cũng giống như thế.

Kỳ thật tại Lăng Phong bọn hắn đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đằng sau, bên trong súc vật đều đã bị bắt được địa phương khác đi, Thanh Ngưu lĩnh cũng là bị phong tồn đứng lên, không tiếp tục phái đệ tử ngoại môn đi quản lý.

Mà Lăng Phong cùng Long Phượng Cát Tường tại Thanh Ngưu lĩnh ở thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng đối Thanh Ngưu lĩnh bí mật như lòng bàn tay, cho nên Thanh Huyền Đạo Chủ mới đồng ý Lăng Phong thỉnh cầu.

Cùng Lưu Vạn Sơn nói lời cảm tạ hoàn tất đằng sau, Lăng Phong lúc này mới cùng Long Phượng Cát Tường cùng một chỗ quay người rời đi.

"Ngũ sư đệ, chúng ta bây giờ làm sao đi Thanh Ngưu lĩnh nha? Thanh Ngưu lĩnh Thanh Vân phong thế nhưng là có rất dài khoảng cách!"

Bạch Tử Long cau mày nói với Lăng Phong, bọn hắn trước đó còn cùng đoàn người đã hẹn uống rượu với nhau, nếu như bây giờ về Thanh Ngưu lĩnh mà nói, về thời gian căn bản không kịp.

"Đúng a, vậy chúng ta về trước Thanh Vân phong nơi ở đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Long Phượng Cát Tường cùng đi đến Thanh Vân phong trụ sở.

Bọn hắn năm người trụ sở đều là song song cùng một chỗ, mỗi người trụ sở, đều là một gian rất lớn sân nhỏ.

Dựa theo trình tự, Bạch Tử Long chính là gian thứ nhất, Quan Vân Phượng là căn thứ hai, Trương Đại Cát là căn thứ ba, Phùng Thiên Tường là căn thứ tư, Lăng Phong chính là căn thứ năm.

"Ha ha, chúng ta sân nhỏ khoảng cách đều không xa!"

Nhìn thấy cái này năm tòa sân nhỏ đằng sau, Lăng Phong rất vui vẻ.

"Đúng vậy a, chúng ta trước sẽ đi nghỉ ngơi một hồi, ban đêm gặp lại!"

Quan Vân Phượng có chút mệt mỏi nói ra.

Tốt

Đoàn người gật gật đầu, sau đó về tới trong sân nhỏ của mình.

Sân nhỏ bị đánh quét đến một tầng không phải vậy, thế nhưng là trống rỗng, chỉ có Lăng Phong một người..