Chương 568:: Thần kinh không ổn định Diệp Lưu Ly

Chương 568:: Thần kinh không ổn định Diệp Lưu Ly

Mặc dù đệ tử nội môn có thể xin mời một thị nữ tới chiếu cố chính mình, nhưng là người thị nữ này nhất định phải chính mình đi tìm, trải qua tông môn xét duyệt đằng sau, mới có thể đi vào tới hầu hạ đệ tử nội môn.

Lăng Phong cũng không có vội vã nghỉ ngơi, mà là cẩn thận quan sát một chút chính mình viện này bố cục, xuất thủ tại sân nhỏ chung quanh bố trí một chút cơ quan cùng trận pháp.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong tìm một căn phòng, đi đến bên giường, sau đó ngã xuống giường liền bắt đầu nằm ngáy o o đi lên.

Lúc chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, lạc nhật dư huy đem phía tây chân trời đám mây đều chiếu thành màu đỏ.

Mặc dù sắc trời còn không có tối xuống, nhưng là Thanh Vân phong nội môn phiên chợ đường đi, cũng đã là đèn đỏ treo trên cao, trên đường phố ngựa xe như nước, đầu người rung động.

Bởi vì hôm nay có rất nhiều Huyền Kiếm tông đệ tử từ Thiên Khanh bí cảnh còn sống trở về, đồng thời thành công ngưng tụ ra Kim Đan, bước vào Tiên Thiên cảnh giới.

Đây tuyệt đối là một cái đáng giá chúc mừng thời gian, rất nhiều ngưng tụ ra Kim Đan đệ tử nội môn, đều khảng khái mở hầu bao, xin mời sư huynh sư tỷ của mình sư đệ sư muội đến phiên chợ tửu lâu tiệm cơm có một bữa cơm no đủ, chúc mừng một phen.

Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên các nàng ba cái hẹn nhau cùng một chỗ, thật sớm liền đi tới phiên chợ trên đường cái.

Giờ phút này Diệp Lưu Ly trong tay cầm hai chuỗi băng đường hồ lô, quai hàm phình lên, bên trong đều chất đầy băng đường hồ lô.

"Lưu Ly sư muội, ngươi bây giờ liền ăn nhiều như vậy  chờ một chút lúc ăn cơm, có thức ăn ngon ngươi ăn không vô lời nói ngươi đừng hối hận!"

Liễu Hàn Yên nhìn xem Diệp Lưu Ly bộ dạng này, trên mặt nụ cười nói ra.

"Không sợ, ta có thể ăn, lại nhiều ăn ngon ta đều có thể ăn được, mà lại, ta tối nay chuẩn bị uống rất nhiều rượu! Không trước đó ăn một chút gì lót dạ một chút  chờ một chút rất dễ say, Lăng Phong sư đệ, còn có Tôn Khả sư đệ, bọn hắn đều đặc biệt có thể uống, nếu như bị bọn hắn quá chén mà nói, vậy ta có bao nhiêu mất mặt nha!"

Diệp Lưu Ly vẻ mặt thành thật nói ra, tính tình của nàng tương đối thật mạnh, nếu như bị Lăng Phong bọn hắn quá chén mà nói, nàng sẽ cảm giác được chính mình rất mất mặt.

Tại nàng trong hội, vô luận nam nữ, có rất ít người có thể uống rượu uống đến qua nàng, bởi vì thể chất của nàng có chút đặc thù, đối với cồn phân giải năng lực rất mạnh.

"Hắc hắc, uống say sợ cái gì nha, ngươi không uống say, những sư đệ kia căn bản là không có cơ hội!"

Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền đối với Diệp Lưu Ly lộ ra một tia cười xấu xa.

"Cơ hội gì nha?"

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu nhìn Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên, gương mặt xinh đẹp kia phía trên toát ra một tia nghi hoặc!

"Không có gì!"

Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền lập tức lắc đầu, các nàng đều biết Diệp Lưu Ly niên kỷ cũng không tính lớn, mà lại nha đầu này đặc biệt đơn thuần, đầu tựa hồ lại toàn cơ bắp, nàng yêu thích tương đối khác loại.

Mà lại Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền đều biết, Diệp Lưu Ly bởi vì thường xuyên đi theo sư tôn của nàng tu luyện, rất ít cùng những đệ tử khác tiếp xúc, cho dù là bình thường có rảnh, nàng phần lớn thời gian đều là tìm Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên chơi.

Đối với chuyện nam nữ, Diệp Lưu Ly cơ hồ là trống rỗng, cho nên nàng căn bản nghe không rõ Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên vừa rồi những lời kia bên trong ẩn tàng ý tứ.

"Chúng ta đi nhanh một chút đi, rốt cuộc muốn bao lâu mới có thể ăn cơm nha?"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền không muốn nói xuống dưới, nàng cũng không có truy vấn, mà là giang rộng ra chủ đề, hỏi thăm ăn cơm thời gian.

"Không biết nha, ngươi hỏi một chút Lăng Phong sư đệ, xem bọn hắn đã tới chưa!"

Liễu Hàn Yên đối với Diệp Lưu Ly nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tại sao là ta?"

Diệp Lưu Ly khẽ nhíu mày, nàng biết Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền đều có Lăng Phong minh bài đưa tin số.

"Bởi vì ngươi cùng Lăng Phong sư đệ quen thuộc nha!"

Liễu Hàn Yên đối với Diệp Lưu Ly hoạt bát nháy mắt mấy cái.

"Đúng đấy, ngươi mỗi lần làm điên cuồng như vậy sự tình, Lăng Phong sư đệ đều như vậy ủng hộ ngươi, nói rõ Lăng Phong sư đệ rất thích ngươi!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng là đối với Diệp Lưu Ly cười cười.

"Như vậy phải không?"

Diệp Lưu Ly sửng sốt một chút, cái kia vừa đen vừa lớn vừa sáng tròng mắt đi lòng vòng, trong đầu hồi tưởng lại nàng cùng với Lăng Phong đủ loại, cảm giác Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng nói không sai, sau đó nàng liền lấy ra chính mình thân phận minh bài, kích hoạt Lăng Phong đưa tin hào.

Giờ phút này, Lăng Phong ngay tại bên trong phòng của hắn nằm ngáy o o, hắn bỗng nhiên cảm giác được trong lồng ngực của mình thân phận minh bài chấn động lên.

Hắn từ từ mở mắt, đem thân phận minh bài mò ra, phát hiện trên thân phận minh bài trận văn tại tỏa sáng, mà lại phía trên có một chuỗi dãy số đang phát sáng.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Nhìn thấy cái này một chuỗi dãy số đằng sau, Lăng Phong sững sờ, lập tức đưa tay trên thân phận minh bài điểm một cái.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi bây giờ đến Thanh Vân lâu sao? Ta cùng Hàn Yên tỷ tỷ, còn có Thanh Tuyền tỷ tỷ đều đến trên phiên chợ!"

Diệp Lưu Ly cái kia uyển chuyển mà thanh âm không linh, từ trên thân phận minh bài truyền ra.

"Ta còn chưa tới đâu, các ngươi trước đi dạo một hồi đi, ta vừa mới tỉnh ngủ!"

Lăng Phong đối với thân phận minh bài nói một tiếng, thanh âm của hắn cũng là trong nháy mắt bị Diệp Lưu Ly các loại Liễu Hàn Yên các nàng nghe được.

Lăng Phong bọn hắn thân phận minh bài, mặc dù có thể tiến hành trò chuyện, nhưng lại cực hạn tại Huyền Kiếm tông phạm vi, một khi rời đi Huyền Kiếm tông phạm vi, bọn hắn liền không cách nào sử dụng chức năng này.

"Tốt, vậy ngươi mau lại đây, ta cùng Hàn Yên tỷ tỷ còn có Thanh Tuyền tỷ tỷ các nàng đi dạo nữa một hồi!"

Diệp Lưu Ly đối với thân phận minh bài nói một tiếng, sau đó liền đình chỉ quán thâu chân khí, cái kia trên thân phận minh bài truyền âm trận văn cũng là lập tức ảm đạm xuống.

Lăng Phong đem thân phận minh bài thu lại, lập tức liền từ trên giường xuống tới.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến chính mình thân phận minh bài lại chấn động.

Hắn đem thân phận minh bài lấy ra, phát hiện cho hắn đưa tin chính là Thương Ngọc, hắn lập tức đưa tay điểm một cái.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đến Thanh Vân lâu không?"

Thương Ngọc thanh âm từ thân phận minh bài bên trong truyền ra.

"Không có đâu, ta vừa mới tỉnh ngủ!"

Lăng Phong đáp lại một tiếng.

"Cái gì? Mới vừa vặn tỉnh ngủ? Cái này đến lúc nào rồi, ta còn tưởng rằng ngươi đã sớm đi, hôm nay tình huống tương đối đặc thù, đi trễ, tìm vị trí cũng khó khăn!"

Thương Ngọc thanh âm có chút nóng nảy.

"A? Không có vị trí?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn căn bản là không có cân nhắc qua vấn đề này.

"Đúng vậy a, hôm nay tình huống đặc thù, rất nhiều người đều sẽ chúc mừng một phen, ta hiện tại không sai biệt lắm đến Thanh Vân lâu, ta đi lên trước nhìn xem có hay không vị trí đi, ngươi liên lạc một chút những người khác!"

Thương Ngọc thanh âm ra lại truyền ra.

"Tốt, cái kia hạnh khổ Thương Ngọc sư tỷ ngươi!"

Lăng Phong đối với thân phận minh bài nói một tiếng, sau đó lao nhanh ra sân nhỏ, hướng phía Phùng Thiên Tường sân nhỏ đi đến.

Sau một lát, Thương Ngọc đi tới Thanh Vân lâu.

Thanh Vân lâu chính là nội môn phiên chợ cao cấp nhất tửu lâu, trang trí đến vàng son lộng lẫy.

Thương Ngọc sau khi đi vào, lập tức phát hiện bên trong đã có rất nhiều người, rất nhiều người đều trước đó ở nơi đó bá chiếm vị trí.

Nàng đối với quầy hàng một thiếu nữ hỏi: "Vị sư muội này, bây giờ còn có phòng lớn sao?"

"Không có, tất cả phòng cũng không có."

Vị kia thiếu nữ lập tức lắc đầu.

"Không có bao gian?"

Thương Ngọc khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng hỏi: "Cái kia đại sảnh còn có cái bàn sao?".