Chương 569:: Mỹ nữ, nể mặt ăn một bữa cơm rồi...!

Chương 569:: Mỹ nữ, nể mặt ăn một bữa cơm rồi...!

Lúc đầu nàng muốn tìm phòng lớn, nhưng là bây giờ không có, nàng chỉ có thể tìm đại sảnh cái bàn.

Thiếu nữ kia gật gật đầu, nói ra: "Hiện tại chỉ có lầu ba còn có một cái bàn lớn, các ngươi hết thảy có bao nhiêu người?"

Thương Ngọc lập tức trả lời: "Chúng ta hết thảy có hai mươi mấy cái, có thể ngồi bên dưới sao?"

Thiếu nữ kia lập tức gật đầu, hồi đáp: "Có thể, một tấm kia bàn lớn có thể ngồi ba mươi người! Ngươi bây giờ muốn dự định sao?"

Muốn

Thương Ngọc lập tức trả lời nói.

"Xin mời trước giao 1000 khối linh thạch làm tiền thế chấp. . ."

Một lúc sau, Thương Ngọc làm tốt thủ tục, cầm một tấm thẻ bài, lên tới lầu ba đằng sau, Thương Ngọc phát hiện lầu ba cũng giống vậy phi thường náo nhiệt.

Nàng tại phía tây tới gần hành lang địa phương, tìm được nàng định cái bàn, cái bàn này bên cạnh có một cái trong suốt lồng khí bảo hộ lấy, nàng dùng trong tay thẻ bài ở phía trên vẽ một chút, cái kia lồng khí lập tức liền biến mất.

"Oa, đây không phải Thương Ngọc sư muội sao?"

"Thật xinh đẹp a!"

"Là kiểu mà ta yêu thích, đủ lạnh!"

"Hừ, nữ nhân như vậy, trong nóng ngoài lạnh, làm cũng không biết có bao nhiêu thoải mái!"

"Hắc hắc, nếu là ta có thể cùng nàng ngủ một giấc, cho dù chết cũng không tiếc nha!"

"Chỉ nàng ngực kia, chân kia, lão tử có thể chơi một năm!"

Tại lầu ba ăn cơm những người kia, nhìn thấy ngồi tại bên cạnh bàn Thương Ngọc, đều nhỏ giọng nghị luận lên.

Các loại hèn mọn thanh âm không ngừng truyền tới.

Thương Ngọc đến, cơ hồ đem lầu ba tất cả nam tính đệ tử ánh mắt đều hấp dẫn tới.

"Hừ, không phải liền là một cái Yêu Tinh sao? Có cái gì tốt chảnh chứ!"

"Đúng đấy, nữ nhân này nào có bản cô nương đẹp mắt?"

"Lão nương ngực thế nhưng là so với nàng lớn hơn!"

Không thiếu nữ đệ tử nhìn thấy chung quanh nam đệ tử ánh mắt đều bị Thương Ngọc hấp dẫn tới, trong lòng đều rất khó chịu.

Có thể đi vào lầu ba người, đại bộ phận đều là Tiên Thiên cấp bậc đệ tử, bởi vì đồng dạng Trúc Cơ cảnh giới cường giả, là sẽ không tới đến lầu ba tiêu phí.

Những người này nói chuyện, cũng tự nhiên truyền vào Thương Ngọc trong tai.

Đối với những người này đàm luận, Thương Ngọc đã sớm tập mãi thành thói quen, nàng không có khả năng bởi vì những người này mấy câu, đã nổi trận lôi đình cùng những người này lý luận.

Mà lại Thương Ngọc cũng biết, ở chung quanh những đệ tử này, thân phận bối cảnh của bọn hắn cũng rất mạnh.

Thương Ngọc an tĩnh ngồi ở kia bên cạnh bàn, trong tay vuốt vuốt nàng mới vừa từ lầu một quầy hàng chỗ cầm tới thẻ bài.

Vào thời khắc này, nơi thang lầu truyền đến rối loạn tưng bừng, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một đám người từ chỗ thang lầu đi tới.

Cái kia đi ở trước nhất, là một vị người mặc trường bào màu lam nhạt thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này dáng người cao, ngọc thụ lâm phong, dáng dấp mi thanh mục tú, khuôn mặt cương nghị có hình, hắn lên lâu đằng sau, lập tức quay đầu đối với hắn sau lưng một người mặc bạch bào thanh niên nam tử cười nói ra: "Sư đệ, mời!"

Thanh niên mặc bạch bào này dáng dấp tuấn tú lịch sự, như kiếm lông mày phía dưới, là một đôi mắt to đen nhánh, trên trán tựa hồ bộc lộ ra một cỗ âm lãnh chi ý, hấp dẫn người nhất vẫn là hắn trên ngực cái kia màu tím văn chữ tiêu chí.

Màu tím Văn sư tiêu chí, là Minh Văn sư tiêu chí.

Người này ngực tiêu chí bên trên, có ba đạo màu bạc đường vân, đại biểu cho hắn là tam phẩm Minh Văn sư thân phận.

Cùng Giải Văn sư so sánh, Minh Văn sư số lượng so ra mà nói tương đối nhiều một chút.

Nhưng là cùng Luyện Đan sư so sánh, Minh Văn sư hay là rất thưa thớt.

Cho nên, Minh Văn sư, đặc biệt là cao cấp Minh Văn sư, vô luận đi đến đâu nhi, đều là rất vui mừng nghênh.

"Là Phương Nhạc!"

"Ngọa tào, rất lâu không gặp gia hỏa này!"

"Cái này mặc áo bào trắng gia hỏa là ai? Tam phẩm Minh Văn sư, tốt điểu nha!"

Người chung quanh nhìn thấy một nhóm người này đằng sau, cũng nhịn không được cảm thán đi lên.

Phương Nhạc, chính là Thanh Vân phong Hổ Minh đời trước minh chủ, chính là Phương Hằng đường huynh.

Bây giờ chấp chưởng Phương gia gia chủ vị trí, chính là phụ thân của Phương Nhạc Phương Càn.

Phương Nhạc tại Phương gia địa vị, cao hơn Phương Hằng nhiều.

Bây giờ Phương Nhạc, chính là Trung Vực đại phái Ngự Thú tông đệ tử nội môn.

Mà vị này người mặc trường bào màu trắng tam phẩm Minh Văn sư, chính là Ngự Thú tông Cửu trưởng lão cháu trai, tên là Tư Đồ Ngạn, ngưng tụ chính là Chuẩn Thiên Mệnh đệ tam chuyển Kim Đan, bản thân tu vi đạt đến Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới.

Cái này Tư Đồ Ngạn ngoại trừ là một tên xuất sắc Minh Văn sư bên ngoài, đồng thời còn là một tên xuất sắc Tuần Thú sư.

Bởi vì Ngự Thú tông vừa vặn nghỉ, cho nên Phương Nhạc liền mời Tư Đồ Ngạn cùng hắn cùng một chỗ về Huyền Kiếm tông, chuẩn bị mang theo Tư Đồ Ngạn tại Nam Vực thật tốt du ngoạn một phen, để có thể tăng tiến hắn cùng Tư Đồ Ngạn ở giữa tình cảm.

"Oa, là tam phẩm Minh Văn sư!"

"Rất đẹp trai nha!"

Lầu ba bên trong đại sảnh những Huyền Kiếm tông kia nữ đệ tử, khi nhìn đến Tư Đồ Ngạn đằng sau, đều lập tức biến thành hoa si, hận không thể lập tức nhào tới.

Tư Đồ Ngạn sau khi lên lầu, ánh mắt trong đại sảnh liếc nhìn một vòng, khi ánh mắt của hắn liếc nhìn đến nơi hẻo lánh chỗ Thương Ngọc lúc, lập tức bị Thương Ngọc tướng mạo và khí chất cho kinh diễm.

Tại đến Huyền Kiếm tông trước đó, Tư Đồ Ngạn liền từng không chỉ một lần nghe nói, Huyền Kiếm tông mỹ nữ như mây, mà lại cả đám đều phi thường thủy linh.

Cũng chính bởi vì vậy, Tư Đồ Ngạn mới nguyện ý đi theo Phương Nhạc đến Huyền Kiếm tông, bởi vì Trung Vực những mỹ nữ kia, hắn đã chơi chán.

Quả nhiên, tại hắn đi vào Huyền Kiếm tông, phát hiện Huyền Kiếm tông mỹ nữ thật đúng là không ít, tại ba ngày này thời gian bên trong, hắn đã lên mấy cái dáng điệu không tệ nữ đệ tử.

Để Tư Đồ Ngạn không nghĩ tới chính là, hắn hôm nay thế mà ở chỗ này thấy được một cái tuyệt sắc như vậy.

Hắn lập tức hướng phía Thương Ngọc đi đến, mặt mỉm cười nói với Thương Ngọc: "Vị cô nương này, ta gọi Tư Đồ Ngạn, đến từ Trung Vực Ngự Thú tông, gia gia của ta là Ngự Thú tông trưởng lão, không biết ta có hay không có vinh hạnh có thể cùng ngươi cùng một chỗ cùng đi ăn tối?"

Tư Đồ Ngạn biểu hiện được rất có phong độ, tại cùng nữ hài tử nói chuyện thời điểm, hắn đã thành thói quen tính đem thân phận của mình lộ ra đến, bởi vì hắn biết tại Nam Vực địa phương cứt chim cũng không có này, muốn tán gái, hắn thân phận này rất trọng yếu.

Tư Đồ Ngạn trong lòng rõ ràng, một chiêu này dùng để đối phó nữ hài tử, lần nào cũng đúng, rất nhiều nữ hài tử đang nghe hắn nói những lời này thời điểm, thậm chí ngay cả chứng thực đều không đi chứng thực, hận không thể lập tức liền bổ nhào trong ngực của hắn để hắn chà đạp.

Cho nên, bây giờ thấy Thương Ngọc đằng sau, Tư Đồ Ngạn lập tức liền bị Thương Ngọc hấp dẫn, lập tức tiến lên đáp lời.

Thương Ngọc tư sắc và khí chất, so với hắn trước đó bên trên cái kia mấy cái nữ đệ tử mạnh hơn nhiều lắm, giữa hai bên căn bản cũng không có cái gì khả năng so sánh.

Cho dù là ở Trung Vực loại địa phương kia, Thương Ngọc loại này tư sắc và khí chất nữ nhân, cũng là cực ít.

Thương Ngọc bản thân dáng dấp liền rất đẹp, bởi vì nàng trước đó thân trúng hỏa độc, muốn phục dụng U Minh Huyền Băng Quả tới áp chế, cho nên nàng cho người cảm giác, vẫn luôn rất cao lạnh.

Về sau nàng ăn Lăng Phong vì nàng tìm đến U Minh Huyền Ngọc Quả đằng sau, thân thể khí chất càng là đạt được thăng hoa, trở nên càng thêm mê người.

U Minh Huyền Ngọc Quả, chính là U Minh sơn mạch đặc sản, mà lại ở vòng trong U Minh sơn mạch mới có, thế nhưng là U Minh sơn mạch vòng trong, có Thượng Cổ thần cấm ngăn cách, dù ai cũng không cách nào tiến vào.

Lăng Phong cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, bị U Minh Phệ Diễm Mãng nuốt vào trong bụng, lúc này mới có thể tiến vào U Minh sơn mạch vòng trong, cuối cùng được đến U Minh Huyền Ngọc Quả..