Chương 570:: Uy bức lợi dụ

Chương 570:: Uy bức lợi dụ

U Minh Huyền Ngọc Quả chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nó chẳng những cải biến Thương Ngọc khí chất, càng là cải biến Thương Ngọc thể chất, khiến cho Thương Ngọc thiên phú trở nên càng tốt hơn  tu luyện tiến bộ càng thêm thần tốc.

Thương Ngọc ngẩng đầu nhìn Tư Đồ Ngạn, đôi mi thanh tú cau lại, trong đôi mắt hiện lên một tia chán ghét, lạnh giọng nói ra: "Ta không muốn cùng ngươi ăn cơm, ta đã hẹn người, xin ngươi đi ra đi!"

Tại gặp được Lăng Phong trước đó, Thương Ngọc tại Huyền Kiếm tông, cơ hồ đều không có cùng nam đệ tử tiếp xúc qua.

Lúc trước tại U Minh thành, trong cơ thể nàng hỏa độc bộc phát, Lăng Phong phấn đấu quên mình vì nàng tiêu độc, Lăng Phong thậm chí đem không gì sánh được trân quý U Minh Huyền Ngọc Quả cho nàng phục dụng, này mới khiến Thương Ngọc ở trong lòng không bài xích Lăng Phong, thậm chí đã thích Lăng Phong.

Mà lại trong khoảng thời gian này, nàng cùng Lăng Phong những người này ở đây cùng một chỗ, đối với Lăng Phong bên người sư huynh cùng bạn nam giới, cũng đều không có bài xích.

Nhưng là đối với mặt khác nam tính, Thương Ngọc trong lòng thế nhưng là cực độ bài xích.

"Vị sư muội này, phần mặt mũi đi, Tư Đồ Ngạn sư huynh cũng không ác ý!"

Giờ phút này, Phương Nhạc lập tức đi tới, mở miệng đối với Thương Ngọc khuyên.

Bởi vì Phương Nhạc mấy năm này phần lớn thời giờ đều là ở Trung Vực Ngự Thú tông tu luyện, cho dù trở về Huyền Kiếm tông, hắn cũng rất ít đi nghe ngóng những đệ tử ngoại môn kia Bát Quái.

Cho nên, Phương Nhạc cũng không nhận ra Thương Ngọc.

Mà Phương Nhạc chú ý người, bình thường đều chỉ là tại Huyền Kiếm tông có cực cao địa vị người, tỉ như Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Diệp Lưu Ly những này có bối cảnh thâm hậu người.

Những người khác, hắn Phương Nhạc căn bản cũng không thèm đi chú ý.

"Mời các ngươi rời đi đi, ta không muốn cùng các ngươi ăn cơm!"

Thương Ngọc mặt lạnh lùng, thần sắc lạnh lùng nói với Phương Nhạc.

Phương Nhạc sắc mặt lập tức trầm xuống.

Nhưng vào lúc này, một vị đi theo Phương Nhạc phía sau Phương gia đệ tử, lập tức mở miệng đối với Thương Ngọc quát mắng nói: "Ngươi người này làm sao như vậy khó chịu tốt xấu, Tư Đồ Ngạn công tử thân phận gì? Ngươi lại là thân phận gì? Hắn mời ngươi ăn cơm, đó là hắn để mắt ngươi, là ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận, ngươi thế mà còn dám cự tuyệt?"

Tên này Phương gia đệ tử tên gọi Phương Thuần  đồng dạng là Ngự Thú tông đệ tử nội môn.

"Đúng đấy, đừng không biết tốt xấu, thức thời nói, ngoan ngoãn bồi Tư Đồ Ngạn công tử ăn cơm uống rượu, nếu không ngươi sẽ biết tay!"

Cùng sau lưng Phương Nhạc một tên khác Phương gia đệ tử cũng mở miệng nói chuyện, tên của hắn gọi Phương Sở, cũng đều là Ngự Thú tông đệ tử nội môn, những năm này phần lớn thời gian cũng đều một mực tại Ngự Thú tông tu luyện.

Trong lòng bọn họ đều rất tôn kính Tư Đồ Ngạn, giờ phút này nhìn thấy Thương Ngọc cự tuyệt Tư Đồ Ngạn mời, bọn hắn đều rất tức giận.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu rất rõ Tư Đồ Ngạn, nếu như Tư Đồ Ngạn chơi đến khó chịu, cuối cùng khẳng định sẽ đem khí rơi tại trên người bọn họ.

Cho nên bọn hắn nhìn thấy Thương Ngọc bộ dạng này, không thể không đứng ra mở miệng đối với Thương Ngọc mắng chửi, hi vọng Thương Ngọc có thể thật tốt phối hợp Tư Đồ Ngạn.

"Làm sao? Uy hiếp ta?"

Thương Ngọc ngẩng đầu nhìn Phương Nhạc sau lưng hai vị kia Phương gia đệ tử, trong đôi mắt hiện lên một tia tinh mang, một cỗ nhàn nhạt hàn ý tại trên người nàng phát ra.

"Chính là uy hiếp ngươi thì như thế nào? Không muốn gây phiền toái mà nói, liền tranh thủ thời gian bồi Tư Đồ Ngạn công tử ăn cơm uống rượu!"

Phương Thuần trầm mặt, đang nói chuyện thời điểm, một cỗ nhàn nhạt uy áp ở trên người hắn phát ra, tu vi của bản thân hắn đã đạt đến Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới, mà lại hắn Kim Đan là thất văn Kim Đan.

"Nếu như ta không bồi đâu? Các ngươi còn dám ra tay giết ta hay sao?"

Thương Ngọc nhìn xem Phương Thuần, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

"Ngươi lá gan không nhỏ nha, biết ở trước mặt ngươi chính là người nào không? Phương Nhạc, Thanh Vân phong Hổ Minh đời trước minh chủ, Phương gia tương lai thiếu chủ! Làm phát bực chúng ta, có tin hay không là chúng ta tùy tiện xuất thủ đều có thể chơi chết ngươi?"

Bị Thương Ngọc như thế một đỉnh đụng, cái kia Phương Thuần cũng là triệt để nổi giận, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn phóng xuất ra.

"Nếu ngưu bức như vậy, vậy các ngươi hiện tại xuất thủ nha!"

Thương Ngọc đối với cái kia Phương Thuần cười lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Phương Nhạc.

Nàng đây là lần thứ nhất gặp Phương Nhạc, cũng là lần đầu tiên nghe được tên Phương Nhạc.

Thương Ngọc đến Huyền Kiếm tông, mục đích chủ yếu chính là tiến vào U Minh thành, thu hoạch được U Minh Huyền Băng Quả tới áp chế trong cơ thể mình hỏa độc, cho nên nàng đối với Huyền Kiếm tông hết thảy sự tình đều không quan tâm.

Cho nên nàng đối với Phương Nhạc những người này không có chút nào hiểu rõ, nàng cũng không muốn đi tìm hiểu.

"Cái này Thương Ngọc lá gan không nhỏ nha, lại dám cùng người của Phương gia đối nghịch!"

"Đúng vậy a, cái này Phương Nhạc chính là Phương gia thiếu chủ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, về sau khẳng định là Phương gia chi chủ!"

"Nàng lần này phiền toái!"

"Ai, chuyện này chỉ có thể trách nàng vận khí không tốt, thế mà đụng phải Phương Nhạc loại người này!"

"Đáng tiếc, xem ra hôm nay cái kia Tư Đồ Ngạn nhất định là muốn làm nàng!"

Lầu ba những nam đệ tử kia, cũng không khỏi lắc đầu, theo bọn hắn nghĩ, Thương Ngọc không cách nào cùng Phương Nhạc đối kháng, coi như Thương Ngọc là Bạch Tuyết Chân Quân đệ tử đích truyền, cũng giống vậy.

Thương Ngọc sau lưng chỉ có một cái Bạch Tuyết Chân Quân, mà Phương Nhạc phía sau là toàn bộ Phương gia, mà Phương gia Chân Quân cường giả khoảng chừng mấy vị.

Tại mọi người xem ra, liền xem như Thương Ngọc hôm nay bị người lên, Bạch Tuyết Chân Quân cũng không có biện pháp gì, cho dù Bạch Tuyết Chân Quân muốn ồn ào đằng, muốn cho Thương Ngọc đòi lại công đạo, kết quả sau cùng cũng là người của Phương gia cho Thương Ngọc bồi thường một bút bồi thường thôi.

Chuyện như vậy, tại Huyền Kiếm tông đã không phải là lần thứ nhất phát sinh, mà lại chẳng những là tại Huyền Kiếm tông, tại cái khác thế lực, loại chuyện này cũng là nhiều lần có phát sinh.

Mọi người đối với chuyện như vậy đều rất bất đắc dĩ, dù sao đây là một cường giả vi tôn thế giới, đừng nói ngươi Thương Ngọc là một cái cô gái độc thân, coi như ngươi Thương Ngọc là phụ nữ có chồng, nếu như bị người thấy vừa mắt, đối phương cũng sẽ cưỡng ép đưa ngươi bắt đi, vận khí tốt, làm xong để cho ngươi đi, vận khí không tốt, làm xong liền giết.

Thế giới này, chính là như thế tàn khốc.

Mặc dù Huyền Kiếm tông quy củ rất nghiêm ngặt, nhưng là đều là nhằm vào những cái kia tu vi thấp, không có cái gì thân phận bối cảnh người nói.

Tu vi càng cao, bối cảnh càng mạnh người, căn bản cũng không có đem những này cái gọi là quy củ để vào mắt, trong mắt bọn họ, quy củ chính là dùng để chà đạp.

Nếu như thực lực đủ cường đại, hắn liền có thể chà đạp thế gian tất cả quy củ.

"Hừ, cái này Thương Ngọc đang giả vờ thanh cao gì nha, vị này Tư Đồ Ngạn công tử, vóc người lại đẹp trai, bóng lưng lại mạnh mẽ, hơn nữa còn là tam phẩm Minh Văn sư, thân phận tôn quý, coi trọng nàng đó là phúc phận của nàng!"

"Đúng đấy, nếu là coi trọng bản cô nương, bản cô nương chắc chắn sẽ không cự tuyệt!"

"Ta cũng sẽ không cự tuyệt!"

Không thiếu nữ đệ tử nhìn thấy Thương Ngọc bộ dạng này cũng nhịn không được mắng lên.

Các nàng đều là rất hiện thực, trinh tiết cái gì, tại các nàng trong mắt, căn bản không tính là cái gì.

"Ngươi đừng cho là ta không dám ra tay với ngươi!"

Cái kia Phương Thuần nhìn thấy Thương Ngọc vẫn như cũ cường ngạnh, lửa giận trong lòng cũng là càng tăng lên, một cỗ cường đại khí thế lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, đang chuẩn bị ra tay với Thương Ngọc.

"Ai ai, Phương Thuần ngươi dừng tay cho ta, ngươi sao có thể đối với vị cô nương này động thủ đâu?"

Nhìn thấy Phương Thuần chuẩn bị xuất thủ, Tư Đồ Ngạn lập tức ngăn cản Phương Thuần, mở miệng đối với Phương Thuần quát mắng một tiếng..