Chương 571:: Tứ đại mỹ nữ

Chương 571:: Tứ đại mỹ nữ

Phương Thuần trừng mắt Thương Ngọc, cắn răng, sau đó thu hồi khí thế trên người.

Mà Tư Đồ Ngạn thì là ngẩng đầu nhìn về phía Thương Ngọc, mặt mỉm cười nói ra: "Vị cô nương này, ta chỉ là muốn mời ngươi uống chén rượu, cùng ngươi kết giao bằng hữu mà thôi, thật sẽ không đối với ngươi làm cái gì, hi vọng ngươi có thể phần mặt mũi!"

"Vị sư muội này, ngươi liền đáp ứng Tư Đồ Ngạn công tử đi, ta dám cam đoan, hắn thật sẽ không đối với ngươi làm cái gì, hắn nhưng là Minh Văn sư, thân phận siêu nhiên, giao thiệp rộng rộng, nếu như ngươi tại tu luyện có gì cần trợ giúp mà nói, hắn đều có thể trợ giúp ngươi!"

Phương Nhạc giờ phút này cũng là mở miệng đối với Thương Ngọc thản nhiên nói, nếu như nói vừa rồi đó là uy hiếp, như vậy hiện tại hắn chính là trần trụi lấy lợi đi dụ.

"Ta nói, ta không muốn cùng các ngươi ăn cơm, mời các ngươi đi ra!"

Thương Ngọc mặt như phủ băng, trong đôi mắt cũng là hiện lên vẻ tức giận.

Nhưng vào lúc này, Phương Hằng cũng là dẫn một đám người đi tới, hắn lập tức liền thấy được Phương Hằng cùng Tư Đồ Ngạn bọn người.

"Nhạc ca!"

Phương Hằng đôi mắt có chút sáng lên, lập tức hướng phía Phương Nhạc đi tới.

"Phương Hằng!"

Phương Nhạc quay người nhìn Phương Hằng một chút.

Phương Hằng nhìn xem Tư Đồ Ngạn cùng Thương Ngọc, sau đó mở miệng đối với Phương Nhạc hỏi: "Nhạc ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Phương Hằng, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Tư Đồ Ngạn công tử, chính là Ngự Thú tông trưởng lão cháu trai, lần này là thụ ta mời tới Huyền Kiếm tông chơi, hắn muốn cùng vị sư muội này làm bằng hữu, thế nhưng là vị sư muội này lại một chút mặt mũi cũng không cho!"

Phương Nhạc đang nói chuyện thời điểm, nhìn Thương Ngọc một chút, trong giọng nói có chút không vui.

"Cái này. . ."

Phương Hằng khẽ chau mày, hắn nhìn Tư Đồ Ngạn một chút, trong lòng của hắn biết Ngự Thú tông thực lực rất mạnh, Ngự Thú tông chính là Trung Vực đại phái, thực lực so Huyền Kiếm tông không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, liền xem như Nam Vực thế lực cường đại nhất Thiên Hà tông, ở trước mặt Ngự Thú tông, cũng chỉ có thể thành thành thật thật ở lại.

Một cái Ngự Thú tông thực lực, liền có thể nghiền ép Nam Vực tam đại thế lực.

Phương Hằng không nghĩ tới cái này Tư Đồ Ngạn thế mà lại coi trọng Thương Ngọc.

Bất quá cái này cũng khó trách, Thương Ngọc thật là quá đẹp, liền ngay cả hắn cũng tâm động, nhưng là hắn cũng không dám đối với Thương Ngọc có cái gì ý nghĩ xấu, bởi vì Phương Hằng biết Thương Ngọc là Bạch Tuyết Chân Quân đệ tử, hơn nữa còn là Lăng Phong hảo hữu.

Mà Lăng Phong gia hỏa này, Phương Hằng hiện tại là không dám đi trêu chọc.

"Nhạc ca, ta biết vị sư muội này, nàng tên là Thương Ngọc, Bạch Tuyết Chân Quân đệ tử đích truyền, thân phận mẫn cảm, hi vọng ngươi cùng Tư Đồ Ngạn công tử không nên quá phận, nữ nhân này không đơn giản!"

Phương Hằng dùng mật ngữ truyền âm cùng Phương Nhạc giao lưu.

Mật ngữ truyền âm, là một loại tương đối cao cấp bí pháp, chỉ có Tiên Thiên cảnh giới người mới có thể tu luyện.

Bởi vì bí pháp này tu luyện thấp nhất bậc cửa chính là Tiên Thiên cảnh giới, nếu như tu vi không có đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, vô luận ngươi đến cỡ nào thiên tài, đều không thể tu luyện thành công.

"Hừ, ta còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai chẳng qua là Bạch Tuyết Chân Quân một cái đồ đệ thôi!"

Phương Nhạc hừ lạnh một tiếng, căn bản là không có đem Phương Hằng lời nói để ở trong lòng.

"Cô nương, ngươi liền cho ta một bộ mặt như thế nào, ta thật rất muốn cùng ngươi làm bằng hữu!"

Ngay tại Phương Hằng cùng Phương Nhạc dùng mật ngữ giao lưu thời điểm, cái kia Tư Đồ Ngạn đi đến Thương Ngọc trước mặt, lập tức đưa tay chụp vào Thương Ngọc cái kia để lên bàn cổ tay.

"Ngươi làm gì? Buông tay!"

Thương Ngọc dùng sức đem Tư Đồ Ngạn tay vứt bỏ, đột nhiên đứng lên, còn lập tức thuận tay cho Tư Đồ Ngạn một bàn tay.

Đùng

Thương Ngọc tay quất vào Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt, Tư Đồ Ngạn mặt lập tức xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng ấn.

Tư Đồ Ngạn không nghĩ tới Thương Ngọc dĩ nhiên như thế lớn mật, cũng dám ra tay với hắn.

"Tiện nhân, ngươi lại dám đánh ta? Nhìn ta không giết chết ngươi!"

Tư Đồ Ngạn nổi giận, đang chuẩn bị đối với Thương Ngọc hoàn thủ.

"Tư Đồ Ngạn công tử, xin bớt giận!"

Phương Hằng thấy cảnh này, lập tức vọt tới Tư Đồ Ngạn trước mặt, ngăn cản Tư Đồ Ngạn.

"Ngươi cút ngay cho ta!"

Tư Đồ Ngạn một bàn tay hướng phía Phương Hằng quất tới, trực tiếp quất vào Phương Hằng trên khuôn mặt.

Đùng

Phương Hằng bị Tư Đồ Ngạn một bàn tay quất đến bay ra ngoài, thân thể nện ở trên một cái bàn, trực tiếp đem một cái bàn kia ép tới vỡ nát.

Ngay sau đó, Tư Đồ Ngạn một chưởng hướng phía Thương Ngọc vỗ tới.

Thương Ngọc biến sắc, lập tức huy chưởng cùng Tư Đồ Ngạn đụng nhau.

Ầm

Thương Ngọc bị Tư Đồ Ngạn một chưởng đánh cho lui về sau mấy bước, trực tiếp thối lui đến góc tường phía trên.

"Tiện nhân, nhận lấy cái chết!"

Tư Đồ Ngạn vẫn như cũ không buông tha, lập tức hướng phía Thương Ngọc đánh tới.

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng khẽ kêu từ Tư Đồ Ngạn sau lưng truyền đến, chỉ gặp một cây dây lụa bỗng nhiên bay tới, quấn lấy Tư Đồ Ngạn cổ tay.

Tư Đồ Ngạn thân thể khẽ giật mình, lập tức xoay người lại, khi hắn nhìn thấy ra tay với mình người thời điểm, đôi mắt có chút sáng lên, bởi vì hắn phát hiện dùng dây lụa cuốn lấy người của mình, thế mà cũng là một vị tuyệt sắc mỹ nữ.

Vị này dùng dây lụa cuốn lấy Tư Đồ Ngạn người, chính là Liễu Hàn Yên.

Liễu Hàn Yên cũng nhận được Lăng Phong đưa tin, Lăng Phong cùng nàng nói, Thương Ngọc đã tại Thanh Vân lâu lầu ba đã đặt xong cái bàn, để nàng cùng Tiêu Thanh Tuyền còn có Diệp Lưu Ly đi trước cùng Thương Ngọc tụ hợp.

Nhận được tin tức đằng sau, Liễu Hàn Yên cùng Diệp Lưu Ly còn có Tiêu Thanh Tuyền liền lập tức chạy đến.

Thế nhưng là để Liễu Hàn Yên không nghĩ tới chính là, các nàng mới vừa vặn đi vào lầu ba, liền thấy Thương Ngọc cùng một vị thanh niên nam tử động thủ, mà lại Thương Ngọc vẫn còn hạ phong.

Cho nên Liễu Hàn Yên chỉ có thể lập tức xuất thủ, dùng dây lụa đem Tư Đồ Ngạn tay cuốn lấy.

Tư Đồ Ngạn ánh mắt tại Liễu Hàn Yên cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt cùng ngạo nhân trên thân thể mềm mại liếc một cái, sau đó ánh mắt lại rơi vào Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền trên thân, trong đôi mắt lập tức lộ ra nóng rực chi sắc.

Tư Đồ Ngạn không nghĩ tới thoáng một cái thế mà lại xuất hiện ba vị mỹ nữ như vậy, tại trước mắt hắn ba vị này mỹ nữ, bao quát Thương Ngọc, đều là đỉnh cấp mỹ nữ.

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên ra tay với mình, Tư Đồ Ngạn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn nắm lấy cái kia khăn lụa, sau đó dụng lực kéo một cái, muốn đem Liễu Hàn Yên kéo qua.

Liễu Hàn Yên không nghĩ tới Tư Đồ Ngạn thế mà còn không ngừng tay, bất ngờ không đề phòng, thân thể lập tức hướng phía Tư Đồ Ngạn đánh tới, mắt thấy là phải tiến đụng vào Tư Đồ Ngạn trong ngực.

"Hàn Yên tỷ tỷ!"

Diệp Lưu Ly lập tức xuất thủ, kéo lại Liễu Hàn Yên cánh tay, mà Tiêu Thanh Tuyền thì là đột nhiên xuất thủ, kéo lại Diệp Lưu Ly cánh tay.

Tư Đồ Ngạn thực lực mặc dù cường đại, hắn đột nhiên dùng sức kéo kéo dây lụa, tuy nhiên lại rốt cuộc kéo không nhúc nhích Liễu Hàn Yên.

"Tư Đồ Ngạn sư huynh, xin bớt giận!"

Nhìn thấy tình huống này, Phương Nhạc lập tức đi lên, đem Tư Đồ Ngạn trong tay khăn lụa giật xuống, sau đó nói với Liễu Hàn Yên: "Liễu Hàn Yên sư muội, vị này là sư huynh của ta Tư Đồ Ngạn, Tư Đồ Ngạn sư huynh chính là Trung Vực Ngự Thú tông trưởng lão cháu trai, mọi người có chuyện hảo hảo nói!"

Phương Nhạc mặc dù không biết Thương Ngọc, nhưng là hắn lại nhận biết Liễu Hàn Yên, nhìn thấy Liễu Hàn Yên xuất hiện, hắn cũng là bớt phóng túng đi một chút.

Nhìn thấy Phương Nhạc nói chuyện, Liễu Hàn Yên cũng là đem dây lụa thu hồi lại.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Liễu Hàn Yên trầm mặt đối với Phương Nhạc hỏi.

"Vị này gọi Thương Ngọc sư muội, đắc tội ta Tư Đồ Ngạn sư huynh, cho nên Tư Đồ Ngạn sư huynh mới ra tay giáo huấn nàng, việc này cùng các ngươi không quan hệ, còn xin các ngươi không cần trộn lẫn tiến đến, chuyện này với các ngươi không có chỗ tốt!".