Chương 572:: Người một nhà đều đánh?

Chương 572:: Người một nhà đều đánh?

Phương Nhạc đối với Liễu Hàn Yên thản nhiên nói, hắn sau khi nói xong, lập tức ngẩng đầu đối với Thương Ngọc quát mắng nói: "Lớn mật Thương Ngọc, còn lập tức tới cho Tư Đồ Ngạn xin lỗi?"

Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Diệp Lưu Ly không nghĩ tới cái này Phương Nhạc như vậy hỗn trướng, giờ phút này thế mà còn vô sỉ như vậy, còn muốn để Thương Ngọc cho cái này Tư Đồ Ngạn xin lỗi, lập tức nổi giận.

"Cái gì gọi là không liên quan gì đến chúng ta, Thương Ngọc tỷ tỷ chính là tỷ muội của ta!"

Liễu Hàn Yên lập tức hướng phía Phương Nhạc giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó đi tới Thương Ngọc bên người.

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền cũng đều cũng giống như thế.

"Ngươi, Liễu Hàn Yên, Tiêu Thanh Tuyền, Diệp Lưu Ly, các ngươi đây là muốn cùng ta đối nghịch sao?"

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên cử động của các nàng  Phương Nhạc ánh mắt lập tức trầm xuống.

Lúc này, Phương Hằng từ dưới đất bò dậy, hắn bưng bít lấy mặt mình, tức giận tới mức cắn răng, sau đó đi đến Phương Nhạc trước mặt nói ra: "Nhạc ca, việc này coi như xong, những người này không dễ chọc, các nàng đều là. . ."

"Cút cho ta!"

Không đợi Phương Hằng nói xong, Phương Nhạc một bàn tay quất vào Phương Hằng trên khuôn mặt, trực tiếp đem Phương Hằng quất đến bay ra ngoài, trực tiếp ném tới Tiêu Thanh Tuyền các nàng trước mặt.

"Phương Hằng sư đệ, ngươi không sao chứ!"

Tiêu Thanh Tuyền thấy cảnh này, lập tức cúi người đem Phương Hằng nâng đỡ.

"Phương Nhạc, ngươi, ngươi lại dám đánh ta?"

Phương Hằng bưng bít lấy chính mình vừa mới bị Phương Hằng rút mặt, không thể tin nhìn xem Phương Nhạc, hắn không nghĩ tới Phương Nhạc thế mà lại trước mặt nhiều người như vậy quất hắn mặt, cái này Phương Nhạc chính là hắn đường ca a?

Phương Hằng trong lòng rất phẫn nộ, hắn không thể nào tiếp thu được chuyện như vậy, hắn biết Thương Ngọc cùng Liễu Hàn Yên các nàng, cùng Lăng Phong quan hệ rất tốt, nếu như các nàng nhận khi dễ nói, Lăng Phong nhất định sẽ không từ bỏ thôi.

Lúc đầu hắn thuyết phục Phương Nhạc, trong lòng là là Phương Nhạc suy nghĩ, tuy nhiên lại không nghĩ tới cái này Phương Nhạc không nói hai lời, thế mà lại ra tay với hắn.

"Đánh ngươi thì như thế nào? Ngươi thân là ta người của Phương gia, thế mà giúp đỡ mấy cái này đàn bà thúi nói chuyện?"

Phương Nhạc nhìn xem Phương Hằng, khinh thường hừ một tiếng, Phương Hằng tại Huyền Kiếm tông mặc dù địa vị rất cao, hơn nữa còn là hiện tại nội môn Long Minh minh chủ, nhìn rất uy phong.

Thế nhưng là ở trong mắt Phương Nhạc, Phương Hằng ngay cả cái rắm cũng không tính, hắn mới là Phương gia thế hệ tuổi trẻ bên trong có đủ nhất quyền thế người, bởi vì hắn phụ thân bây giờ là Phương gia gia chủ.

"Phương Nhạc, không nghĩ tới ngươi lại là như vậy người!"

Phương Hằng giờ phút này đầy ngập lửa giận, tức giận đến toàn thân phát run, hắn coi Phương Nhạc là làm là đại ca, thế nhưng là cái này Phương Nhạc lại vì một ngoại nhân ra tay với hắn, cái này khiến Phương Hằng quá thương tâm.

"Ta không tâm tư cùng ngươi nói nhảm, lập tức cút ngay cho ta!"

Phương Nhạc đối với Phương Hằng quát mắng nói.

"Ta không đi, Phương Nhạc, có bản lĩnh ngươi liền giết ta!"

Thời khắc này Phương Hằng cũng là lai kính, hắn ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào Phương Nhạc.

"Ngươi đừng cho là ta không dám động tới ngươi, ta đếm ba lần, ngươi nếu là không cút ngay, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Phương Nhạc nhìn chằm chằm Phương Hằng, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Tại lầu ba phòng khách người, đều có chút hăng hái nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn không nghĩ tới cái này Phương Nhạc vì một ngoại nhân, thế mà động thủ giáo huấn lên Phương Hằng tới.

Tại không ít người xem ra, Tư Đồ Ngạn thân phận cao quý, Phương Nhạc vì nịnh nọt Tư Đồ Ngạn ra tay với Phương Hằng, cũng là chuyện đương nhiên.

Bất quá đại đa số người đều đối với Phương Nhạc loại hành vi này rất khinh bỉ, vô luận nói như thế nào, Phương Hằng đều là hắn Phương Nhạc đường đệ.

"3, 2, 1!"

Phương Nhạc nhìn chằm chằm Phương Hằng, cắn răng đếm ngược.

"Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Phương Nhạc nói xong, lập tức phất tay hướng phía Phương Hằng đánh tới.

Phương Hằng lúc đầu coi là Phương Nhạc vừa rồi chỉ là muốn dọa một chút hắn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Phương Nhạc thật đúng là động thủ.

Hắn hung hăng cắn răng một cái, một quyền hướng phía Phương Nhạc đánh tới.

Ầm

Phương Hằng trực tiếp bị Phương Nhạc một quyền đánh bay, thân thể đâm vào trên vách tường, sau đó lại ném tới trên một cái bàn đầy, đem trên cái bàn kia chén dĩa toàn bộ đều ném vụn.

Phốc

Phương Hằng há mồm phun ra vẫn như cũ máu tươi.

"Hằng ca!"

Phương Thần cùng Phương Ngọc lập tức vọt tới Phương Hằng bên người, đem Phương Hằng nâng đỡ.

"Phương Nhạc, ngươi hỗn đản này. . ."

Phương Hằng che ngực, hai mắt gắt gao trừng mắt Phương Nhạc, sân mắt muốn nứt.

Phương Nhạc không để ý đến Phương Hằng, mà là ngẩng đầu đối với Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền bọn hắn nói ra: "Hàn Yên sư muội, Thanh Tuyền sư muội, Lưu Ly sư tỷ, ta cũng cho các ngươi một cái cảnh cáo, mời các ngươi lập tức rời đi, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Ngươi mơ tưởng!"

Liễu Hàn Yên lập tức tiến lên nửa bước, dùng hành động chứng minh lập trường của mình.

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền cũng giống như thế.

Diệp Lưu Ly đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Phương Nhạc, lạnh giọng nói ra: "Phương Nhạc, nếu như ngươi dám tiếp tục làm càn xuống dưới, ta cam đoan ngươi khẳng định sẽ hối hận!"

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Phương Nhạc hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức phóng tới Liễu Hàn Yên cùng Diệp Lưu Ly bọn hắn.

"Hỗn đản!"

Liễu Hàn Yên một tiếng giận dữ mắng mỏ, các nàng không nghĩ tới Phương Nhạc thật đúng là dám động thủ, nàng cùng Diệp Lưu Ly còn có Tiêu Thanh Tuyền đều lập tức ra tay với Phương Nhạc.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Phương Nhạc thể nội bạo phát đi ra, hắn lấy một địch ba, một quyền liền đem Liễu Hàn Yên đánh cho bay ra ngoài, Liễu Hàn Yên thân thể đâm vào trên tường, thân thể theo sát lấy quẳng xuống đất, khóe miệng lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

"Đáng giận!"

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền không nghĩ tới Phương Nhạc xuất thủ ác như vậy, hai người bọn họ cũng đầu đồng thời xuất thủ, huy chưởng hướng phía Phương Nhạc đánh tới.

Hừ

Phương Nhạc hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, sau đó song quyền xuất kích, đánh vào Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly trên ngọc chưởng.

"Phanh phanh!"

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền đều lập tức bị Phương Nhạc đánh bay, thân thể giống như Liễu Hàn Yên, đâm vào trên vách tường, cuối cùng quẳng xuống đất, hai người đều há mồm phun ra máu tươi.

Một trận tiếng bước chân từ cửa thang lầu truyền đến.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp Lăng Phong mang theo một đám người đi đến.

Lăng Phong đi ở phía trước, Tôn Khả, Bạch Tử Long, Trương Đại Cát, Phùng Thiên Tường, Tưởng Anh Trì, Quan Vân Phượng, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần. . .

Một đám người chậm rãi đi tới.

"Hàn Yên sư tỷ, Lưu Ly sư tỷ, Thanh Tuyền sư tỷ!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Liễu Hàn Yên các nàng đằng sau, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức vọt tới các nàng trước mặt, lấy ra ba bình nhị phẩm linh dịch chữa thương cho các nàng ăn vào.

Mặc dù Liễu Hàn Yên các nàng đều là Tiên Thiên cao thủ, nhưng là các nàng thụ thương không nghiêm trọng lắm, nhị phẩm linh dịch chữa thương, cũng đầy đủ để các nàng thương thế trong khoảng thời gian ngắn khôi phục.

Nhìn thấy Liễu Hàn Yên sắc mặt của các nàng  chuyển biến tốt đẹp đằng sau, Lăng Phong vịn các nàng từng cái đứng lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Thương Ngọc, hỏi: "Thương Ngọc sư tỷ, đây là có chuyện gì?"

"Ta vừa rồi tại nơi này đặt trước tốt cái bàn, cái này gọi Tư Đồ Ngạn tên đần liền đến nói muốn muốn cùng ta ăn cơm, muốn cùng ta kết giao bằng hữu, ta không nguyện ý, hắn liền động tay động chân với ta! Bọn hắn còn uy hiếp ta, Hàn Yên muội muội các nàng vì bảo hộ ta, lúc này mới cùng bọn hắn động thủ. . ."

Thương Ngọc đem chuyện đã xảy ra ngắn gọn cùng Lăng Phong nói một lần, đang nói đến Tư Đồ Ngạn thân phận thời điểm, Thương Ngọc lại nói rất kỹ càng!

Nàng biết Lăng Phong người này làm việc tương đối xung động, mà nàng cũng biết Tư Đồ Ngạn thân phận không tầm thường, trong nội tâm nàng không hy vọng Lăng Phong cùng cái này Tư Đồ Ngạn huyên náo quá cương..