Chương 573:: Mọi người xếp hàng đến nện mặt

Chương 573:: Mọi người xếp hàng đến nện mặt

"Hỗn đản!"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn lập tức hướng phía Tư Đồ Ngạn phóng đi.

Lăng Phong biết giống Tư Đồ Ngạn thứ nhị thế tổ này, nội tâm là cực kỳ cao ngạo, hắn không có mở miệng nói muốn cho Tư Đồ Ngạn một cơ hội nói xin lỗi, bởi vì hắn biết Tư Đồ Ngạn loại người này, là nghe không vô những lời này.

Muốn để loại người này xin lỗi, trực tiếp nhất hữu hiệu biện pháp, chính là đem hắn đánh một trận, đánh cho hắn ngoan ngoãn lúc này mới dễ nói chuyện.

"Ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Lăng Phong chuẩn bị ra tay với Tư Đồ Ngạn, Phương Nhạc sầm mặt lại, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, nắm đấm kia ngăn trở Lăng Phong nắm đấm.

Ầm

Lăng Phong cùng Phương Nhạc đều lui về sau một bước.

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Phương Nhạc nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên lăng lệ, hắn không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên như thế lớn mật, không nói hai lời liền dám ra tay với Tư Đồ Ngạn.

"Ngươi quản ta là ai?"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, sau đó thể nội Tiên Thiên chân nguyên toàn bộ đều vận chuyển lại, ở đây hướng phía Phương Nhạc phóng đi.

"Muốn chết!"

Phương Nhạc cắn răng một cái, thể nội chân nguyên phồng lên, cũng là huy quyền hướng phía Lăng Phong công kích mà đến, trong miệng hét lớn một tiếng: "Băng Sơn!"

Ông

Một cỗ mặt khác ba động tại Phương Nhạc trên nắm tay phát ra, tại lầu ba bên trong đại sảnh linh khí, đô triều lấy nắm đấm của hắn tụ đến.

Thanh Vân lâu bên trong mặc dù không áp chế người tu luyện chân khí trong cơ thể, nhưng lại là có thể áp chế Trúc Cơ quang hoàn cùng Tiên Thiên cường giả Pháp Đan.

Cho dù mọi người ở trong Thanh Vân lâu động thủ, cũng không thể sử dụng Trúc Cơ đạo đài hoặc là Kim Đan lực lượng, chỉ có thể sử dụng nhục thân lực lượng cùng thể nội một chút nội lực, để mọi người lực phá hoại giảm xuống không ít.

Lăng Phong cũng là ở trong miệng phát ra gầm lên giận dữ: "Kinh Thiên!"

Một vòng chướng mắt bạch quang tại Lăng Phong nắm đấm phát ra, linh khí chung quanh, cũng đều đồng dạng bị hắn điều động.

Cuối cùng hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Oanh

"Răng rắc. . ."

Một trận tiếng vang trầm nặng bên trong, bí mật mang theo một trận xương vỡ vụn thanh âm truyền ra, ngay sau đó Phương Nhạc thân thể bay ngược trở về, trực tiếp đâm vào trên một cây trụ.

Tại Phương Nhạc thân thể đâm vào trên cây cột sát na, trên cây cột kia lập tức sáng lên đại lượng bí văn, triệt tiêu cái kia kinh khủng lực trùng kích, mà Phương Nhạc thân thể rơi xuống, nện ở trên một cái bàn, trực tiếp đem cái bàn kia đạp nát.

Trên cái bàn kia những cái kia đồ ăn, lập tức toàn bộ đều vung ở trên thân Phương Nhạc.

A

Phương Nhạc bưng bít lấy cánh tay của mình, phát ra từng đợt kêu thảm, tại vừa rồi hắn cùng Lăng Phong đụng nhau quá trình bên trong, cánh tay của hắn trực tiếp bị Lăng Phong đánh gãy.

"Hỗn đản, đến phiên ngươi!"

Một quyền đem Phương Nhạc đánh bay đằng sau, Lăng Phong lập tức huy quyền hướng phía Tư Đồ Ngạn quét tới.

Tư Đồ Ngạn sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan dĩ nhiên như thế to lớn, hắn ánh mắt ngưng tụ, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, yết hầu phát ra gầm lên giận dữ: "Phong Ma Chưởng!"

Ông

Tại xuất chưởng thời điểm, Tư Đồ Ngạn trên người áo bào không gió mà bay, trong nháy mắt phồng lên đứng lên, mà trên bàn tay của hắn, cũng là trong nháy mắt dành dụm lấy đại lượng chân khí, một cỗ cường đại khí thế bạo phát đi ra.

"Linh Tê Chỉ!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức hóa quyền là chỉ, hắn dùng chân khí đem tay phải của mình bao khỏa, mà ngón trỏ thì là sáng lên nhàn nhạt trận văn màu vàng.

Cái này màu vàng trận văn tại Tiên Thiên chân nguyên che giấu phía dưới, căn bản là thấy không rõ lắm.

Lăng Phong ngón trỏ lập tức cùng Tư Đồ Ngạn bàn tay đụng nhau, Tư Đồ Ngạn trên bàn tay chân khí, trong nháy mắt bị đánh tan, mà Lăng Phong ngón tay thì là trực tiếp đâm vào Tư Đồ Ngạn trong lòng bàn tay.

Xoẹt

Tư Đồ Ngạn trên bàn tay xuất hiện một cái lỗ máu, sắc mặt hắn đột biến, lập tức đem tay của mình thu hồi đi.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đột nhiên xuất cước, một cước đá vào Tư Đồ Ngạn trên bụng.

Ầm

Tư Đồ Ngạn bị Lăng Phong đạp trúng, thân thể bay ngược mấy mét, đâm vào một vách tường phía trên, sau đó té ngã trên đất.

Phốc

Tư Đồ Ngạn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, hắn nhìn một chút tay phải của mình, phát hiện tay phải bị đâm xuyên một cái hố, đau đến hắn thẳng nhếch miệng.

Hắn muốn đứng lên đánh trả, tuy nhiên lại cảm giác trong lúc nhất thời không động dậy nổi, bởi vì vừa rồi Lăng Phong một cước đạp trúng đan điền của hắn bộ vị, một cỗ cường đại chân nguyên tràn vào trong cơ thể của hắn, đem hắn khí tức trong người đều nhiễu loạn, hắn trong thời gian ngắn không cách nào cùng đan điền bắt được liên lạc.

Trở lên đây hết thảy, chỉ là phát sinh ở hai hơi bên trong.

Lăng Phong một quyền đánh bay Phương Nhạc đằng sau, theo sát lấy ra tay với Tư Đồ Ngạn, lại đem Tư Đồ Ngạn cho làm nằm xuống.

"Thật là lợi hại!"

"Cái này Lăng Phong tốt ngưu bức nha, cái này Phương Nhạc cùng Tư Đồ Ngạn, chí ít cũng là Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả, hắn thế mà lập tức liền đem hai người này làm nằm xuống rồi?"

Người chung quanh thấy cảnh này, cũng nhịn không được phát ra cảm thán.

Bất quá ở trong Thanh Vân lâu, không thể sử dụng Kim Đan, Pháp Đan càng là không cách nào phóng xuất ra thể, cái này dẫn đến Tư Đồ Ngạn cùng Phương Nhạc thực lực giảm đi nhiều, bởi vì bọn họ nhục thân cường độ, căn bản là không có cách cùng Lăng Phong so sánh.

Giờ phút này, cái kia Tư Đồ Ngạn lập tức đứng lên, đang chuẩn bị ra tay với Lăng Phong.

Móa

Bạch Tử Long lập tức xông đi lên, một bàn tay hướng phía Tư Đồ Ngạn đập tới đi.

Đùng

Tư Đồ Ngạn trực tiếp bị Bạch Tử Long một tát này phiến phủ, sau đó Bạch Tử Long một cước đá vào Tư Đồ Ngạn trên bụng, đem hắn đá hướng Quan Vân Phượng.

Quan Vân Phượng trực tiếp quơ nàng cái kia thịt hồ hồ bàn tay, hướng thẳng đến Tư Đồ Ngạn mặt che lại tới.

Đùng

Tư Đồ Ngạn bị Quan Vân Phượng một bàn tay quất đến lăn đến Trương Đại Cát dưới chân, Trương Đại Cát nhấc chân lập tức hướng phía Tư Đồ Ngạn cái mông đá ra.

Cặp chân kia nhọn trực tiếp đá trúng Tư Đồ Ngạn hậu môn, hắn cái mông co rụt lại, lập tức phát ra một trận thét lên.

Mà lúc này đây, Phùng Thiên Tường một cước đá hướng Tư Đồ Ngạn mặt.

"Đại sư huynh, các ngươi. . ."

Lăng Phong khẽ giật mình, bọn hắn không nghĩ tới lúc này, Bạch Tử Long bọn hắn thế mà cũng xuất thủ.

"Hỗn đản, muốn ăn đòn!"

Tôn Khả giơ một cái ghế, vọt thẳng đi qua, đột nhiên hướng phía Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt đập tới.

Ầm

Cả trương cái ghế đều bị nện đến nhão nhoẹt.

"Sắc lang, lại dám khi dễ ta Thương Ngọc tỷ tỷ! Muốn chết!"

Mạc Huỳnh Huỳnh cũng là hướng phía Tư Đồ Ngạn mặt hung hăng đá đi lên.

"Huỳnh Huỳnh tỷ, tránh ra!"

Đỗ Vũ Đồng tại sát vách cái bàn, bưng một nồi nước, trực tiếp hướng Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt đổ.

A

Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt vốn là đã vết thương chồng chất, bây giờ bị cái này nóng hổi nước canh như bị phỏng, lập tức phát ra trận trận tê tâm liệt phế kêu to.

"Lại dám khi dễ Thương Ngọc tỷ tỷ, chết đi!"

Công Tôn Chỉ Nhi cũng là cầm lấy một cái vò rượu, lập tức hướng phía Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt đập tới.

"Công Tôn sư muội, tránh ra!"

Viên Tuyết Nhạn cũng là cầm một cái cái vò lao đến, hung hăng nện ở Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt!

Ầm

Cái bình kia bị nện nát, chảy ra một bãi chất lỏng màu đen, một cỗ nồng đậm mùi thơm lập tức phát ra, Viên Tuyết Nhạn cầm bình, lại là một cái xì dầu bình.

"Tuyết Nhạn tỷ tỷ, tránh ra điểm!"

Âu Dương Tiểu Tiểu cũng là cầm một cái bình lao đến, hung hăng hướng Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt nện.

Ầm

Bình vỡ vụn, một chút vàng tươi dầu vừng chảy ra.

"Âu Dương sư muội tránh ra!"

Diêu Tiểu Thất cũng là giơ hai cái cái vò xông tới, một tay một cái hướng Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt nện.

Theo sát lấy là Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông, còn có Tần Lực.

"Tần Lực sư huynh, tránh ra điểm!"

Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc hai huynh muội cũng đều giơ cái vò vọt lên, tiếp để Tư Đồ Ngạn trên thân đập xuống.

Trong bình này trang đều là rượu ngon.

"Tốt hơn nghiện nha!"

Tưởng Anh Trúc cái kia khuôn mặt nhỏ tinh xảo trứng phía trên, xuất hiện một tia hưng phấn..