Chương 574:: Cái bình này có chút lớn

Chương 574:: Cái bình này có chút lớn

"Tiểu Trúc muội muội đi ra!"

Giờ phút này, Xảo Doanh Nguyệt cùng Lâm Tư Tư, còn có nàng cái kia ba vị sư muội, đi đến quầy hàng chỗ, một người cầm lấy một cái vò rượu đi tới, cũng đều hướng Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt nện.

"Giống như rất thoải mái bộ dáng a!"

Diệp Lưu Ly nhìn xem nằm dưới đất Tư Đồ Ngạn, hai mắt lóe sáng lóe sáng, nàng ánh mắt trong đại sảnh du tẩu một lần, cuối cùng ánh mắt rơi vào một cái trang trí bình hoa lớn bên trên, cái này bình hoa có cao năm thước.

"Hắc hắc!"

Diệp Lưu Ly lập tức đi đến cái kia bình hoa bên cạnh, đem cái kia bình hoa gạt ngã, sau đó hai tay nắm bình hoa miệng bình, hướng thẳng đến Tư Đồ Ngạn xông lại, trong miệng hô to: "Doanh Nguyệt tỷ tỷ, tránh ra!"

Xảo Doanh Nguyệt các nàng nhìn lại, nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, sắc mặt đột biến, trực tiếp tránh ra.

Mà Diệp Lưu Ly thì là giơ cái kia bình hoa lớn, trực tiếp hướng Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt đập tới.

Mà Tư Đồ Ngạn được mọi người đập nhiều như vậy bình cái vò, đầu óc đều phủ, giờ phút này mới lấy thở nửa hơi thở, thế nhưng là hắn nửa hơi thở này còn không có thở xong, lập tức liền nhìn thấy một cái cự đại đồ vật hướng phía trên mặt mình đè xuống.

"Cái quỷ gì?"

Tư Đồ Ngạn ở trong lòng mắng to, bình hoa kia trực tiếp liền đập vào trên mặt của hắn.

Đông

Bình hoa kia nện ở Tư Đồ Ngạn trên mặt thời điểm, tất cả mọi người cảm giác được đại sảnh đột nhiên chấn động một cái, bình hoa kia nhưng không có bể nát.

"A? Thế mà không có vỡ?"

Diệp Lưu Ly sững sờ, sau đó sắc mặt lập tức trầm xuống, trong mắt lập tức dấy lên hai đoàn lửa giận, cái này khiến nàng cảm giác được rất mất mặt, bởi vì nàng cảm thấy chỉ có tại cái bình nện xuống sát na liền vỡ vụn, dạng như vậy mới uy phong, mới đã nghiền.

Nàng lại đem bình hoa vung mạnh lên, hung hăng hướng phía Tư Đồ Ngạn trên mặt đập tới.

Ầm

Lần này Diệp Lưu Ly càng thêm dùng sức, tất cả mọi người cảm giác được lầu ba đại sảnh đều đang lắc lư.

A

Tư Đồ Ngạn phát ra tiếng kêu thảm, nhưng là cái kia bình hoa lớn vẫn là không có nát.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tại lầu hai ăn cơm người, cảm giác được mái nhà truyền đến rung động dữ dội, cũng nhịn không được ngẩng đầu vọng lâu bên trên nhìn.

Thảo

Diệp Lưu Ly giờ phút này nhịn không được tuôn ra một câu chửi bậy, nàng đem ống tay áo của mình lột đứng lên, lộ ra cái kia ngó sen non một dạng trắng noãn cánh tay, sau đó lại lần vung lên bình hoa lớn.

Ầm

Ầm

Ầm

A

A

A

. . .

Diệp Lưu Ly cũng coi là thực sự tức giận, nện đến một lần so một lần dùng sức.

Khi nàng nện vào lần thứ chín thời điểm, cái kia bình hoa lớn rốt cục không chịu nổi gánh nặng, phá toái.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy bình hoa lớn phá toái đằng sau, Diệp Lưu Ly rốt cục cảm giác đã nghiền, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, nàng cái kia cao ngất bộ ngực lớn, cũng là theo nàng tiếng cuồng tiếu đang không ngừng rung động, thấy chung quanh nam đệ tử không ngừng nuốt nước miếng.

Cho dù là cái bình phá toái, Diệp Lưu Ly trên tay còn cầm cái kia bình lớn miệng bình, nàng trực tiếp đem miệng bình kia đánh tới hướng Tư Đồ Ngạn mặt.

Phanh

Miệng bình kia nện ở Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt, trực tiếp vỡ vụn!

"Hoàn mỹ!"

Diệp Lưu Ly đôi mi thanh tú hơi nhíu, sau đó vỗ vỗ tay, khắp khuôn mặt là hưng phấn thỏa mãn chi sắc.

"Lưu Ly sư muội, đi ra!"

Lúc này, Liễu Hàn Yên ở đại sảnh trên nến, cầm lấy một cây to lớn đỏ ngọn nến, hướng thẳng đến hướng phía Tư Đồ Ngạn mặt dán đi.

Cái kia ngọn nến đường kính khoảng chừng nửa thước thô, nến tâm chung quanh đều là hòa tan sáp dầu, trực tiếp bị Liễu Hàn Yên ngã xuống Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt.

Cuối cùng Liễu Hàn Yên đem cây kia lớn ngọn nến hung hăng đập vào Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt.

Mà Tiêu Thanh Tuyền cũng là không cam lòng yếu thế, nàng trực tiếp cầm lên một khối bình phong, hướng thẳng đến Tư Đồ Ngạn mặt đánh tới.

Bởi vì có trước đó Diệp Lưu Ly vết xe đổ, Tiêu Thanh Tuyền sợ cái này dùng cao cấp Hồng Mộc điêu khắc thành bình phong không nát, cho nên đang quay thời điểm đặc biệt dùng sức.

Ầm

Bình phong kia đập vào Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt, trong nháy mắt biến thành mấy chục mảnh vụn.

Cái kia lực trùng kích cường đại, để cả tòa Thanh Vân lâu đều chấn động.

Tại Lăng Phong trong một nhóm người này, cơ hồ tất cả mọi người động thủ.

Cuối cùng còn lại Thương Ngọc, mặc dù Thương Ngọc trước đó rút cái này Tư Đồ Ngạn một bàn tay, nhưng là nàng giờ phút này cảm giác được chính mình không làm một chút cái gì, có lỗi với mọi người!

Nàng ngẩng đầu hướng phía đỉnh đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào đỉnh đầu một chiếc to lớn đèn thủy tinh bên trên, sau đó thả người nhảy lên, nhảy tới cái kia đèn thủy tinh bên trên, đưa tay chém vào đèn thủy tinh xâu dây thừng phía trên, to lớn đèn thủy tinh cùng Thương Ngọc thân thể cùng nhau rơi xuống, trùng điệp nện ở Tư Đồ Ngạn trên khuôn mặt.

"Đẹp trai!"

Diệp Lưu Ly nhịn không được vỗ tay, nàng cảm thấy Thương Ngọc một chiêu này thực sự quá đẹp rồi, nàng mười phần thưởng thức, mà lại trong lòng cũng đang âm thầm hối hận chính mình vừa rồi vì cái gì không nghĩ tới.

Lầu ba đại sảnh người, đều nhìn mộng.

Bọn hắn đã lớn như vậy, nhìn bị người đánh nhau cũng nhìn không ít, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua hôm nay loại này điên cuồng đánh nhau phương thức.

Vừa rồi Lăng Phong những người này đối với Tư Đồ Ngạn nện mặt hành vi, để bọn hắn thấy nhiệt huyết sôi trào, không ít người quan sát, đều yên lặng đưa tay chụp vào chính mình trên mặt bàn bình rượu, hận không thể chính mình cũng xông đi lên, cho cái kia Tư Đồ Ngạn hung hăng đến một chút.

Thế nhưng là tất cả mọi người nhịn được, trong lòng bọn họ mặc dù rất muốn nện Tư Đồ Ngạn, nhưng là bọn họ cũng đều biết Tư Đồ Ngạn thân phận không đơn giản.

Mặc dù người tham dự số rất nhiều, nhưng là toàn bộ nện mặt quá trình, lại chỉ là dùng không đến mười hơi liền hoàn thành.

Bạch Tử Long những người này phối hợp ăn ý, toàn bộ quá trình như đồng hành vân lưu nước, thấy mọi người thoải mái không thôi.

Ai

Nhìn thấy đoàn người biểu hiện đằng sau, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, bất quá trong lòng hắn lại là cảm giác ấm áp, hắn biết mọi người sở dĩ đối với Tư Đồ Ngạn động thủ, chính là vì cùng hắn đứng chung một chỗ, cho dù đến lúc đó tông môn đối với chuyện này tiến hành truy cứu trách nhiệm cùng xử phạt, bọn hắn cũng sẽ cùng Lăng Phong cùng một chỗ gánh trách nhiệm.

Mọi người trong lòng đều không muốn mỗi một lần có việc thời điểm, đều là để Lăng Phong một người đi khiêng, mà bọn hắn thì là đứng ở sau lưng yên lặng lấy chỗ tốt.

A

Tư Đồ Ngạn trên mặt đất phát ra tiếng kêu thảm, hắn gương mặt kia, đã bị nện đến vừa đỏ vừa sưng, đầu rơi máu chảy, ngay cả mẹ hắn đều không nhận ra hắn.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía Tư Đồ Ngạn đi đến, một cước liền đem ép trên người Tư Đồ Ngạn đèn thủy tinh đá văng.

"Tiểu tử, dừng tay!"

Thời khắc này Phương Nhạc, cuối cùng từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng hô to, Tư Đồ Ngạn thế nhưng là hắn mời tới Huyền Kiếm tông, nếu là Tư Đồ Ngạn có cái gì không hay xảy ra, hắn khẳng định chạy không thoát trách nhiệm.

Lăng Phong không để ý đến Phương Nhạc, hung hăng hướng phía Tư Đồ Ngạn bụng đá vào.

Ầm

Tư Đồ Ngạn bị Lăng Phong bị đá trên mặt đất lật ra vài vòng.

A

Tư Đồ Ngạn ôm bụng trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm.

Lăng Phong đi lên, một cước giẫm tại Tư Đồ Ngạn giữa háng, lạnh giọng hỏi: "Không muốn đoạn tử tuyệt tôn, liền ngoan ngoãn bò qua đi, cùng ta sư tỷ xin lỗi!"

"Tiểu tử, các ngươi lại dám đánh ta, ngươi nhất định phải chết! Các ngươi tất cả mọi người chết chắc!"

Tư Đồ Ngạn giờ phút này cũng là triệt để tỉnh hồn lại, hắn cắn răng, hai mắt hung hăng trừng mắt Lăng Phong, thế nhưng là bởi vì hắn mặt thực sự quá sưng lên, cho nên cho dù hắn rất cố gắng mở to mắt, cũng chỉ là có thể nhìn thấy một cái khe hở mà thôi.

"Cho ngươi thêm một cơ hội, ta nhẫn nại tính là có hạn!".