Chương 575:: Đừng đạp, ta xin lỗi!

Chương 575:: Đừng đạp, ta xin lỗi!

Lăng Phong trầm mặt, đối với Tư Đồ Ngạn nhàn nhạt nói một tiếng.

"Tiểu tử, tranh thủ thời gian thả Tư Đồ Ngạn công tử, hắn không phải ngươi có thể trêu chọc!"

Giờ phút này, Phương Nhạc cũng là từ dưới đất bò dậy, một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong.

"Tiểu tử, có gan ngươi liền giết ta, nếu như ta chết rồi, ta thề cả nhà các ngươi đều sẽ đi theo chôn cùng!"

Tư Đồ Ngạn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, hắn kết luận Lăng Phong khẳng định không dám giết chính mình, mà Lăng Phong muốn cho hắn nói xin lỗi, đó là không có khả năng.

"Thật sao?"

Lăng Phong giẫm tại Tư Đồ Ngạn giữa háng chân hung hăng vừa dùng lực.

A

Tư Đồ Ngạn lập tức phát ra tiếng kêu thảm, hắn cảm giác đến chính mình trứng truyền đến từng đợt đau đớn kịch liệt, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

"Ta đếm đến mười, mười tiếng đằng sau, chính là ngươi trứng nát thời điểm, ngươi có thể hoài nghi ta nói lời, bất quá đại giới là ngươi về sau cũng đừng nghĩ đụng nữ nhân! Mười. . ."

Lăng Phong tại đếm ngược thời điểm, giẫm tại Tư Đồ Ngạn giữa háng chân, cũng là đang chậm rãi dùng sức.

A

Tư Đồ Ngạn lần nữa phát ra tiếng kêu thảm, thấy chung quanh những nam đệ tử kia đều cảm giác được chính mình đũng quần mát lạnh, không ít người đều theo bản năng đưa tay đem chính mình đồ chơi kia che.

Tư Đồ Ngạn sắc mặt đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, nữ nhân đều nói, nam nhân không biết sinh con thống khổ, nhưng là nữ nhân cũng không biết, trên thế gian này, có một loại thống khổ gọi là nhức cả trứng, loại đau này cũng là nữ nhân không cách nào trải nghiệm.

"Hỗn đản. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong thật dám đối với Tư Đồ Ngạn ra tay độc ác, Phương Nhạc lập tức đằng không mà lên, nhấc chân đá hướng Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không quay đầu lại, một cây cây gậy trúc xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng thẳng đến Phương Nhạc vung mạnh đi qua.

Phương Nhạc không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có lợi hại như vậy thủ đoạn, sắc mặt đột biến, muốn tránh né, thế nhưng là Lăng Phong xuất thủ thật sự là quá nhanh, cái kia cây gậy trúc trong nháy mắt liền quất vào Phương Nhạc trên khuôn mặt.

Ầm

Khi cây gậy trúc quất vào Phương Nhạc trên mặt sát na, Phương Nhạc mặt trong nháy mắt biến hình, sau đó đại lượng nước bọt ở trong miệng phun ra ngoài, hai viên mang máu răng bay ra, sau đó thân thể của hắn bay thẳng đến đại sảnh ở giữa.

Những cái kia người quan chiến lập tức trốn tránh.

Phương Nhạc thân thể nện ở trên mặt bàn, lần này cái bàn không có vỡ, nhưng là trên mặt bàn chén dĩa toàn bộ đều bị hắn đập vỡ.

A

Phương Nhạc trực tiếp nằm lên bàn, phát ra trận trận rên rỉ.

Một chiêu này cây gậy trúc quất mặt kỹ năng, Lăng Phong đã luyện được mười phần thành thạo, trước đó tại Ngọc Dương thành, hắn vì cứu Lục lão đầu tôn nữ Lục Xảo Nhi, cùng Tả Mặc bọn hắn động thủ thời điểm, cũng là dùng cây gậy trúc rút mặt của bọn hắn.

Lăng Phong rất ưa thích loại này dùng cây gậy trúc quất mặt cảm giác.

"Ngọa tào!"

Trên đại sảnh người thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn, vừa rồi Lăng Phong cái kia một tay thực sự quá quá đẹp.

Cái này không quay đầu lại, trực tiếp quất mặt động tác thực sự quá đẹp rồi.

"Phương Nhạc đại ca!"

Nhìn thấy Phương Nhạc bị rút, cái kia Phương Thuần cùng Phương Sở lập tức vọt tới Phương Nhạc bên người, muốn đưa tay đem hắn nâng đỡ.

"Đừng quản ta, giết cho ta hỗn đản này!"

Phương Nhạc đối với Phương Thuần cùng Phương Sở rống to một tiếng.

Đúng

Phương Sở cùng Phương Thuần gật gật đầu, trong mắt lóe lên hai đạo sát cơ, hai người đều bộc phát ra khí thế cường đại, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Thế nhưng là, liền tại bọn hắn sắp tới gần Lăng Phong trước mặt thời điểm, Lăng Phong gậy trúc trong tay lần nữa huy động.

"Đùng đùng!"

Lăng Phong gậy trúc trong tay lần nữa quất vào hai người bọn họ trên khuôn mặt, đem bọn hắn hai người quất bay.

"Phanh phanh!"

Phương Sở cùng Phương Thuần hai người thân thể thẳng nện ở trên người Phương Nhạc, hai người này lực trùng kích cường đại, trực tiếp đem cái bàn ép vỡ.

A

Phương Nhạc bị đặt ở thấp nhất, phát ra một trận kêu thảm.

Người bên trong đại sảnh thấy cảnh này, cũng lần nữa sửng sốt một chút.

Lăng Phong từ đầu đến cuối đều không có quay đầu, hắn cúi đầu nhìn xem Tư Đồ Ngạn, âm thanh lạnh lùng nói: "Chín. . ."

Dưới chân hắn lần nữa dùng sức.

A

Tư Đồ Ngạn tiếng kêu rên liên hồi, giọt lớn giọt lớn mồ hôi, không ngừng từ trên trán của hắn xuất hiện, hắn cảm giác đến chính mình trứng, thật sắp nát.

Tám

Lăng Phong lần nữa dùng sức.

"A. . . Đừng đạp, đừng đạp, ta xin lỗi, ta xin lỗi. . ."

Tư Đồ Ngạn bị nghĩ đến Lăng Phong thế mà ác như vậy, hắn cũng trên người Lăng Phong cảm thấy sát ý, loại này không phải người thống khổ, hắn thật là không muốn lại tiếp nhận, mà lại hắn cũng không dám lấy chính mình trứng mở ra trò đùa, hắn sợ hãi Lăng Phong thật sẽ đem hắn trứng giẫm nát.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức buông lỏng ra giẫm tại Tư Đồ Ngạn dưới hông chân.

Tư Đồ Ngạn như trút được gánh nặng, từng ngụm từng ngụm hơi thở, cả người tựa hồ cũng tê liệt.

"Chết a?"

Lăng Phong nhìn xem Tư Đồ Ngạn còn không có đứng lên, lông mày đột nhiên nhíu lại, đối với Tư Đồ Ngạn quát to một tiếng.

Tư Đồ Ngạn lập tức từ dưới đất bò dậy, cắn răng, trong đôi mắt có lửa giận ngập trời đang thiêu đốt, nhưng là hắn lại chỉ có thể nhịn.

Hắn từ từ hướng phía Thương Ngọc bò đi, sau đó đối với Thương Ngọc dập đầu xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta không nên mạo phạm ngươi, xin mời cô nương ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha thứ ta đi!"

"Cút đi!"

Thương Ngọc nhìn xem cái kia Tư Đồ Ngạn, thần sắc đạm mạc nói một tiếng.

"Tạ ơn cô nương!"

Tư Đồ Ngạn lần nữa đối với Thương Ngọc dập đầu, sau đó bưng bít lấy bụng của mình đứng lên.

Giờ phút này, cái kia Phương Nhạc cùng Phương Thuần Phương Sở hai người cũng là đứng lên, bọn hắn đối với Lăng Phong trợn mắt nhìn, tuy nhiên lại không dám thả bất luận cái gì ngoan thoại.

Bởi vì bọn hắn đều biết tên trước mắt này quá túm, nếu như lúc này nói dọa, kết quả rất có thể sẽ bị đối phương lại đánh một trận.

Trước đó đi theo Phương Hằng tới không ít Phương gia đệ tử, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức đi đến Phương Nhạc bên người, đưa tay đỡ Phương Nhạc.

Tại dưới tình huống này, những này trước đó đi theo Phương Hằng tới Phương gia đệ tử, rất rõ ràng lựa chọn xếp hàng, không tiếp tục trợ giúp Phương Hằng.

Hai tên đi theo Phương Hằng tới Phương gia đệ tử, cũng là đi tới Tư Đồ Ngạn bên người, đem Tư Đồ Ngạn đỡ lấy, đang chuẩn bị rời đi.

"Chậm đã!"

Lăng Phong mở miệng hét lại Phương Nhạc bọn hắn.

"Còn có chuyện gì?"

Phương Nhạc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt có sát cơ phun trào.

Lăng Phong không nhìn Phương Nhạc sát cơ trên mặt, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi ở chỗ này đánh nhau, hủy hoại nhiều đồ như vậy, không bồi thường liền đi, cái này có chút không thể nào nói nổi đi!"

Mới vừa ở Lăng Phong bọn hắn thế nhưng là đập không ít thứ, những vật này vốn là giá cả không ít, nếu như dựa theo Thanh Vân lâu quy củ đến bồi thường, giá cả kia ít nhất là những vật này bản thân giá cả gấp 10 lần.

Cho nên một bút này bồi thường tuyệt đối không nhỏ, Lăng Phong cũng không muốn chính mình ra một bút này tiền.

"Tiểu tử, ngươi chớ quá mức!"

Nghe được Lăng Phong mà nói, đứng ở bên người Phương Nhạc Phương Thuần lập tức nhịn không được đối với Lăng Phong rống to.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Phương Thuần, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó một cái lắc mình đi tới Phương Thuần trước mặt, một bàn tay hướng phía Phương Thuần đập tới đi.

Phương Nhạc sắc mặt đột biến, muốn đưa tay ngăn lại Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là ngăn không được.

Mà Phương Thuần nhìn thấy Lăng Phong động tác đằng sau, sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, đang muốn né tránh, thế nhưng là đã quá muộn..