Chương 576:: Ta cổ tay này có chút chua

Chương 576:: Ta cổ tay này có chút chua

Đùng

Lăng Phong tay hung hăng quất vào Phương Thuần trên khuôn mặt, đem Phương Thuần quất đến bay ra ngoài.

Phương Thuần thân thể trên không trung xoay tròn vài vòng, cuối cùng trùng điệp lắc tại trên mặt đất, Lăng Phong nhấc chân trực tiếp giẫm tại Phương Thuần trên khuôn mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Phương Thuần, cắn răng lạnh giọng nói ra: "Ta chính là quá mức, ta chính là phách lối, thế nào?"

A

Phương Thuần liều mạng ở nơi đó kêu thảm.

Người chung quanh thấy cảnh này, con ngươi cũng hơi co rụt lại, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, như vậy ngưu bức.

Đối phương thế nhưng là Phương Nhạc, còn có cái kia Tư Đồ Ngạn, hắn nhưng là Trung Vực đại phái Ngự Thú tông trưởng lão cháu trai, Lăng Phong cũng vẫn đánh không lầm.

Phần này dũng khí, hoàn toàn chính xác đáng khen.

Hồi tưởng lại Lăng Phong tiến vào Huyền Kiếm tông đằng sau  có vẻ như gia hỏa này vẫn luôn như thế điểu.

Ở ngoại môn thời điểm, Lăng Phong lúc ấy ở trong mắt rất nhiều người, là một đầu không đáng để lo cá con tôm, thế nhưng là ngay lúc đó Lăng Phong liền dám cùng Phương Hằng đối nghịch.

Tiến vào nội môn đằng sau, tại U Minh thành, càng là trực tiếp cùng Long Minh cùng người Hổ Minh mở xé.

Mà bây giờ, vừa mới đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, liền cùng Phương Nhạc loại cấp bậc này người đòn khiêng lên.

"Tiểu tử, mau thả người!"

Phương Nhạc nhìn thấy Phương Thuần bị giẫm tại dưới chân, lên cơn giận dữ, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong.

"Dựa vào cái gì? Ta liền không thả, ngươi cắn ta nha?"

Lăng Phong nhìn xem Phương Nhạc, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Phương Nhạc tức giận đến toàn thân phát run, thế nhưng là hắn cũng không dám động thủ, hắn biết trong Thanh Vân lâu, chính mình căn bản là đánh không lại Lăng Phong, mặc dù tại cái này Thanh Vân lâu bên trong, hắn có thể sử dụng chân khí, nhưng lại không thể phóng xuất ra Pháp Đan, căn bản là không có cách thể hiện ra ưu thế của hắn.

Phương Nhạc chính là Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả tối đỉnh, có được năm viên Pháp Đan, nếu như có thể phóng thích Pháp Đan mà nói, vậy hắn có thể thi triển Tiên Thiên khí tràng, đối với Lăng Phong tiến hành nghiền ép.

Thế nhưng là trong Thanh Vân lâu có cấm chế, cấm chế này rất lợi hại, một khi hắn dám trái với, vậy liền sẽ phát động cấm chế.

Cấm chế này thế nhưng là không có mắt, nếu như hắn phóng xuất ra Pháp Đan, cấm chế liền sẽ đem hắn Pháp Đan phá hủy, tu vi của hắn rất có thể sẽ không gượng dậy nổi.

Cho nên, cho dù hiện tại Phương Nhạc cảm giác được rất khuất nhục, trong lòng rất tức giận, nhưng vẫn là không dám phóng thích Pháp Đan cùng Lăng Phong toàn lực một trận chiến.

Giờ phút này, sau lưng Phương Nhạc Phương Sở, nhìn thấy Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, chuẩn bị mở miệng mắng to, tuy nhiên lại lại nhịn được.

Bởi vì lúc trước Phương Thuần mở miệng đỉnh Lăng Phong một câu, thế nhưng là kết quả Phương Thuần lại bị Lăng Phong quất một cái tát, sau đó trực tiếp giẫm trên mặt đất ma sát, hắn cũng không muốn bước cùng Phương Thuần theo gót.

"Trừng cái gì trừng? Không muốn đưa tiền? Lão tử cho ngươi thêm đếm ngược ba tiếng, không trả tiền, các ngươi hôm nay cũng đừng hòng đi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Phương Nhạc, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

Mà Tư Đồ Ngạn nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn sợ hãi Lăng Phong sẽ lần nữa ra tay với hắn.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại, hôm nay thù này ta Phương Nhạc nhớ kỹ!"

Phương Nhạc giờ phút này cứ việc trong lòng có vạn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, ai bảo hắn tại trong Thanh Vân lâu này đánh không lại Lăng Phong đâu?

Thời khắc này Phương Nhạc, cũng biết Lăng Phong một nhóm người này không phải tốt túm, hắn sợ hãi chính mình không bồi thường tiền, Lăng Phong bọn hắn nói không chừng sẽ còn thay phiên dùng cái vò hầu hạ hắn.

Vừa rồi Lăng Phong bọn hắn thay phiên đối với Tư Đồ Ngạn nện mặt một màn kia, thực sự quá làm cho người ta rung động, Phương Nhạc sợ hãi những người này cũng dùng đồng dạng thủ pháp tới đối phó hắn.

Hắn tại trong túi trữ vật, xuất ra một xấp linh phiếu quẳng xuống đất.

"Đây coi là thái độ gì? Có tiền không dậy nổi sao? Ta đếm ba tiếng, nếu như ngươi không đem linh phiếu nhặt lên, lão tử liền đánh cho ngay cả cha ngươi đều nhận không ra ngươi, không cần hoài nghi ta nói lời!"

Nhìn xem Phương Nhạc cái này quẳng tiền động tác, Lăng Phong trong lòng rất khó chịu, thần sắc đạm mạc nhìn xem Phương Nhạc.

Ngươi

Phương Nhạc trừng mắt Lăng Phong, hắn vốn cho rằng Lăng Phong hội kiến tốt liền thu, thế nhưng là không nghĩ tới cái này Lăng Phong dĩ nhiên như thế thấp hèn.

Ba

Lăng Phong không để ý đến Phương Nhạc, trực tiếp đếm ngược.

Phương Nhạc sắc mặt cắn răng, gân xanh trên trán từng cây bạo khởi, răng mài đến khanh khách vang lên, hiện tại cảm giác này, thế nhưng là so vừa rồi Lăng Phong dùng cây gậy trúc quất hắn mặt lúc, càng làm cho hắn cảm giác đến khuất nhục.

Người chung quanh cũng là ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại dám chơi đến như thế tuyệt.

Mọi người biết, Lăng Phong làm như vậy, xem như để Phương Nhạc đem mặt cho mất hết.

Hai

Lăng Phong lần nữa báo ra một tiếng, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra, người bên trong đại sảnh, đều cảm giác được không khí nhiệt độ giảm xuống không ít.

"Ôi, cổ tay của ta có chút chua a!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly đưa tay sờ lấy nàng cái kia kiều nộn cổ tay, cau mày ở nơi đó thản nhiên nói, sau đó nàng đi đến bên cạnh trên mặt bàn, đưa tay cầm lên một cái vò rượu.

"Cổ tay của ta giống như cũng có chút mỏi nhừ! Có thể là hoạt động chưa đủ!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng là hoạt động cổ tay của mình, cũng cầm lên một cái vò rượu.

"Ta cũng là!"

Những người khác cũng đều cùng một chỗ hoạt động cổ tay, mặt mỉm cười nhìn xem Phương Nhạc.

Phương Nhạc lập tức rùng mình một cái, đành phải cắn răng, xoay người đem vừa rồi hắn vẩy vào trên đất linh phiếu nhặt lên, hai tay giơ lên Lăng Phong trước mặt.

"Cái này còn tạm được, cút đi!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đem trước mặt linh phiếu nhận lấy, buông ra giẫm tại Phương Thuần trên mặt chân.

Phương Sở lập tức cúi người, đem Phương Thuần kéo lên.

Mà Phương Thuần hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, sân mắt muốn nứt, răng cắn đến khanh khách vang lên, trong lòng có lửa giận ngập trời, nhưng là giờ phút này cũng không dám lại mở miệng giận mắng Lăng Phong, trong lòng của hắn bị Lăng Phong vừa rồi một cái tát kia đánh sợ, hắn cũng coi là triệt để lĩnh giáo qua Lăng Phong bá đạo cùng khoa trương.

Phương Thuần trong lòng minh bạch, nếu như giờ phút này chính mình dám can đảm phách lối nữa một chút, Lăng Phong ngay lập tức sẽ dạy hắn làm người như thế nào.

Cho nên, mặc dù hắn trong lòng có nộ ý ngút trời, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Chúng ta đi!"

Phương Nhạc hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút đằng sau, ngay cả một câu ngoan thoại cũng không dám nói, liền trực tiếp mang theo Tư Đồ Ngạn hướng phía dưới lầu đi đến.

Mà những cái kia trước đó đi theo Phương Hằng tới Phương gia đệ tử, cơ hồ toàn bộ đều đi theo Phương Nhạc đi.

Những này Phương gia đệ tử, trong lòng minh bạch Phương Hằng tại Phương gia địa vị, không cách nào cùng Phương Nhạc so sánh.

Hôm nay vấn đề này, Phương Hằng cũng coi là cùng Phương Nhạc trở mặt, cho nên bọn hắn ở thời điểm này lựa chọn xếp hàng, đó là bo bo giữ mình.

"Hỗn đản!"

Phương Hằng giờ phút này cũng là nhịn không được mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới những này ngày bình thường cùng mình xưng huynh gọi đệ gia hỏa, giờ phút này thế mà cứ như vậy vứt bỏ hắn.

"Hằng ca!"

Chỉ có Phương Ngọc, Phương Thần, còn có Phương Du ba người này lưu lại.

Ba người bọn họ cùng Phương Hằng quan hệ đều đặc biệt tốt, cho dù hiện tại Phương Hằng đắc tội Phương Nhạc, bọn hắn cũng không có vứt bỏ Phương Hằng.

"Không nghĩ tới, ba người các ngươi còn có chút nghĩa khí!"

Lăng Phong đối với Phương Du cùng Phương Thần Phương Ngọc cười nhạt một tiếng, ba người này cùng Lăng Phong cũng coi là quen biết đã lâu, giờ phút này Phương Thần Phương Ngọc cùng Phương Du biểu hiện, không khỏi làm hắn lau mắt mà nhìn.

Ánh mắt tại Phương Thần Phương Ngọc cùng Phương Du ba người trên thân nhìn lướt qua đằng sau, Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân Phương Hằng, nhàn nhạt hỏi: "Trên mặt ngươi thương thế kia, lại là chuyện gì xảy ra?"

Vừa rồi Thương Ngọc cũng không có nói nàng cùng Phương Hằng động thủ, cho nên Lăng Phong hiện tại còn không biết Phương Hằng trên mặt thương là như thế nào tới..