Chương 577:: Cái kia đầu heo là ai?

Chương 577:: Cái kia đầu heo là ai?

"Cái này không có quan hệ gì với ngươi!"

Phương Hằng đưa thay sờ sờ trên mặt mình thương, sau đó mang theo Phương Du bọn hắn đi.

Lúc đầu bọn hắn là chuẩn bị tới đây ăn cơm, tuy nhiên lại không nghĩ tới đụng phải chuyện như vậy.

"Nha, hỏa khí còn không nhỏ nha, lão tử giống như không có đắc tội hắn đi!"

Nhìn thấy Phương Hằng cái kia nổi giận đùng đùng bộ dáng, Lăng Phong nhịn không được oán trách một tiếng.

Người chung quanh thấy cảnh này, đều không còn gì để nói, ngươi Lăng Phong còn dám nói mình không có đắc tội Phương Hằng? Là ai lúc trước đem Phương Hằng tùy tùng đánh?

Là ai đem Phương Hằng thiếp thân thị nữ Tô Linh cùng Lạc Vân Không thâu hoan hình ảnh tiết lộ ra ngoài?

Là ai khi tiến vào Thiên Khanh bí cảnh trước đó, dùng một cái xác nhím biển liền hố Phương Hằng mấy trăm vạn linh thạch?

Nhìn thấy Lăng Phong hiện tại còn dám nói khoác mà không biết ngượng nói không có đắc tội qua Phương Hằng, rất nhiều người đều không khỏi ở trong lòng thầm mắng Lăng Phong vô sỉ.

Giờ khắc này ở lầu ba đại sảnh người, đại bộ phận đều là mới vừa từ Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan người, bọn hắn trước đó đều là Trúc Cơ cảnh giới, đối với Huyền Kiếm tông trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Mà Lăng Phong trong khoảng thời gian này hành động, thế nhưng là bọn hắn trà dư tửu hậu thường xuyên cho tới chủ đề.

Mặc dù Lăng Phong phách lối, nhưng là rất nhiều trong lòng người đều rất cảm kích Lăng Phong, bởi vì bọn hắn trong lòng đều hiểu, nếu không phải Lăng Phong ở trong Thiên Khanh bí cảnh biểu hiện xuất sắc, bọn hắn khẳng định không cách nào đoạt tại Thiên Hà tông trước đó leo lên Thiên Thạch đảo, cũng sẽ không kiếm được nhiều như vậy.

Ở trong Thiên Thạch đảo, bọn hắn ngoại trừ muốn cùng những Tử Linh Chiến Sĩ kia chiến đấu bên ngoài, sẽ còn ở trong Thiên Thạch đảo đào linh dược, đào quáng thạch.

Lần này, leo lên Thiên Thạch đảo những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, mỗi một cái đều kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Lăng Phong, vừa rồi cái kia Phương Hằng, là vì thuyết phục Phương Nhạc, bị Phương Nhạc đánh!"

Giờ phút này, Thương Ngọc đi tới, đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ồ? Khó được a, hắn thế mà không có cùng Phương Nhạc tên hỗn đản kia cùng một chỗ đối phó các ngươi!"

Lăng Phong hơi sững sờ, kết quả này là hắn không nghĩ tới, hắn ở trong lòng cũng là đối với Phương Hằng coi trọng một chút.

Hắn lấy lại tinh thần, đối với Phương Ngọc cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng hỏi: "Các ngươi đều không sao chứ!"

"Không có việc gì, còn tốt các ngươi tới kịp thời, nếu không chúng ta hôm nay liền thảm rồi!"

Tiêu Thanh Tuyền khẽ lắc đầu, trong lòng cũng là có chút may mắn, vừa rồi tình huống kia thật là rất nguy hiểm.

"Không có việc gì liền tốt, mọi người chuẩn bị ăn cơm đi!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó quay người đối với lầu ba đại sảnh quầy hàng gào to một tiếng: "Chưởng quỹ!"

"Đến rồi!"

Một người nam tử trung niên lập tức đi tới.

Lăng Phong trực tiếp đem hắn vừa rồi từ trong tay Phương Nhạc lấy được linh phiếu lấy ra, nhét vào nam tử trung niên kia trong ngực, nhàn nhạt hỏi: "Còn có hay không phòng?"

"Có có có!"

Nam tử trung niên lập tức gật đầu, lúc đầu phòng là không có, nhưng là bây giờ lại có.

Trước đó Phương Nhạc cùng Phương Hằng bọn hắn đều định phòng, nhưng là bây giờ bọn hắn đều đi, hai cái này phòng, tự nhiên là không có người.

"Cái kia an bài cho ta một gian!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, mặc dù vừa rồi hắn đã đem Phương Nhạc đánh một trận, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng tâm tình của hắn.

"Tốt! Mời đi theo ta!"

Nam tử trung niên kia cầm linh phiếu, trên mặt mang nụ cười xán lạn, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới một cái xa hoa phòng lớn bên trong.

Lúc này, Phương Nhạc bọn hắn đã rời đi bỏ vào lầu hai.

"Hỗn đản! Ta muốn để tên kia chết!"

Tư Đồ Ngạn lập đem cái kia hai cái vịn hắn Phương gia đệ tử hất ra, há mồm đối với Phương Nhạc rống to.

Hắn Tư Đồ Ngạn chưa bao giờ nhận qua như vậy khuất nhục, lúc đầu hắn coi là đi theo Phương Nhạc đi vào Huyền Kiếm tông, liền có thể là ăn ngon uống ngon, nhưng Hậu Thiên trời có mỹ nữ hầu hạ.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới hôm nay lại bị một cái Huyền Kiếm tông đệ tử làm nhục.

Tại lầu hai đại sảnh người, thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Tư Đồ Ngạn sư huynh, ngươi bớt giận, không cần ngươi nói, ta đều nhất định sẽ giết chết tiểu tử này! Chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Phương Nhạc cắn răng, lập tức lôi kéo Tư Đồ Ngạn xuống lầu.

Tại trên chuyện này, nhất mất mặt người chính là hắn.

Tư Đồ Ngạn chính là hắn Phương Nhạc mời tới Huyền Kiếm tông, lễ tiết bên trên là hắn Tư Đồ Ngạn khách quý, thế nhưng là hắn khách quý lại bị Lăng Phong dạy dỗ, còn để Lăng Phong buộc hắn đối với một nữ nhân quỳ xuống dập đầu xin lỗi.

Việc này nếu như truyền về Ngự Thú tông, Tư Đồ Ngạn khẳng định sẽ bị người cười chết, nếu như bọn hắn không thể đem Lăng Phong giết chết, có lẽ việc này sẽ bị Ngự Thú tông người chế nhạo cả đời.

Nhất làm cho Phương Nhạc tức giận là cuối cùng Lăng Phong thế mà trước mặt nhiều người như vậy con để hắn nhặt linh phiếu, hiện tại nhớ tới, hắn đều cảm giác được phổi của mình trướng đến ẩn ẩn bị đau.

"Ngọa tào, mấy tên kia là ai a?"

"Không biết, tên kia bị đánh rất thảm rồi!"

"Ta nhận ra trong bọn họ mấy người, mấy cái kia không có bị đánh người, tựa như là người của Phương gia, trước đó đi theo Phương Hằng cùng một chỗ!"

"Người của Phương gia, ngọa tào!"

Nhưng vào lúc này, trên lầu lại truyền tới động tĩnh, mọi người thấy lại có một cái đầu heo từ phía trên đi xuống.

Tại cái này đầu heo sau lưng, còn đi theo ba người, ba người này có rất nhiều người đều nhận biết, bọn hắn đều là bình thường cùng ở bên người Phương Hằng Phương Du, Phương Ngọc cùng Phương Thần.

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, tất cả mọi người lần nữa sửng sốt một chút.

Đợi cho Phương Hằng bọn hắn xuống lầu, mấy người này mới lấy lại tinh thần.

"Ngọa tào, vừa rồi cái kia sẽ không phải là Phương Hằng a?"

"Hẳn là Phương Hằng!"

"Vừa rồi trên lầu đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta vừa rồi giống như bỏ qua cái gì!"

"Ta đi lên xem một chút!"

Một người xung phong nhận việc, lập tức chạy lên lầu ba, khi hắn đi vào lầu ba đằng sau, cũng là bị lầu ba tình huống giật nảy mình.

Lầu ba đại sảnh một mảnh hỗn độn, rất nhiều người đều vây tại một chỗ nghị luận ầm ĩ, còn nói có cười.

"Chư vị sư huynh, nơi này vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?"

Vị kia từ lầu hai đi lên đệ tử nội môn, mở miệng đối với đoàn người hỏi.

"Ha ha, vừa rồi phát sinh sự tình có thể đặc sắc, ngươi có thể bỏ qua một trận trò hay!"

"Đúng thế, hình ảnh kia, chỉ sợ ngươi cả một đời đều không có cơ hội nhìn thấy!"

"Quá tráng lệ!"

Nhấc lên vừa rồi phát sinh sự tình, lầu ba đại sảnh tất cả mọi người hưng phấn, sau đó mọi người tràn đầy phấn khởi cùng vị này đến từ lầu hai huynh đệ nói đến chuyện đã xảy ra.

Sau đó, càng ngày càng nhiều người từ lầu hai, thậm chí là lầu một chạy tới.

Mà Phương Nhạc bọn hắn giờ phút này đã rời đi Thanh Vân lâu.

"Có ai biết tiểu tử kia đến cùng là lai lịch gì?"

Phương Nhạc quay đầu về những cái kia lúc đầu đi theo Phương Hằng Phương gia đệ tử hỏi.

"Phương Nhạc đại ca, tên kia gọi Lăng Phong, gia nhập chúng ta Huyền Kiếm tông vẫn chưa tới hai năm, tuy nhiên lại xông ra không ít minh đường, người này gan to bằng trời, tại Huyền Kiếm tông, còn không có ai là hắn không dám chọc, hắn ở ngoại môn thời điểm, liền cùng lúc trêu chọc Long Minh cùng Hổ Minh."

"Tiến vào nội môn thời điểm, tại Thanh Kiếm thành, đem Long Minh cùng Hổ Minh cứ điểm đều diệt đi."

"Về sau trở lại tông môn, lại trực tiếp đánh nội môn Chấp Pháp đường Trình Không trưởng lão cháu trai, bị tông môn trừng phạt, phái đi Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành..