Chương 578:: Lăng Phong người sùng bái

Chương 578:: Lăng Phong người sùng bái

"Tại Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành, hắn giết chết Tử Vân phong thiên tài Giải Văn sư Thang Ngọc Long!"

"Hắn ngoại trừ gan lớn bên ngoài, tại tu luyện cũng là rất có thiên phú, lúc trước hắn từng tại trong vòng một ngày, xông qua sáu vị chân nhân bày ra cửa ải, cũng tại Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới, liền xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, thế nhưng là cuối cùng nhưng không ai nguyện ý thu hắn làm đồ."

"Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, hắn. . ."

"Đủ rồi!"

Những Phương gia kia đệ tử còn chuẩn bị nói tiếp, tuy nhiên lại bị Tư Đồ Ngạn gầm lên giận dữ cắt đứt.

Tư Đồ Ngạn đối với Phương Nhạc nói ra: "Phương Nhạc, ta mặc kệ tiểu tử này là ai, hôm nay ta nhất định phải làm cho hắn chết!"

"Vâng, Tư Đồ Ngạn sư huynh ngươi yên tâm đi, tại Huyền Kiếm tông, còn không có ai dám đắc tội ta Phương Nhạc còn có thể hảo hảo còn sống!"

Phương Nhạc cắn răng, hai mắt cũng là lập tức lộ ra hai đạo âm lãnh sát cơ.

Tại Huyền Kiếm tông  người bình thường cũng sẽ không đi đắc tội Phương Nhạc, bởi vì bọn hắn đều biết Phương Nhạc phía sau là toàn bộ Phương gia, là toàn bộ Hổ Minh.

Mà Hổ Minh chính là Huyền Kiếm tông tứ đại siêu cấp thế lực một trong.

Mà tại Huyền Kiếm tông có thân phận bối cảnh người, bọn hắn càng thêm sẽ không đi trêu chọc Phương Nhạc, mà Phương Nhạc ở trước mặt những người này, cũng sẽ không lộ ra quá phách lối, cho nên tất cả mọi người sẽ bình an vô sự.

Phương Nhạc tại Huyền Kiếm tông, từ nhỏ đến lớn, thật đúng là không có nhận qua bất kỳ ủy khuất.

Thế nhưng là hôm nay, Lăng Phong lại làm cho hắn mất hết mặt mũi.

Nhưng vào lúc này, Phương Hằng mang theo Phương Du bọn hắn cũng từ Thanh Vân lâu đi ra, hắn tại trải qua Phương Nhạc bên người thời điểm, hừ lạnh nói: "Hiện tại hối hận sao? Lúc đầu ta còn muốn hảo tâm khuyên ngươi một câu, thật không nghĩ đến ngươi lại ngay cả ta đều đánh, đáng đời!"

"Ngươi câm miệng cho lão tử!"

Phương Nhạc đối với Phương Hằng rống to.

"Hừ, ta khuyên ngươi một câu, cái này Lăng Phong không phải dễ trêu, ngươi tốt chi vì đó đi!"

Phương Hằng đối với Phương Nhạc hừ lạnh một tiếng, sau đó mang theo Phương Du bọn hắn đi.

Mà Phương Nhạc cùng Phương Hằng mắng nhau, cũng là đưa tới không ít người chú ý.

"Ngọa tào, mấy cái kia điểu người là ai? Mặt mũi này sưng ngay cả cha hắn đều không nhận ra đi?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, cái kia mặc trường bào màu lam nhạt người, là Phương Nhạc, mà cái kia người mặc trường bào màu xanh nhạt, là Phương Hằng!"

"Ngọa tào! Ai mẹ hắn lớn mật như thế, dám đối bọn hắn động thủ?"

"Ông trời của ta nha, đến cùng là vị nào đại lão như vậy ngưu bức, xin cho ta cúng bái một chút!"

Những cái kia tại Thanh Vân lâu cửa ra vào người, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Những người này đều biết Phương Nhạc rất ngưu bức, nhưng là bây giờ hắn lại bị người đánh thành bộ dáng như vậy, hoàn toàn chính xác để cho người ta rất khiếp sợ.

"Thật giống như hai chúng ta bỏ qua cái gì!"

"Thao, tranh thủ thời gian đi vào hỏi một chút!"

Những cái kia chuẩn bị đến Thanh Vân lâu ăn cơm đệ tử, lập tức hướng phía Thanh Vân lâu bên trong phóng đi.

Bọn hắn vừa vào cửa miệng, phát hiện lầu một đại sảnh đã trống rỗng, chỉ có quầy hàng còn đứng lấy một cái lấy tiền thiếu nữ.

"Cô nương, vừa rồi xảy ra chuyện gì rồi?"

Một vị đệ tử nội môn đối với cái kia quầy hàng chỗ thiếu nữ mở miệng hỏi.

"Vừa rồi lầu ba có người đánh nhau, hiện tại người đều chạy tới lầu ba, ta cũng không biết vừa rồi chuyện gì xảy ra!"

Thiếu nữ kia khẽ nhíu mày, nếu như không phải là bởi vì không thể tự tiện rời đi cương vị, nàng hiện tại khẳng định cũng chạy đến lầu ba xem náo nhiệt.

"Ngọa tào!"

Những cái kia đến trễ đệ tử, lập tức hướng phía lầu ba chạy tới.

Giờ phút này lầu ba đại sảnh, đã là kín người hết chỗ, một chút đệ tử đứng ở đại sảnh chính giữa, chính thao thao bất tuyệt vừa nói xong mới phát sinh sự tình.

"Ngọa tào, vừa rồi mấy cái kia đầu heo, lại là Phương Nhạc cùng Phương Hằng bọn hắn?"

"Hừ, cái này còn không có cái gì, không biết các ngươi lưu ý đến cái kia người mặc trường bào màu trắng, ngực có trứ danh Văn sư tiêu chí gia hỏa không có, nghe nói hắn là Trung Vực đại phái Ngự Thú tông một vị nào đó trưởng lão cháu trai, một dạng bị người đánh!"

"Mà lại nghe nói tên kia bị người thay phiên nện mặt!"

"Đúng đúng đúng, là nện mặt, mà không phải đánh mặt!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Tại lầu ba đại sảnh, lập tức vang lên trận trận ngọa tào thanh âm, phản ứng kịch liệt nhất đều là những cái kia mới vừa tới đến lầu ba người.

Việc này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá mức kích thích, quá mức rung động.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, đối phương thế mà trúng liền vực đại phái Ngự Thú tông trưởng lão cháu trai cũng dám đánh.

"Đến cùng là thần thánh phương nào như vậy ngưu bức?"

"Đúng vậy a, đến cùng là ai a?"

Giờ phút này, tất cả mọi người rất muốn biết vị này ngưu bức ầm ầm tồn tại, đến cùng là ai.

"Hừ hừ, người này ta tin tưởng mọi người đều rất quen thuộc, hắn chính là trong khoảng thời gian này đến, tại chúng ta Huyền Kiếm tông thanh danh lên cao ngưu nhân Lăng Phong!"

"Ngọa tào, là hắn!"

"Lại là hắn!"

"Gia hỏa này, quả thực là gan to bằng trời nha!"

"Ha ha, tốt, thật không hổ là lão tử thần tượng!"

Khi biết động thủ đánh người người thân phận đằng sau, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, cũng không ít người thoải mái cười to.

Lăng Phong tại bọn hắn Huyền Kiếm tông, coi là một cái hiếm thấy tồn tại, tại Lăng Phong đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, hắn cũng đúng là làm ra không ít kinh động thiên địa sự tình tới.

"Cái này Lăng Phong thật là lớn mật nha, bất quá ta kinh nể nhất người này vẫn là hắn cái kia tán gái thủ đoạn!"

"Ta cũng như vậy, nghe nói cái này Lăng Phong, ở ngoại môn thời điểm, liền đã đạt được Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ, Diệp Lưu Ly sư tỷ còn có Liễu Hàn Yên sư tỷ ưu ái!"

"Hắn hay là chuẩn đệ tử nội môn thời điểm, cũng đã nhận được Thương Ngọc sư tỷ ưu ái, nghe nói hắn ban đầu ở U Minh sơn mạch thời điểm, Hồng Lâu chi chủ Thương Ngọc, vì hắn không tiếc cùng Hổ Minh Nhiếp Thiên Long khai chiến!"

"Mà khi hắn trở lại nội môn đằng sau, nhưng lại đạt được Long Minh đệ nhất mỹ nữ Khúc Hồng Lân ưu ái, hai người ở cùng một chỗ, mỗi ngày đều thân mật tay trong tay dạo phố, anh anh em em, quả thực là tiện sát người bên ngoài!"

"Càng làm cho ta bội phục là, hắn đi Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành thời điểm, cùng chúng ta Tử Vân phong đệ nhất mỹ nữ Luyện Đan sư Viên Tuyết Nhạn càng là tốt hơn!"

"Còn có chúng ta Tử Vân phong Âu Dương Tiểu Tiểu sư tỷ, đối với hắn cũng rất có hảo cảm!"

"Người này thủ đoạn tán gái cao minh, nếu như ta có thể học được hắn một phần mười, a không, có thể học được hắn 1% tiêu chuẩn, vậy ta cũng nhất định có thể tiếu ngạo bụi hoa!"

"Thần Nhân a!"

"Quá cầm thú!"

Những cái kia nam tính đệ tử giờ phút này đều toát ra vẻ sùng bái.

Cũng không ít mặt người lộ vẻ đố kỵ.

"Hừ, cái này Lăng Phong đạt được nhiều mỹ nữ như vậy lọt mắt xanh, cũng không phải không có đạo lý, cái kia Phương Nhạc sở dĩ bị đánh, chính là hắn vừa rồi ở trong Thanh Vân lâu, muốn đùa giỡn Thương Ngọc, vị kia đến từ Trung Vực Ngự Thú tông đệ tử, muốn đem Thương Ngọc sư tỷ cưỡng ép kéo vào đi cùng hắn uống rượu, chọc giận Lăng Phong, cho nên Lăng Phong mới ra tay hung hăng giáo huấn một lần!"

"Thao, người này biến thái như vậy, phải bị đánh!"

"Đánh thật hay!"

"Ưa thích mỹ nữ, có bản lĩnh chính mình đi cua nha? Thế mà còn muốn dùng sức mạnh?"

Biết Phương Nhạc những người này hèn hạ hành vi đằng sau, có không ít người cũng nhịn không được mắng to lên.

Mà Lăng Phong bọn hắn giờ phút này đều tại phòng khách lớn bên trong, đều không có uống rượu, mà là đem chính mình thân phận minh bài lấy ra, nhao nhao cho mình sư tôn đưa tin.

"Uy, lão Ngưu sao? Ngươi ở chỗ nào? Cái gì? Tại Song Ngưu lĩnh? Tranh thủ thời gian trở về tông môn, ngươi đồ nhi ta xông đại họa, ngươi không về nữa, ta liền bị người giết chết!".