Chương 579:: Tôn Khả sư đệ, bổ bổ trang!

Chương 579:: Tôn Khả sư đệ, bổ bổ trang!

Trương Đại Cát trước hết nhất liên hệ với sư phụ của hắn Hồng Sơn Chân Quân, tên Hồng Sơn Chân Quân gọi Ngưu Tam Đao.

Trương Đại Cát bình thường cùng với Hồng Sơn Chân Quân thời điểm, đều sẽ hô Hồng Sơn Chân Quân làm lão Ngưu.

Giờ phút này, ngay tại ở ngoài ngàn dặm Ngưu Tam Đao, đang cùng mấy cái lão bằng hữu uống rượu, bởi vì hắn bình thường cũng tương đối bận rộn, muốn dẫn lấy Trương Đại Cát tu luyện, cho nên căn bản không có thời gian nào.

Mà lần này hắn cũng là mượn đưa Trương Đại Cát về tông môn ngưng tụ Kim Đan đường khẩu, tìm đến mình mấy vị hảo hữu ôn chuyện.

Thế nhưng là để Ngưu Tam Đao không nghĩ tới chính là, chính mình còn không có cùng những lão hữu này uống qua nghiện, hắn đồ nhi bảo bối kia liền cho hắn đưa tin cầu cứu rồi.

Ngưu Tam Đao cùng Trương Đại Cát ở chung được lâu như vậy, hắn đối với Trương Đại Cát tính cách đã hiểu rất rõ  dưới tình huống bình thường Trương Đại Cát tuyệt đối sẽ không cầu hắn.

Giờ phút này Trương Đại Cát cho hắn đưa tin cầu cứu, khẳng định là rất nguy cấp.

"Chư vị, không có ý tứ, ta đồ nhi bảo bối kia gặp nạn, ta trở về cứu người lại nói!"

Ngưu Tam Đao cùng mình mấy vị lão hữu nói xong, cũng không quay đầu lại bay mất.

Đối với Trương Đại Cát, Ngưu Tam Đao thế nhưng là tuyệt không dám chủ quan, hắn biết Trương Đại Cát thế nhưng là ngàn năm không gặp thiên tài, tương lai tuyệt đối có thể trở thành Đạo Chủ cấp bậc tồn tại, thậm chí cao hơn.

Cho nên hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình đồ nhi xảy ra chuyện.

Giờ phút này, Bạch Tử Long cũng là có liên lạc sư phụ của hắn Tuyệt Lãng Chân Quân.

"Uy, lão Nhạc, ngươi ở chỗ nào vậy? Cái gì, Phi Long đảo? Đừng hỏi ta chuyện gì, ngươi đồ nhi ta xông đại họa, ngươi tranh thủ thời gian trở về, không về nữa ta liền bị người giết chết, a. . ."

Bạch Tử Long cùng Tuyệt Lãng Chân Quân Cổ Nhạc rống lên một tiếng đằng sau, cuối cùng phát ra một trận kêu thảm, sau đó liền chặt đứt đưa tin.

"Bạch lão đại, ngươi chiêu này diệu a!"

Quan Vân Phượng nhìn thấy Bạch Tử Long thao tác về sau, đối với Bạch Tử Long vươn một cái ngón tay cái, sau đó nàng cũng có liên lạc Hoa Chân Quân Hoa Ngọc Nương.

"Ô ô ô. . ."

Quan Vân Phượng đối với thân phận minh bài, hung hăng khóc.

"Đồ nhi, ngươi thế nào?"

Thân phận minh bài bên trong, truyền ra Hoa Chân Quân cái kia thanh âm vội vàng.

"Ô ô ô. . . A. . . Sư phụ, mau trở lại cứu ta, ta cũng bị người giết chết, a. . . A a. . ."

Quan Vân Phượng liên tiếp phát ra vài tiếng cực kỳ bi thảm thanh âm đằng sau, lập tức gián đoạn thông tin.

Tại hơn một ngàn dặm bên ngoài Hoa Chân Quân, lập tức từ từ trong một cái sơn cốc bay ra, nàng vừa rồi đang cùng nàng một tốt tỷ muội cùng một chỗ tắm suối nước nóng, phẩm mỹ tửu, đàm luận mộng tưởng, trò chuyện nhân sinh.

Tóc nàng ướt nhẹp, quần áo nửa thân trần, hướng thẳng đến Huyền Kiếm tông bay trở về.

Phùng Thiên Tường cũng là liên hệ với sư phụ của hắn Kim Điểu Chân Quân.

"Khụ khụ khụ. . . A. . ."

Phùng Thiên Tường ngay từ đầu chính là một trận tiếng ho khan kịch liệt, sau đó chính là một trận tiếng kêu thảm thiết.

"Đồ nhi? Ngươi thế nào?"

Kim Điểu Chân Quân thanh âm từ trên thân phận minh bài truyền ra.

Yêu

Ở trong thân phận minh bài truyền ra, còn có một trận to rõ chim hót thanh âm, một trận này chim hót thanh âm, chính là Kim Điểu Chân Quân tọa kỵ phát ra tới, một cái kia Kim Điểu chính là Nguyên Thần cảnh giới Yêu thú, nó cùng Phùng Thiên Tường quan hệ cũng rất tốt.

"Sư phụ, ta. . . Ta. . . Sắp bị người. . . Giết chết! Mau trở lại tông môn cứu ta!"

Phùng Thiên Tường nói xong, sau đó lập tức liền gãy mất liên hệ.

"Đồ nhi. . ."

Tại ở ngoài ngàn dặm Thiên Điểu Chân Quân, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức đằng không mà lên, hướng phía Thanh Vân phong bay trở về.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly bỗng nhiên đưa tay đem mái tóc của mình làm loạn, sau đó đem trên người mình quần áo xé rách, lộ ra ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng!

"Lưu Ly sư tỷ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Diệp Lưu Ly bộ dạng này, lập tức nhịn không được mở miệng đặt câu hỏi.

"Đừng hỏi ta, Thanh Tuyền tỷ tỷ, ngươi giúp ta hóa cái trang, trên mặt muốn mở hai đạo lỗ hổng, ngực cũng muốn, cổ cũng muốn, còn có trên đùi cũng muốn. . ."

Diệp Lưu Ly đang nói chuyện thời điểm, đem váy của mình kéo lên, lộ ra cái kia bắp đùi trắng như tuyết.

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly bắp đùi kia lúc, cũng nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Diệp Lưu Ly đang nói chuyện thời điểm, cũng xuất ra trang điểm dùng đồ vật.

"Cái này. . ."

Tiêu Thanh Tuyền cũng là ngây ngẩn cả người.

Bất quá nàng rất nhanh liền minh bạch Diệp Lưu Ly ý tứ, lập tức cầm lấy bút vẽ, giúp Diệp Lưu Ly trang điểm.

"Cái này, Thanh Tuyền sư tỷ, kỳ thật, trang điểm vấn đề này, ta rất lành nghề!"

Giờ phút này, Tôn Khả nhịn không được mở miệng.

Ngươi

Tiêu Thanh Tuyền nhìn về phía Tôn Khả, sửng sốt một chút, nàng chợt nhớ tới Tôn Khả là một cái Họa Sư, hơn nữa còn là một vị khó được họa tu.

Nàng lần thứ nhất trông thấy Tôn Khả thời điểm, là Tôn Khả cùng với Lăng Phong đi các nàng Linh Vụ cốc Bách Bảo Đường chữa trị bức tranh.

Cũng là bởi vì một lần kia, Lăng Phong tại Bách Bảo Đường trên đại sảnh cùng Phương Hằng những đệ tử kia đánh cược, cuối cùng hai người bọn họ bằng vào kinh diễm kỹ thuật chữa trị, thắng được một lần kia đánh cược.

Cũng chính là một lần kia đánh cược, Lăng Phong tại Tiêu Thanh Tuyền trong óc lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, Tôn Khả cùng các nàng kề vai chiến đấu, cái kia một tay thần hồ kỳ kỹ pháp thuật, chấn kinh tất cả mọi người.

"Đúng nga, làm sao quên Tôn Khả sư đệ ngươi đây?"

Diệp Lưu Ly giờ phút này cũng là kịp phản ứng, lập tức nói với Tiêu Thanh Tuyền: "Thanh Tuyền tỷ tỷ, ngươi đem đồ vật giao cho Tôn Khả sư đệ, để Tôn Khả sư đệ giúp ta trang điểm!"

"Tốt a!"

Tiêu Thanh Tuyền cười cười, sau đó đem đồ vật giao cho Tôn Khả.

"Lưu Ly sư tỷ, nhắm mắt lại đi!"

Tôn Khả cầm trang điểm dùng bút, mặt mỉm cười nói với Diệp Lưu Ly, hắn chưa bao giờ nghĩ đến, chính mình lại có hướng một ngày sẽ giúp Diệp Lưu Ly trang điểm.

Nếu để cho Tôn Khả sư phụ biết hắn dùng họa thuật đến giúp nữ nhân trang điểm, đoán chừng sẽ bị tức đến thổ huyết.

Tôn Khả thật không hổ là một vị họa tu, hắn vung bút như điện, không đến ba hơi liền giúp Diệp Lưu Ly hóa trang xong, dạng như vậy quả thực là dĩ giả loạn chân, nếu như không phải trước đó biết Diệp Lưu Ly bộ dạng này là trang điểm vẽ ra tới, Lăng Phong bọn hắn khẳng định một vị Diệp Lưu Ly vừa mới bị người thi triển qua một trận cực hình, tàn phá chà đạp trăm ngàn lần.

"Lưu Ly sư muội, ta cảm thấy ngươi cái này cổ áo xé thành còn chưa đủ mở!"

Liễu Hàn Yên vẻ mặt thành thật nói với Diệp Lưu Ly.

"Thật sao? Vậy ngươi giúp ta xé mở một chút!"

Diệp Lưu Ly lập tức mở miệng nói với Liễu Hàn Yên.

"Không có vấn đề!"

Liễu Hàn Yên cười cười, sau đó lấy ra một thanh kéo nhỏ, tại Diệp Lưu Ly trên váy đục cái lỗ hổng.

Liễu Hàn Yên thế nhưng là Mai Sơn Bố Y phường thủ tịch đệ tử, nàng cắt may kỹ thuật, thế nhưng là nhất lưu.

Rất nhanh, Diệp Lưu Ly quần áo trên người, liền Liễu Hàn Yên làm cho rách tung toé, nhìn rất tự nhiên.

Lăng Phong bọn hắn nhìn xem Diệp Lưu Ly ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng, cũng không khỏi nuốt một chút nước bọt.

"Tôn Khả sư đệ, bổ bổ trang!"

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Liễu Hàn Yên đối với Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, lần nữa huy động bút vẽ, tại Diệp Lưu Ly quần áo bên dưới trần trụi trên da bắt đầu trang điểm.

Rất nhanh, một cái 'Vô cùng thê thảm' Diệp Lưu Ly xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà Diệp Lưu Ly cũng là thi triển một cái Thủy Kính Thuật, nhìn thấy trong gương chính mình, ánh mắt của nàng lóe sáng lóe sáng.

"Quá đẹp rồi!"

Diệp Lưu Ly nhịn không được chính mình tán thưởng đứng lên.

Lăng Phong bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn thực sự nhìn không ra Diệp Lưu Ly cái dạng này, cùng chữ Soái có liên hệ gì.

Bất quá mọi người đều biết Diệp Lưu Ly cái này thần kinh tương đối thô, thẩm mỹ khả năng cũng cùng mọi người không giống với, cho nên tất cả mọi người nhịn..