Chương 580:: Diễn thật tốt

Chương 580:: Diễn thật tốt

Diệp Lưu Ly hiện tại đối với mình cái dạng này rất hài lòng, lập tức xuất ra một viên thủy tinh cầu, sau đó đem thủy tinh cầu kia kích hoạt.

Tại trong thủy tinh cầu, xuất hiện một đạo mông lung thân ảnh.

Nàng xuất ra một cái bình nhỏ, ngửa đầu đem trong bình đồ vật rót vào trong miệng, sau đó lập tức nằm trên mặt đất, đối với mình thân phận minh bài hô to: "A a a a a. . . Phốc phốc phốc. . ."

Diệp Lưu Ly đang phát ra trận trận gào thảm thời điểm, trong miệng còn phun ra từng thanh máu tươi.

"Thế này thì quá mức rồi?"

"Lưu Ly sư muội diễn kỹ này, còn có đợi tăng lên. . ."

Bạch Tử Long bọn hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, cũng không khỏi khẽ lắc đầu.

"Ta cảm thấy Lưu Ly sư tỷ diễn không tệ!"

Lăng Phong sờ lên cằm, xem ở ngã trên mặt đất ra sức biểu diễn Diệp Lưu Ly, khóe môi nhếch lên một tia mỉm cười thản nhiên.

"Đồ nhi, ngươi làm sao?"

Thủy tinh cầu kia bên trong mơ hồ bóng người, nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này đằng sau, lộ ra rất gấp.

"A. . . Phốc. . . Phốc. . ."

Diệp Lưu Ly tiếp tục kêu thảm, tiếp tục phun máu.

"Đồ nhi, đồ nhi, ngươi đến cùng thế nào!"

Trong thủy tinh cầu bóng người mơ hồ, càng thêm sốt ruột.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly lấy tay chống đất, trên khóe miệng vẫn như cũ có tơ máu rủ xuống, nàng 'Gian nan' ngẩng đầu, đối với thủy tinh cầu nói ra: "Sư. . . Sư tôn, ta. . . Ta phải chết. . . A. . . A. . . A. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Lưu Ly trên mặt đất có chút co quắp, trong miệng trả lại không ngừng có máu tươi chảy ra, cuối cùng hai mắt lật một cái, hai cước đạp một cái, triệt để bất động.

Giờ phút này nàng cũng đình chỉ cấp nước tinh cầu chuyển vận chân khí, thủy tinh cầu kia lập tức ảm đạm xuống.

Tốt

Lăng Phong kìm lòng không được vỗ tay, lúc đầu vừa mới bắt đầu thời điểm, Diệp Lưu Ly diễn kỹ vẫn còn có chút lạnh nhạt, thế nhưng là phía sau cái kia một đoạn, cái kia phiên nhãn cùng chết thẳng cẳng động tác, lại diễn mười phần rất thật, mười phần tự nhiên.

Tốt

Những người khác giờ phút này cũng không nhịn được vỗ tay.

"Tạ ơn, cảm ơn mọi người, ta vừa rồi diễn thế nào?"

Diệp Lưu Ly lập tức từ dưới đất bò dậy, một mặt hưng phấn đối với mọi người hỏi.

"Diễn đặc biệt tốt, ta đều nhanh muốn rơi lệ!"

Lăng Phong lớn tiếng tán thưởng, đối với Diệp Lưu Ly giơ ngón tay cái lên.

"Không nghĩ tới, Lưu Ly sư tỷ ngươi thế mà đang diễn trò bên trên, còn có cao như vậy thiên phú, sư đệ ta bội phục!"

Tôn Khả cũng là lập tức đối với Diệp Lưu Ly giơ ngón tay cái lên.

Mà Tưởng Anh Trì, Bạch Tử Long, Vương Uyên bọn hắn cũng đều nhao nhao mở miệng tán thưởng.

"Lưu Ly sư muội, có thể a, lấy kỹ xảo của ngươi  chờ ngày mai tông môn tế tổ trên đại hội, ngươi hoàn toàn có thể tham gia diễn bên trong một cái trọng yếu vai trò!"

Liễu Hàn Yên cũng là nhịn không được tán thưởng.

"Thật sao?"

Diệp Lưu Ly con mắt đột nhiên sáng lên, nàng cũng không nghĩ tới kỹ xảo của chính mình sẽ có được mọi người đồng ý.

"Đúng vậy, vừa rồi diễn quá tốt rồi!"

Tiêu Thanh Tuyền cũng là mở miệng tán thưởng.

"Tạ ơn, tạ ơn. . ."

Diệp Lưu Ly vẻ mặt tươi cười, chỉ bất quá bây giờ nàng cái dạng này nhìn, có chút khủng bố.

Sau đó, mọi người cũng đều lục tục liên hệ với sư tôn của mình, từng cái gọi thảm.

Mà Lăng Phong cũng là có liên lạc Lưu Vạn Sơn trưởng lão, bởi vì hiện tại hắn có thể liên hệ người mạnh nhất, cũng chỉ có Lưu Vạn Sơn trưởng lão.

Lăng Phong lúc đầu muốn cho Hoa Vân Chân Quân đưa tin, thế nhưng là hắn nhưng không có Hoa Vân Chân Quân minh bài hào, căn bản là không có cách cho Hoa Vân Chân Quân đưa tin.

Cho dù là Lăng Phong có Hoa Vân Chân Quân minh bài hào, cũng vô pháp tiến hành đưa tin, bởi vì muốn lẫn nhau ở giữa đưa tin, Hoa Vân Chân Quân cùng Lăng Phong đều muốn đem đối phương minh bài hào ghi lại ở thân phận minh bài phía trên mới được.

"Móa, hiện tại chỉ có thể tìm Lưu Viễn Sơn trưởng lão!"

Lăng Phong ở trong lòng mắng thầm, sau đó kích hoạt thân phận minh bài, bắt đầu liên hệ Lưu Vạn Sơn trưởng lão.

"Lăng Phong, có chuyện gì không?"

Thân phận minh bài bên trong, truyền ra Lưu Vạn Sơn trưởng lão thanh âm.

"Lưu Vạn Sơn trưởng lão, đại sự không ổn a, vừa rồi ta trong Thanh Vân lâu, bị người đánh, tình huống bây giờ nguy cấp, ngươi nhanh lên tới cứu ta. . ."

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, cố ý lộ ra rất khẩn trương, hắn cũng không có giống Diệp Lưu Ly các nàng như thế phát ra tiếng kêu thảm.

"Cái gì? Ngươi chờ một lát, ta liền tới đây!"

Tại nội môn Chấp Pháp đường Lưu Vạn Sơn, lập tức hướng phía Thanh Vân lâu bay tới.

Tại bên trong bao gian, Lăng Phong nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi thuận tiện giúp tất cả mọi người hóa cái trang, có bao nhiêu thảm liền làm nhiều thảm!"

Tốt

Tôn Khả đột nhiên gật đầu, ở đây có nhiều như vậy mỹ nữ, giúp những mỹ nữ này trang điểm, hắn nhất vui lòng.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi muốn làm gì?"

Thương Ngọc lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên là được làm một chút chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ nha, các ngươi đều ở nơi này ở lại, ta đi một chút liền về!"

Lăng Phong đối với mọi người cười cười, sau đó đẩy cửa rời đi phòng, sau đó tìm một cái góc không người, xuất ra một đầu khăn lụa màu xám, chuẩn bị đeo ở trên mặt.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm thấy trái tim hung hăng run rẩy một chút, một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ hắn đạo đài thứ hai bên trong truyền đến, trong nháy mắt đem màu xám khăn lụa hút trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy, vấn đề này hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn nhíu nhíu mày, sau đó lại lấy ra một đầu màu xám khăn lụa.

Thế nhưng là hắn Hồng Mông Đạo Đài, nhưng lại đem đầu này màu xám khăn lụa hút vào trong cơ thể.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, trước đó hắn căn bản là không có xuất hiện qua loại tình huống này.

"Chẳng lẽ là bởi vì khăn lụa màu xám quá cao cấp rồi?"

Lăng Phong hơi khẽ cau mày, bởi vì Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, hiện tại đã biến thành Thiên Mệnh Đạo Đài, hắn Kim Đan cũng là biến thành Thiên Mệnh Kim Đan.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng từ Hồng Mông Đạo Đài bên trong tuôn ra, cỗ lực lượng này trực tiếp tràn vào hắn đạo đài thứ hai bên trong.

Hắn nhìn thấy đạo đài của mình bên trong thế giới bị phong ấn.

Sau đó biến thành một đoàn cửu thải năng lượng.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới thế mà lại còn có biến hóa như thế.

Giờ phút này đạo đài của hắn bị phong ấn, từ Thiên Mệnh cảnh giới hạ xuống đến Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển cấp bậc.

Hắn mắng to một tiếng đằng sau, lần nữa lấy ra một khăn lụa, khăn lụa này đã biến thành cửu thải chi sắc, tại đẳng cấp bên trên, so vừa rồi cái kia khăn lụa màu xám thấp một cấp.

Thế nhưng là cái này cửu thải khăn lụa, cũng không có bị Hồng Mông Đạo Đài hút trở về.

Lăng Phong hiện tại cũng không có thời gian đi để ý tới những này, hắn lập tức đem khăn lụa mang lên mặt, thân thể của hắn lập tức biến mất.

Ẩn thân đằng sau Lăng Phong, lặng lẽ mò tới lầu ba đại sảnh, tìm được đại sảnh ẩn tàng Lưu Ảnh Thạch, sau đó dùng giải văn thuật tại những này Lưu Ảnh Thạch bên trên làm một chút tay chân.

Lăng Phong biết, bọn hắn đánh Tư Đồ Ngạn cùng Phương Nhạc, bọn hắn có lý, mà những này Lưu Ảnh Thạch đều đem vừa rồi phát sinh hết thảy đều ghi chép lại.

Nếu như người của Phương gia muốn chỉnh bọn hắn, cái kia trước tiên khẳng định sẽ đối với mấy cái này Lưu Ảnh Thạch động thủ.

Người của Phương gia có khả năng sẽ đem Lưu Ảnh Thạch trước đó Tư Đồ Ngạn đùa giỡn Thương Ngọc cái kia một đoạn hình ảnh bỏ đi, sau đó còn lại Lăng Phong bọn hắn đánh người hình ảnh, kể từ đó bọn hắn cũng có chút bị động.

Cho nên Lăng Phong nhất định phải sớm động thủ.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem lầu ba đại sảnh tất cả ẩn tàng Lưu Ảnh Thạch đều tìm đi ra, ở phía trên động tay chân..