Chương 581:: Phương gia Mãnh Hổ vệ

Chương 581:: Phương gia Mãnh Hổ vệ

Lầu ba những này Lưu Ảnh Thạch, đều là Hàn Nha chân nhân bố trí, cho nên Lăng Phong đối với Hàn Nha chân nhân thủ pháp cùng sáo lộ rất quen thuộc, rất nhẹ nhàng liền đem những này ẩn tàng Lưu Ảnh Thạch tìm tới, đồng thời động tay chân.

Mà lại Lăng Phong còn đem một viên Lưu Ảnh Thạch giấu ở nghiêm mật hơn địa phương.

Hắn viên này Lưu Ảnh Thạch, không phải viên kia đã bị hắn nhận chủ Lưu Ảnh Thạch, mà là hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh giết người lấy được chiến lợi phẩm.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong lúc này mới trở lại bên trong bao gian.

"Ta dựa vào!"

Khi tiến vào phòng đằng sau, Lăng Phong được mọi người giật nảy mình, bởi vì Tôn Khả đã giúp tất cả mọi người hóa trang xong, mọi người nhìn đều vô cùng thê thảm.

Liền ngay cả mặt đều sưng nhanh không nhận ra bộ dáng tới.

"Lăng Phong, ngươi có muốn hay không cũng làm một chút?"

Một cái đầu heo hướng phía Lăng Phong đi tới, hắn chính là Tôn Khả, tại giúp người khác sau khi hóa trang, Tôn Khả cũng giúp mình trang điểm.

Hắn Họa Sư cao minh, chỉ cần nhẹ nhàng vẽ một bút đi lên, đang yên đang lành mặt, liền sẽ lập tức sưng lên, đây là Tôn Khả trời sinh thủ đoạn, người khác căn bản là tu luyện không đến.

"Tốt a, không cần chỉnh quá thảm rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, hiện tại tất cả mọi người thảm như vậy, hắn không phối hợp một chút, cũng nói không đi qua.

"Thanh Tuyền sư tỷ, ta cảm thấy ngươi trái bên cạnh con mắt, có thể càng sưng một chút, nhìn như vậy đứng lên càng thêm thảm liệt!"

Diệp Lưu Ly nghiêng đầu nói với Tiêu Thanh Tuyền.

"Thật sao? Tôn Khả sư đệ, tới đây một chút. . ."

Tiêu Thanh Tuyền đối với Tôn Khả vẫy tay, nàng giờ phút này cũng là trở nên mặt mũi bầm dập.

Hóa trang xong đằng sau, Lăng Phong xuất ra đồ vật đối với mọi người nói ra: "Mọi người giúp đỡ chút, đem cái này phòng gia cố một chút, chúng ta phòng ngừa người của Phương gia trước hết nhất đến, chúng ta nhất định phải tại cứu binh đi vào trước đó, cam đoan tốt chính mình an toàn!"

Tốt

Mọi người gật gật đầu, bắt đầu  dưới sự chỉ điểm của Lăng Phong, bắt đầu bày trận, tăng cường cái này phòng phòng ngự.

Giờ phút này, Phương Nhạc mang theo Tư Đồ Ngạn về tới Phương gia tại Huyền Kiếm tông đại bản doanh, Phương Hằng tìm tới chính mình phụ thân, đem vấn đề này thêm mắm thêm muối nói cho phụ thân của hắn nghe.

Phương Nhạc phụ thân, tên là Phương Càn, một thân tu vi đã đạt đến Nguyên Anh đệ cửu trọng cảnh giới, khoảng cách Nguyên Thần cảnh giới, chỉ có cách xa một bước.

Phương Càn tại Huyền Kiếm tông, được người xưng là Cuồng Kiếm chân nhân, bởi vì hắn kiếm thuật cao minh, lực công kích, tại Huyền Kiếm tông ngang cấp cường giả bên trong, cơ hồ là đứng đầu nhất, thực lực rất đáng sợ.

"Hỗn đản, thực sự quá lớn mật, quá phách lối!"

Khi Phương Càn nghe Phương Nhạc lời nói đằng sau, lập tức vỗ bàn đứng dậy, việc này tính chất quá ác liệt.

Theo Phương Càn, Lăng Phong hành vi của bọn hắn, chẳng những là tại nhục nhã Phương Nhạc, mà là tại nhục nhã bọn hắn Phương gia, là đang gây hấn với bọn hắn Phương gia tôn nghiêm.

"Cha, ngươi nhất định phải vì chúng ta làm chủ nha!"

Phương Nhạc một mặt ủy khuất nói với Phương Càn.

"Người tới, để Mãnh Hổ vệ chuẩn bị một chút, lập tức cùng ta tiến về Thanh Vân lâu bắt người!"

Phương Càn lập tức cửa đối diện miệng hô lớn một tiếng.

Đúng

Cái kia đứng tại cửa ra vào hộ vệ, nghe Phương Càn lời nói đằng sau, lập tức quay người đi ra ngoài truyền đạt tin tức.

Mãnh Hổ vệ, chính là Huyền Kiếm tông tứ đại vệ đội một trong, cũng là Huyền Kiếm tông hạch tâm lực lượng một trong  bình thường thời điểm đều là sẽ không sử dụng.

Mà Mãnh Hổ vệ thành viên, toàn bộ đều là người của Phương gia, bên trong tất cả mọi người là Tiên Thiên cấp bậc tu vi, là một chi hoàn toàn thuộc về Phương gia khống chế lực lượng.

Rất nhanh, Mãnh Hổ vệ chuẩn bị sẵn sàng, hết thảy 300 tên Mãnh Hổ vệ lập tức đi theo Phương Càn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Thanh Vân lâu tiến đến.

Những Tiên Thiên kia Mãnh Hổ vệ, đều cưỡi cự hổ màu trắng, cái này cự hổ màu trắng đều mọc ra một đôi to lớn cánh màu bạc, trong mồm có hai cây thật dài răng nanh mở rộng đi ra, răng nanh kia vô cùng sắc bén, nhìn giống như là hai thanh kiếm sắc bén một dạng, nó chính là Tiên Thiên Yêu thú, tên là ngân dực Kiếm Xỉ Hổ.

Hơn 300 tên Mãnh Hổ vệ, mỗi một tên đều cưỡi một đầu ngân dực Kiếm Xỉ Hổ ở chân trời bay lượn, rất nhanh liền đi tới Thanh Vân lâu trên không.

"Ông trời của ta nha, là Phương gia Mãnh Hổ vệ!"

"Thật là nhiều Mãnh Hổ vệ!"

Tại trên đường cái người, nhìn thấy trên bầu trời lít nha lít nhít Mãnh Hổ vệ, đều rất khiếp sợ.

Cứ việc hiện tại là ban đêm, nhưng là những cái kia ngân dực Kiếm Xỉ Hổ cánh, tản ra hừng hực ngân quang, đem phương viên ngàn mét bên trong khu vực đều chiếu lên sáng trưng.

Hơn 300 đầu Mãnh Hổ vệ, khí khí rộng rãi, phát ra khí tức, để đám người phía dưới đều cảm giác được có chút kiềm chế.

Rống

Một chút ngân dực Kiếm Xỉ Hổ chở Mãnh Hổ vệ từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên đường phố.

Trên đường phố người lập tức né tránh.

Những Mãnh Hổ vệ kia cưỡi ngân dực Kiếm Xỉ Hổ đem Thanh Vân lâu bao vây lại.

"Lập tức đi vào, đem lầu ba đại sảnh ký ức thủy tinh bên trong cùng Nhạc nhi bọn hắn bất lợi hình ảnh biến mất!"

Phương Càn đối với bên cạnh hắn một người nam tử trung niên nói ra, nam tử trung niên này cũng là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, hắn tên là Phương Tuyền, chính là Phương Càn đường đệ, một thân tu vi đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới đệ lục trọng, người xưng Lôi Mộc chân nhân.

Phương Tuyền cũng là một tên tam phẩm Giải Văn sư, mà lại đang mở văn bí thuật bên trên, cũng có được rất mạnh tạo nghệ.

Đây cũng là Phương Càn mang theo Phương Tuyền tới mục đích.

Tốt

Thả suối gật gật đầu, lập tức mang theo hơn mười người Mãnh Hổ vệ xông lên Thanh Vân lâu lầu ba đại sảnh.

"Ngọa tào, là người của Phương gia!"

"Xem ra Lăng Phong bọn hắn phải gặp tai ương!"

"Hừ, đây là khẳng định, Phương Nhạc cùng cái kia Tư Đồ Ngạn bị đánh đến thảm như vậy, người của Phương gia khẳng định nuốt không trôi khẩu khí này!"

"Lúc này có trò hay để nhìn!"

Lầu ba đại sảnh người thấy cảnh này, cũng nhịn không được khe khẽ bàn luận đứng lên.

Phương Tuyền ánh mắt trong đại sảnh liếc nhìn một vòng, sau đó mở miệng đối với đám người quát lạnh: "Tất cả mọi người đi xuống cho ta cửa ra vào tập trung!"

Những cái kia tại lầu ba người, nhìn thấy điệu bộ này, cũng đều lập tức xuống lầu, tại Thanh Vân lâu cửa ra vào trên đường phố bị tập trung lại, bọn hắn những người này hiện tại còn không thể rời đi.

Khi người bên trong đại sảnh rời đi về sau, Phương Tuyền đối với Phương gia Mãnh Hổ vệ nói ra: "Đem Lưu Ảnh Thạch cho ta tháo ra!"

Đúng

Những Mãnh Hổ vệ kia lập tức động thủ, đem những Lưu Ảnh Thạch kia đều hủy đi đi ra.

Những này Lưu Ảnh Thạch hết thảy có 18 khỏa, toàn bộ đều bị giao cho Phương Tuyền trong tay, mà Phương Tuyền cũng là lập tức động thủ, bắt đầu đem những này Lưu Ảnh Thạch bên trong cùng Phương Nhạc bọn hắn bất lợi hình ảnh biến mất.

Nhưng là Lăng Phong chính mình lấy ra viên kia Lưu Ảnh Thạch, cũng không có bị Phương Tuyền tìm tới.

Nhưng vào lúc này, Lưu Vạn Sơn trưởng lão mang theo mười cái Chấp Pháp đường hộ vệ đi tới Thanh Vân lâu cửa ra vào.

"Lưu Vạn Sơn trưởng lão, xin dừng bước!"

Khi nhìn đến Lưu Vạn Sơn đằng sau, Phương Càn lập tức mở miệng, đem Lưu Vạn Sơn hét lại.

"Phương Càn, ngươi đây là ý gì?"

Lưu Vạn Sơn nhìn thấy tình huống này, sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức đối với Phương Càn mở miệng quát mắng.

"Con của ta Phương Nhạc bị người khi dễ, ta dẫn người đến cho hắn lấy lại công đạo mà thôi!"

Phương Càn nhìn xem Lưu Vạn Sơn, thần sắc lạnh nhạt nói.

"Hừ, ngươi còn có mặt mũi nói, ta nhận được Lăng Phong đưa tin, nói là con của ngươi đánh hắn, xin ngươi lập tức tránh ra, ta muốn đi vào nhìn tình huống!"

Lưu Vạn Sơn đối với Phương Càn quát lạnh  dựa theo quy củ, Thanh Vân lâu xảy ra chuyện, lẽ ra là bọn hắn người của Chấp Pháp Đường đến xử lý, căn bản là không tới phiên Phương Càn.

"Ngươi nói bậy nói bạ, rõ ràng là con của ta Phương Nhạc bị Lăng Phong bọn người khi dễ, ngươi nhìn ta nhi tử cùng bằng hữu của hắn đều bị đánh thành hình dáng ra sao?"

Phương Càn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lưu Vạn Sơn, tại hắn nói chuyện thời điểm, Phương Nhạc cùng Tư Đồ Ngạn bọn hắn cũng đều đứng dậy.

"Ta dựa vào!"

Khi Lưu Vạn Sơn nhìn thấy Phương Nhạc cùng Tư Đồ Ngạn thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong những người này ra tay thế mà ác như vậy.

"Hừ, ta có phải hay không nói bậy nói bạ, cái này còn phải điều tra rõ ràng lại nói!".