Chương 582:: Muốn so nhiều người sao?

Chương 582:: Muốn so nhiều người sao?

Lưu Vạn Sơn hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị dẫn người xông vào Thanh Vân lâu bên trong.

"Xin dừng bước!"

Phương Càn trực tiếp ngăn ở Lưu Vạn Sơn trước mặt.

"Phương Càn, ngươi đây là ý gì? Ta chính là Chấp Pháp đường trưởng lão, ta hiện tại ngay tại chấp pháp, còn xin ngươi lập tức tránh ra!"

Lưu Vạn Sơn sầm mặt lại, mở miệng đối với Phương Càn lớn tiếng quát mắng.

"Lưu Vạn Sơn, ta hiện tại cũng đồng dạng tại chấp pháp, còn xin ngươi mau mau rời đi, không cần ảnh hưởng ta!"

Phương Càn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, người khác có lẽ sẽ e ngại Lưu Vạn Sơn, nhưng là hắn lại không sợ.

Bởi vì Phương Càn phía sau là toàn bộ Phương gia, toàn bộ Hổ Minh, mà Lưu Vạn Sơn mặc dù là trưởng lão, nhưng là phía sau hắn gia tộc, so ra kém Phương gia.

Giờ phút này, Phương Càn nhất định phải ngăn lại Lưu Vạn Sơn, là Phương Tuyền tranh thủ thời gian.

Mà ở trong Thanh Vân lâu, Phương Tuyền ngay tại không ngừng biến mất Lưu Ảnh Thạch bên trong gây bất lợi cho Phương Nhạc hình ảnh.

Những Lưu Ảnh Thạch kia bị Phương Tuyền kích hoạt, trước đó tại Thanh Vân lâu tầng thứ ba đại sảnh phát sinh sự tình, toàn bộ đều hiện lên đi ra.

Khi những Mãnh Hổ vệ kia nhìn thấy Tư Đồ Ngạn bị Lăng Phong bọn hắn thay phiên nện mặt thời điểm, cũng không khỏi khuôn mặt có chút động.

"Đám gia hoả này, ra tay quá độc ác!"

"Quá hỗn đản!"

Khi bọn hắn nhìn thấy Phương Nhạc bị Lăng Phong buộc nhặt linh phiếu thời điểm, càng là tức giận không thôi.

"Tiểu tử kia là tại quá phách lối!"

"Đây quả thực là đang gây hấn với chúng ta Phương gia!"

"Tiểu tử này phải chết!"

Những Mãnh Hổ vệ kia cũng là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Các ngươi còn cứ thế ở chỗ này làm gì? Lập tức đi đem những người kia tìm cho ta đi ra, toàn bộ khống chế lại!"

Phương Tuyền sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới Phương Nhạc thế mà tại Thanh Vân lâu bị người khi dễ đến trình độ như vậy, thực sự quá ghê tởm.

Đúng

Những Mãnh Hổ vệ kia lập tức hướng phía phòng phóng đi, một cước một cước đem những cái kia phòng đại môn đá văng.

Khi những này Mãnh Hổ vệ đá văng cái thứ nhất phòng thời điểm, phát hiện cái này bên trong bao gian có mấy đôi nam nữ cơ hồ thân thể trần truồng ôm vào cùng một chỗ anh anh em em, ngay tại làm lấy những cái kia cảm thấy khó xử sự tình.

"A. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Cái kia mấy đôi nam nữ nhìn thấy những Mãnh Hổ vệ kia đằng sau, bị giật nảy mình, lập tức mở miệng đối với Mãnh Hổ vệ giận dữ mắng mỏ.

Mà cô gái kia cũng là tại trong lúc bối rối, lập tức kéo quần áo đem thân thể của mình che khuất.

Thảo

Những Mãnh Hổ vệ kia nhịn không được mắng một tiếng, bọn hắn không nghĩ tới những người này thế mà tại Thanh Vân lâu chỗ ăn cơm làm cái đồ chơi này, thực sự quá đói khát.

Mắng xong đằng sau, những này Mãnh Hổ vệ lập tức chuyển mặt khác phòng, từng gian đem những cái kia phòng đại môn đá văng.

Những này phòng cách âm hiệu quả rất tốt, cứ việc trước đó bên ngoài gây động tĩnh rất lớn, nhưng là bọn hắn tại bên trong bao gian căn bản là nghe không được.

Có một ít phòng người, giờ phút này căn bản còn không biết bên ngoài phát sinh chuyện lớn như vậy.

Khi phòng đại môn bị đá văng đằng sau, những người này đều rất phẫn nộ.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy người đạp cửa chính là Mãnh Hổ vệ lúc, đều lập tức sợ.

Tại Huyền Kiếm tông những người này, đều biết Mãnh Hổ vệ là Phương gia lệ thuộc trực tiếp hộ vệ, không đến thời kì phi thường, là sẽ không vận dụng.

Lăng Phong bọn hắn chỗ phòng tại hoa sơn trà phòng.

Giờ phút này, những Mãnh Hổ vệ kia cũng là đi tới hoa sơn trà phòng bên ngoài, khi bọn hắn chuẩn bị đem cửa đá văng thời điểm, lại phát hiện môn này căn bản là không có cách đá văng.

Cái này phòng đại môn, tựa hồ trải qua gia cố.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những này Mãnh Hổ vệ không ngừng đối với phòng đại môn đạp mạnh, nhưng là phòng kia đại môn lại thờ ơ.

Tại cái này Thanh Vân lâu bên trong, bọn hắn là không thể sử dụng Pháp Đan, chỉ có thể sử dụng thể nội chân nguyên cùng lực lượng thân thể, nhưng lại không phá nổi đại môn này.

"Người ở bên trong lập tức đi ra cho ta, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Mãnh Hổ vệ đạp khômg mở đại môn đằng sau, lập tức lớn tiếng quát mắng.

"Ha ha, có bản lĩnh các ngươi liền tiến đến nha!"

Bạch Tử Long thanh âm ở bên trong truyền ra, giờ phút này bọn hắn đã đem phòng bố trí được rất kiên cố, tại không thể sử dụng Pháp Đan tình huống dưới, chỉ có Nguyên Anh cảnh giới cường giả mới có thể phá vỡ.

Thế nhưng là người của Phương gia tới quá vội vàng, Nguyên Anh cảnh giới cường giả chỉ có hai vị, một vị là phụ thân của Phương Nhạc Phương Càn, một vị khác chính là Phương Nhạc Tam thúc, Phương Tuyền.

Giờ phút này Phương Càn tại cửa ra vào ngăn đón Lưu Vạn Sơn, mà Phương Tuyền đang liều mạng biến mất Lưu Ảnh Thạch bên trong hình ảnh, căn bản là không dứt ra được tới.

"Hỗn đản, cho ta cường công!"

Cái kia Mãnh Hổ vệ đội trưởng, nghe được Bạch Tử Long cái kia khiêu khích thanh âm lúc, lập tức nổi giận, đối với người đứng phía sau lớn tiếng gầm thét.

Những Mãnh Hổ vệ kia cũng là đem binh khí trong tay của chính mình lấy ra, bắt đầu đối với Mãnh Hổ vệ tiến hành cường công.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại những này Mãnh Hổ vệ cường đại thế công phía dưới, phòng kia trên đại môn, không ngừng có trận văn tróc ra.

. . .

Ở ngoài Thanh Vân lâu, Lưu Vạn Sơn sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn giờ phút này đã không thể nhịn được nữa, đang chuẩn bị ra tay với Phương Càn.

Nhưng vào lúc này, hai đạo lưu quang phá không mà đến, người đến kia là một vị lão giả tóc trắng xoá.

"Bình Xuyên Chân Quân!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, lập tức kinh hô lên, bọn hắn không nghĩ tới ngay cả Chân Quân cường giả đều tới.

"Gặp qua Chân Quân!"

Lưu Vạn Sơn cùng Phương Càn nhìn thấy Bình Xuyên Chân Quân đằng sau, đều lập tức đối với Bình Xuyên Chân Quân hành lễ.

"Lưu Vạn Sơn, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Đồ nhi ta Tưởng Anh Trì thế nào?"

Bình Xuyên Chân Quân trầm mặt, mới mở miệng liền đối với Lưu Vạn Sơn quát mắng.

"Chân Quân, ta cũng không biết, ta vừa mới nhận được Lăng Phong đưa tin, nói người của Phương gia muốn giết chết hắn, ta lập tức liền dẫn người tới, thế nhưng là Phương Càn lại đối với ta đủ kiểu cản trở, không để cho ta đi vào!"

Nhìn thấy Bình Xuyên Chân Quân đến, Lưu Vạn Sơn cũng là lập tức thở dài một hơi, mở miệng đem bây giờ tình huống nói cho Bình Xuyên Chân Quân.

"Lớn mật Phương Càn, còn không mau mau cút ngay!"

Bình Xuyên Chân Quân nghe Lưu Vạn Sơn lời nói đằng sau, lập tức đối với Phương Càn quát mắng một tiếng, một cỗ cường đại khí thế hướng phía Phương Càn ép tới.

Tại Bình Xuyên Chân Quân khí thế cường đại áp bách phía dưới, Phương Càn sắc mặt lập tức trở nên một trận trắng bệch, hắn mặc dù khoảng cách Nguyên Thần Chân Quân cảnh giới chỉ có cách xa một bước, nhưng là ở trước mặt Bình Xuyên Chân Quân, hắn không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng vào lúc này, ba đạo lưu quang nhanh chóng hướng phía bên này bay tới, người đến là ba vị tóc hoa râm lão đầu, trên người bọn họ đều tản ra khí thế cường đại.

"Chúc Hỏa Chân Quân Phương Huyền Hải!"

"Hắc Vân Chân Quân Phương Huyền U!"

"Huyền Hổ Chân Quân Phương Huyền Vũ!"

Nhìn thấy ba vị này lão giả đằng sau, trên đường phố người lập tức kinh hô lên, ba vị này Chân Quân cường giả, đều là Phương gia Chân Quân cường giả.

"Diêu Vạn Xuyên, kiêu ngạo thật lớn a, khi dễ chúng ta Phương gia không người sao?"

Một vị người mặc trường bào màu đen lão giả, trên thân tản mát ra một cỗ cường đại khí thế, hướng thẳng đến Bình Xuyên Chân Quân áp bách mà tới.

Vị lão giả mặc hắc bào này, chính là Hắc Vân Chân Quân, tên là Phương Huyền U, là Phương gia ngũ đại Chân Quân cường giả một trong.

Hắc Vân Chân Quân tu vi đã đạt đến Nguyên Thần đệ lục trọng cảnh giới, so Bình Xuyên Chân Quân Nguyên Thần đệ tứ trọng cảnh giới trọn vẹn cao hai cái cảnh giới.

Hắn trực tiếp tản mát ra khí thế của mình, hướng phía Bình Xuyên Chân Quân nghiền ép mà đi.

Bình Xuyên Chân Quân sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Phương gia thế mà lập tức xuất động ba vị Chân Quân cường giả..