Chương 583:: Chân Quân đều tới

Chương 583:: Chân Quân đều tới

Mà Phương Càn nhìn thấy Phương gia ba vị Chân Quân cường giả đi vào đằng sau, cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, nếu như bọn hắn Phương gia ba vị này Chân Quân cường giả chậm một chút nữa, cái kia Bình Xuyên Chân Quân liền sẽ xông vào.

"Diêu Vạn Xuyên, việc này không có quan hệ gì với ngươi, còn xin ngươi lập tức rời đi!"

Cái kia Hắc Vân Chân Quân Phương Huyền U mở miệng đối với Bình Xuyên Chân Quân quát lạnh nói.

"So nhiều người đúng hay không?"

Nhưng vào lúc này, lại có một thanh âm từ phía chân trời truyền đến, lập tức một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, chỉ gặp một vị lão phụ xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Lão phụ này đi thẳng tới Bình Xuyên Chân Quân bên người, cùng Bình Xuyên Chân Quân đứng chung một chỗ.

"Bạch Tuyết Chân Quân!"

Mọi người thấy lão phụ này đằng sau, lần nữa kinh hô lên.

Cái này không đến mười hơi thời gian, thế mà xuất hiện năm vị Chân Quân cường giả, để mọi người khiếp sợ không thôi.

Thế nhưng là, cho dù Bạch Tuyết Chân Quân xuất hiện, Bình Xuyên Chân Quân bên này đối mặt Phương gia bên kia, vẫn như cũ là thế yếu.

"Không sai, chúng ta chính là so nhiều người, thế nào?"

Chúc Hỏa Chân Quân Phương Huyền Hải nhìn xem Bạch Tuyết Chân Quân, một cỗ cường đại khí thế phóng xuất ra, hướng thẳng đến Bạch Tuyết Chân Quân áp bách mà tới.

Chúc Hỏa Chân Quân Phương Huyền Hải tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp, mà Bạch Tuyết Chân Quân tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, mà lại Chúc Hỏa Chân Quân tu vi cao hơn Bạch Tuyết Chân Quân, trực tiếp đem Bạch Tuyết Chân Quân nghiền ép đến sít sao.

"Ai dám làm tổn thương ta đồ nhi!"

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ truyền đến, chỉ gặp một đạo hào quang màu vàng từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tòa núi lớn, ngọn núi lớn kia thu liễm, sau đó biến thành một tên mập.

"Hồng Sơn Chân Quân!"

Đám người kinh hô, người tới chính là Trương Đại Cát sư phụ, Hồng Sơn Chân Quân Ngưu Tam Đao, Huyền Kiếm tông trẻ tuổi nhất Chân Quân cường giả một trong.

"Ai dám động đến đồ nhi ta!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng khẽ kêu từ phía chân trời truyền đến, chỉ gặp một đạo hào quang màu phấn hồng từ trên trời giáng xuống, đạo quang mang kia hóa thành một cái cự đại màu hồng phấn hoa sen cốt đóa, sau đó nụ hoa kia chậm rãi mở ra, một cái tuyệt sắc mỹ nữ xuất hiện ở trước mặt mọi người, tóc của nàng ướt nhẹp, mặc trên người hơi mờ quần lụa mỏng, cái kia quần lụa mỏng còn kề sát tại trên người nàng, đưa nàng cái kia xinh đẹp yêu kiều dáng người hoàn mỹ hiện ra ở trong tầm mắt của mọi người.

"Hoa Chân Quân!"

Đám người lần nữa kinh hô, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn vị này nữ tử yêu diễm, chính là Quan Vân Phượng sư phụ, Hoa Chân Quân Hoa Ngọc Nương.

Hoa Ngọc Nương cùng Ngưu Tam Đao, đều là Huyền Kiếm tông trẻ tuổi nhất Chân Quân cường giả.

Nhưng là bây giờ lại lập tức xuất hiện hai vị.

Đám người cái kia khiếp sợ tâm tình còn không có bình phục, lại có hai bóng người từ trên trời giáng xuống.

Khi mọi người thấy rõ ràng người đến này dáng vẻ thời điểm, lần nữa kinh hô lên, hai vị này thế mà cũng là Chân Quân cường giả.

Hai vị này Chân Quân cường giả, theo thứ tự là Tuyệt Lãng Chân Quân Cổ Nhạc cùng Kim Điểu Chân Quân Cô Linh.

"Ngũ sư muội, các ngươi làm sao cũng tới?"

Tuyệt Lãng Chân Quân Cổ Nhạc nhìn thấy Hoa Ngọc Nương đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Ta có thể không tới sao? Ta đồ nhi bảo bối kia sắp bị người giết chết!"

Hoa Chân Quân sắc mặt âm trầm nói với Cổ Nhạc.

"Ta đồ nhi bảo bối kia cũng là nói như vậy!"

Cổ Nhạc lập tức mở miệng nói ra.

"Đồ nhi của ta cũng là!"

Kim Điểu Chân Quân Cô Linh cũng mở miệng nói ra.

"Đến cùng là ai?"

Ngưu Tam Đao ánh mắt rơi vào Bình Xuyên Chân Quân cùng Bạch Tuyết Chân Quân trên thân, mở miệng hỏi: "Bình Xuyên sư huynh, Bạch Tuyết sư tỷ, các ngươi cũng là vì các ngươi đồ nhi tới?"

Đúng

Bình Xuyên Chân Quân cùng Bạch Tuyết Chân Quân cũng đều khẽ gật đầu.

"Lưu Vạn Sơn sư huynh, ngươi đây?"

Ngưu Tam Đao mở miệng đối với Lưu Vạn Sơn hỏi, mặc dù Ngưu Tam Đao tu vi cao hơn Lưu Vạn Sơn, nhưng là Lưu Vạn Sơn tại Huyền Kiếm tông tư lịch tương đối già, cho nên tại Ngưu Tam Đao trong lòng, bọn hắn vẫn luôn coi Lưu Vạn Sơn là làm là sư huynh của mình.

"Ta nhận được Lăng Phong đưa tin, hắn nói người của Phương gia muốn giết chết hắn, cho nên ta liền lập tức chạy đến, thế nhưng là Phương Càn lại chết sống không cho ta đi vào!"

Nhìn thấy nhiều như vậy Chân Quân cường giả xuất hiện, giờ phút này Lưu Vạn Sơn cũng là triệt để buông lỏng.

"Phương Huyền U, các ngươi người của Phương gia thật to gan nha!"

Ngưu Tam Đao lập tức ngẩng đầu, căm tức nhìn Phương gia ba vị Chân Quân cường giả.

Giờ phút này, Phương gia ba vị Chân Quân cường giả, sắc mặt đều trầm xuống, hắn không nghĩ tới đối phương thế mà lập tức xuất hiện nhiều như vậy Chân Quân cường giả.

Bọn hắn Phương gia hết thảy mới năm vị Chân Quân cường giả, nhưng là bây giờ đối phương thế mà xuất hiện sáu vị Chân Quân cường giả.

Nhưng vào lúc này, lại có hai bóng người bay tới.

"Là Mai Sơn chi chủ, Mai Sơn Chân Quân Mai Quân Hương!"

"Còn có Linh Vụ cốc chủ, Linh Vụ Chân Quân!"

Đám người lần nữa kinh hô.

"Phương Huyền Hải, các ngươi Phương gia tiểu bối thật to gan, thế mà còn muốn giết đồ nhi ta?"

Mai Sơn Chân Quân đi vào Thanh Vân lâu trên không đằng sau, lập tức liền mở miệng đối với Phương Huyền Hải lớn tiếng quát mắng, Mai Sơn Chân Quân niên kỷ, nhìn so Hoa Ngọc Nương lớn hơn một chút, nhưng cũng là phong vận vẫn còn.

"Thật là cả gan làm loạn, còn tưởng rằng Huyền Kiếm tông thật là các ngươi Phương gia mở sao?"

Linh Vụ Chân Quân cũng là mở miệng đối với người của Phương gia lớn tiếng quát mắng.

Từ bề ngoài bên trên nhìn, Linh Vụ Chân Quân niên kỷ cùng Mai Sơn Chân Quân tương tự, tướng mạo của nàng nhưng không sánh được Mai Sơn Chân Quân đẹp mắt.

Giờ phút này người của Phương gia sắc mặt đều đã trở nên trắng bệch, bọn hắn không nghĩ tới còn có Chân Quân cường giả đến đây, bây giờ đối phương đã có tám vị Chân Quân cường giả.

"Ai dám làm tổn thương ta tôn nữ!"

Lại là gầm lên giận dữ từ trên trời giáng xuống, chỉ gặp một vị lão giả trống rỗng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Càn Ương Chân Quân!"

Mọi người thấy lão nhân này đằng sau, lần nữa bị chấn động.

Người tới chính là Mạc Huỳnh Huỳnh gia gia chớ nguyên Khôn.

Tại nhận được Mạc Huỳnh Huỳnh đưa tin đằng sau, Càn Ương Chân Quân chớ nguyên Khôn lập tức liền hướng phía bên này dám đến.

"A. . . Thật nhiều người!"

Càn Ương Chân Quân nhìn thấy tình huống hiện trường đằng sau, cũng là sửng sốt một chút.

Hiện tại Chân Quân cường giả, Phương gia ba vị, mà Lăng Phong bọn hắn bên này, tăng thêm Càn Ương Chân Quân, đã đạt đến chín vị.

"Ai dám làm tổn thương ta đồ nhi?"

Lại là một tiếng khẽ kêu thanh âm truyền đến, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị mỹ thiếu phụ xuất hiện tại mọi người trước mắt, mỹ thiếu phụ này dáng người thon dài, khuôn mặt đẹp đẽ, toàn thân trên dưới đều tản ra một cỗ khí chất đặc thù.

"Bạch Cầm Chân Quân!"

Mọi người lần nữa kinh hô lên, rất nhiều người đều cảm giác được trái tim của mình không chịu nổi.

Lăng Phong bọn hắn bên này Chân Quân cường giả, đã đạt tới mười vị.

"Ngọa tào, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hôm nay nháo đến chúng ta Huyền Kiếm tông tất cả Chân Quân đều muốn đến hội nghị sao?"

"Đồ nhi ngoan, vi sư đến rồi! Khụ khụ. . ."

Một trận tiếng ho khan vang vọng chân trời, sau đó một cái cự đại màu tím dược đỉnh từ trên trời giáng xuống, một cái gầy trơ cả xương lão đầu, từ dược đỉnh kia bên trong chui ra ngoài.

"Ta dựa vào, là Tử Đỉnh Chân Quân!"

Tất cả mọi người kinh hô lên.

Tử Đỉnh Chân Quân, chính là Tử Vân phong thủ tịch Luyện Đan sư, một thân tu vi đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đệ cửu trọng cảnh giới, nghe nói một chân đã bước vào Đạo Chủ cảnh giới, hắn đã thật lâu đều không có xuất hiện.

Cho dù là Huyền Kiếm tông Chân Quân cường giả, muốn gặp Tử Đỉnh Chân Quân một mặt đều rất khó.

Mọi người không nghĩ tới liền ngay cả Tử Đỉnh Chân Quân cũng xuất hiện, mà lại hắn tựa hồ cũng là vì đồ đệ của mình mà tới.

"Tử Đỉnh Chân Quân, không phải đã sớm không thu đệ tử sao?"

"Chính là, hắn danh nghĩa tất cả đệ tử, tu vi kém nhất đều đã là Nguyên Anh cường giả a?"

"Ai còn có thể khi dễ đệ tử của hắn?"

Nhìn thấy Tử Đỉnh Chân Quân sau khi xuất hiện, mọi người đang khiếp sợ sau khi, lại cảm thấy rất nghi hoặc.

"Chúng ta đi vào trước nhìn xem!"

Ngưu Tam Đao nói xong, sau đó lập tức liền hướng thẳng đến Thanh Vân lâu đi vào.

Giờ phút này, cái kia Phương Càn lập tức lui sang một bên, giờ phút này coi như cho hắn 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám ngăn cản Ngưu Tam Đao.

Mà ở trong Thanh Vân lâu, Phương Tuyền đã đem những Lưu Ảnh Thạch kia bên trong đối với Phương Nhạc bọn hắn bất lợi hình ảnh đều xóa sạch hết, lại lần nữa đem những Lưu Ảnh Thạch kia sắp đặt trở về..