Chương 584:: Chính là hắn đánh chúng ta

Chương 584:: Chính là hắn đánh chúng ta

Những Mãnh Hổ vệ kia, vẫn như cũ đối với Lăng Phong bao gian của bọn họ điên cuồng công kích, thế nhưng là Lăng Phong bao gian của bọn họ, rất kiên cố.

"Một đám phế vật!"

Nhìn thấy những Mãnh Hổ vệ kia thời gian dài như vậy đều không thể công phá phòng kia đại môn, Phương Tuyền nhịn không được mắng to một tiếng, lập tức hướng phía phòng đi đến.

Phương Tuyền đi đến phòng kia cửa ra vào thời điểm, lập tức phất tay hướng phía phòng kia đại môn đánh tới.

Oanh

Đại môn kia lập tức bị Phương Tuyền đánh nát, Phương Tuyền chính là Nguyên Anh đệ lục trọng cường giả, cho dù Lăng Phong bọn hắn bố trí đi ra trận pháp rất kiên cố, nhưng là ở trước mặt Phương Tuyền, lại là lộ ra không chịu nổi một kích.

Tại đánh nát đại môn sát na, Phương Tuyền dẫn đầu vọt vào, bởi vì hắn sợ hãi Lăng Phong bọn hắn ở bên trong sử dụng cái gì thủ đoạn âm hiểm, hắn không hy vọng phía sau mình những này Mãnh Hổ vệ bị thương tổn.

"A a a. . ."

Tại Phương Tuyền xông vào phòng sát na, Lăng Phong bọn hắn đều nhao nhao ngã trên mặt đất kêu thảm.

Mà những Mãnh Hổ vệ kia cũng là lập tức vọt vào.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy trong phòng tình huống, Phương Tuyền cùng những Mãnh Hổ vệ kia đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn căn bản là không có nghĩ đến bên trong lại là như vậy tình huống.

Giờ phút này, Ngưu Tam Đao cũng là đi tới lầu ba đại sảnh, khi hắn nghe được từ bên trong bao gian truyền tới bi thảm tiếng kêu lúc, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, đối với phòng kia rống to một tiếng: "Dừng tay!"

Ngưu Tam Đao căn bản cũng không biết bên trong bao gian là tình huống như thế nào, tại cái này Thanh Vân lâu bên trong, Nguyên Thần của hắn không cách nào ngoại phóng.

Tại mở miệng gầm thét đồng thời, Ngưu Tam Đao cũng là lập tức hướng phía phòng ngõ nhỏ phóng đi, trong nháy mắt liền vọt vào trong bao gian.

Ai

Phương Tuyền cảm giác có người xông tới, sầm mặt lại, lập tức quay đầu xem xét, trong nháy mắt liền thấy Ngưu Tam Đao.

"Hồng Sơn Chân Quân!"

Phương Tuyền nhìn thấy Ngưu Tam Đao đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, tuổi của hắn so Ngưu Tam Đao lớn, thế nhưng là tu vi nhưng không sánh được Ngưu Tam Đao.

Ngưu Tam Đao cùng Cổ Nhạc bọn hắn, chính là đời trước chưởng môn đệ tử đích truyền, mà lại lại là Huyền Kiếm tông trẻ tuổi nhất Chân Quân cường giả, tiềm lực vô hạn, tại Huyền Kiếm tông có địa vị cực cao.

Phương Tuyền không nghĩ tới Ngưu Tam Đao thế mà tới.

"Gặp qua Chân Quân!"

Phương Tuyền lập tức đối với Ngưu Tam Đao hành lễ, mà sau lưng Phương Tuyền những Mãnh Hổ vệ kia, cũng giống như thế.

Hừ

Ngưu Tam Đao hừ lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt quét về phía Lăng Phong bọn hắn.

Khi Ngưu Tam Đao nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, lập tức tức giận, đối với cái này Phương Tuyền gầm thét: "Phương Tuyền, ngươi tốt gan to!"

"Ô ô, sư tôn, khụ khụ. . ."

Nhìn thấy Ngưu Tam Đao xuất hiện, Trương Đại Cát trong lòng cuồng hỉ, sau đó kéo cổ họng ra lung khóc ồ lên, khóc khóc liền ho khan, cái kia máu tươi từng miếng từng miếng từ trong miệng phun ra, lại phối hợp trên người hắn cái kia so đầu heo còn muốn sưng mặt, lại thêm cái kia toàn thân trên dưới 'Khủng bố' vết thương, dạng như vậy nhìn muốn bao nhiêu thảm liền có bấy nhiêu thảm, đơn giản chính là nhìn thấy mà giật mình.

Mà lại, người ở chỗ này, đều cơ hồ giống như Trương Đại Cát, vô cùng thê thảm.

"Đồ nhi. . ."

Ngưu Tam Đao sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức đi vào Trương Đại Cát trước mặt ngồi xổm xuống.

"Sư. . . Sư tôn, ngươi. . . Có thể tính tới, ngươi nếu không đến, ta. . . Chúng ta liền bị những người này đánh. . . Đánh chết!"

Tại nói chuyện với Ngưu Tam Đao thời điểm, Trương Đại Cát lần nữa ho khan, dạng như vậy ho đến tất cả mọi người đau lòng, đơn giản tựa như là mắc cấp mười ho lao người một dạng, chỉ thiếu chút nữa đem phổi cho ho ra tới.

"Phương Tuyền. . ."

Nhìn thấy chính mình đồ đệ này thê thảm như thế dáng vẻ, Ngưu Tam Đao triệt để nổi giận, hắn đột nhiên đứng lên, một cỗ lạnh lẽo sát cơ trong cơ thể hắn thấu thể mà ra, hướng thẳng đến Phương Tuyền bao phủ tới.

"Chân Quân, sự tình không phải trong tưởng tượng của ngươi như thế, ta không có đánh bọn hắn, thật không có!"

Cảm giác được Ngưu Tam Đao trên thân phát ra khủng bố sát cơ, Phương Tuyền sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, bởi vì Ngưu Tam Đao trên thân phát ra sát cơ, thực sự quá kinh khủng.

Phương Tuyền thời khắc này cảm giác giống như là tiến vào hầm băng một dạng, lạnh cả người, mà lại hắn còn cảm giác được tựa hồ có từng cây băng chùy không ngừng đâm vào trong cơ thể của hắn.

"Không phải trong tưởng tượng của ta như thế, vậy còn có thể là loại nào?"

Ngưu Tam Đao trực tiếp phất tay, một chưởng vỗ hướng Phương Tuyền, một cái chưởng ấn lập tức hướng phía Phương Tuyền bay đi, Phương Tuyền không tránh kịp, bên ngoài thân lập tức hiện ra một tầng chân nguyên hộ tráo.

Ầm

Chưởng ấn kia đánh vào chân nguyên hộ tráo phía trên, trong nháy mắt đem chân nguyên kia vòng bảo hộ đánh nát, mà Phương Tuyền thân thể đâm vào trên vách tường.

Phốc

Phương Tuyền há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau đó đối với Ngưu Tam Đao hô to: "Chân Quân, dừng tay, bọn hắn thật không phải là ta đánh, ta vừa mới lúc tiến vào, bọn hắn cũng đã là như vậy!"

Giờ phút này, Lăng Phong đối với Trương Đại Cát nháy mắt, Trương Đại Cát lập tức hiểu ý, lập tức ho khan:

"Khụ khụ. . . Sư tôn, chính là bọn hắn đánh ta!"

"Chân Quân, chính là bọn hắn những này động thủ! Khụ khụ. . ."

Lăng Phong giờ phút này cũng đi theo quát to lên.

"Sư thúc, ngươi muốn vì chúng ta làm chủ nha, khụ khụ. . ."

Bạch Tử Long cũng là đi theo hô lên, hắn một bên hô hào, một bên ho kịch liệt lấy.

"Tam sư bá, ngươi lại không đến, chúng ta hôm nay những người này đều có thể sẽ bị bọn hắn giết chết!"

Quan Vân Phượng cũng là mở miệng hô lên, nàng vốn là béo, hiện tại mặt kia trải qua Tôn Khả sau khi hóa trang, trở nên vừa thêm sưng lên, nhìn cũng càng thêm thê thảm.

"Sư bá, Khụ khụ khụ. . . Những người này quá độc ác. . ."

Phùng Thiên Tường cũng là một mặt hư nhược nói ra.

Lúc trước Long Phượng Cát Tường đạt được Thanh Ngưu lĩnh truyền thừa đằng sau, liền bị Ngưu Tam Đao bọn hắn mang đi, sau đó bọn hắn là Long Phượng Cát Tường chế định đại lượng tàn khốc tu luyện kế hoạch.

Thẳng đến Thiên Khanh bí cảnh mở ra trước đó, Long Phượng Cát Tường lúc này mới có thể đoàn tụ.

Đoàn tụ đằng sau, Long Phượng Cát Tường thế mới biết Ngưu Tam Đao, Hoa Ngọc Nương, Cổ Nhạc, Cô Linh bốn vị này, rõ ràng đều là đời trước chưởng môn đệ tử đích truyền.

Tuyệt Lãng Chân Quân Cổ Nhạc xếp hạng lão đại, Ngưu Tam Đao đứng hàng lão tam, Cô Linh xếp hạng lão Tứ, Hoa Ngọc Nương xếp hạng lão Ngũ.

Xếp hạng lão nhị vị kia, đã chết!

"Còn muốn giảo biện!"

Nghe được Trương Đại Cát lời nói đằng sau, Ngưu Tam Đao trên mặt tức giận càng đậm, đối với Phương Tuyền nổi giận nói: "Còn muốn giảo biện?"

"Ngươi, các ngươi ngậm máu phun người!"

Phương Tuyền đối với Lăng Phong bọn hắn mắng to một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với Ngưu Tam Đao một mặt ủy khuất nói ra: "Chân Quân, đừng nghe bọn họ nói bậy, ta thật không có đánh bọn hắn, thật không có!"

"Không biết xấu hổ, chính là ngươi đánh chúng ta!"

Giờ phút này, Trương Đại Cát lại lập tức đối với Phương Tuyền mắng to lên, hắn suýt nữa kích động đến đứng lên, bất quá còn tốt thời khắc mấu chốt nhịn được.

Hắn nằm trên mặt đất, một mặt tức giận trừng mắt Phương Tuyền, nói ra: "Sư tôn, ta vừa rồi đem ngươi danh hào đều báo ra đi, thế nhưng là bọn hắn không tin, nói ta nói năng bậy bạ. . . Còn nói coi như ngươi đã đến bọn hắn cũng không sợ, khụ khụ. . ."

"Ngươi nói bậy!"

Phương Tuyền đột nhiên trên mặt đất đứng lên, chỉ vào Trương Đại Cát gầm thét.

"Phương Tuyền, đừng có lại giảo biện, không phải là các ngươi đánh, vậy ngươi nói là ai đánh cho? Chẳng lẽ là chính bọn hắn đánh hay sao?"

Ngưu Tam Đao nhìn chằm chằm Phương Tuyền, hắn không nghĩ tới Phương Tuyền lá gan thế mà lớn như vậy, dám đem hắn đệ tử đánh thành dạng này, trên người hắn phát ra sát ý, càng thêm lạnh như băng.

Toàn bộ phòng tựa hồ biến thành hầm băng, liền ngay cả những Mãnh Hổ vệ kia cũng là như thế, hai chân run rẩy.

"Ta. . . Ta. . .".