Chương 585:: Thanh Vân chưởng tọa

Chương 585:: Thanh Vân chưởng tọa

Giờ phút này, Phương Tuyền thật là muốn tự tử đều có, ngay từ đầu hắn còn không biết Lăng Phong bọn hắn những người này vì sao nhìn sẽ như thế thê thảm, nhưng là hiện tại hắn đã hiểu.

Đây chính là một cái bẫy, hắn Phương Tuyền bị người hạ chụp vào!

Vừa rồi hắn vừa mới xông vào cái này phòng thời điểm, Lăng Phong những người này liền kéo cổ họng ra lung hô to.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, mấy tên khốn kiếp này rõ ràng chính là muốn hố hắn.

Trước đó tại biến mất những Lưu Ảnh Thạch kia thời điểm, hắn thông qua Lưu Ảnh Thạch đã thấy, Lăng Phong bọn hắn đánh xong Phương Nhạc cũng Tư Đồ Ngạn đằng sau, tất cả mọi người không có thụ thương.

Rất hiển nhiên những này thương đều là hắn thu được đi.

"Đúng rồi, Chân Quân, cái này bên trong bao gian có Lưu Ảnh Thạch, ngươi có thể nhìn Lưu Ảnh Thạch chứng minh ta thật không có đánh bọn hắn!"

Trong lúc bỗng nhiên, Phương Tuyền tựa hồ thấy được hi vọng, hắn lập tức ngẩng đầu, chuẩn bị tìm kiếm cái này bên trong bao gian Lưu Ảnh Thạch.

Tại phòng phía trên mấy cái địa phương bí ẩn, hắn tìm ra ba viên Lưu Ảnh Thạch.

Nhìn thấy Phương Tuyền trong tay Lưu Ảnh Thạch, Ngưu Tam Đao ánh mắt có chút ngưng tụ, trên người sát ý cũng là bớt phóng túng đi một chút.

Thế nhưng là khi Phương Tuyền chuẩn bị kích hoạt cái này ba viên Lưu Ảnh Thạch thời điểm, lại phát hiện những này Lưu Ảnh Thạch căn bản là không có phản ứng, bọn chúng tựa hồ bị hư hao.

"Làm sao có thể?"

Phương Tuyền khẩn trương, sau đó lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong bọn người, mắng to: "Các ngươi, khẳng định là các ngươi làm hư Lưu Ảnh Thạch!"

"Ngươi ngậm máu phun người, sư tôn. . . Khụ khụ. . . Ngươi chớ bị hắn lừa, bọn hắn sau khi đi vào, bước đầu tiên chính là đem Lưu Ảnh Thạch làm hư, bước thứ hai chính là đối với chúng ta xuất thủ. . . Khụ khụ. . ."

Trương Đại Cát lập tức chỉ vào Phương Tuyền mắng to lên.

Những này Lưu Ảnh Thạch chính là Lăng Phong làm hư, nhưng là bây giờ hắn chính là muốn cắn ngược lại Phương Tuyền.

Trước đó mọi người cũng đều không biết Lăng Phong vì sao muốn làm hư Lưu Ảnh Thạch, bởi vì vừa rồi tất cả mọi người cho rằng, có Lưu Ảnh Thạch tại, cho dù là người của Phương gia tới, cũng không dám quá làm càn.

Thế nhưng là Lăng Phong không có giải thích quá nhiều, lại là đem cái này Lưu Ảnh Thạch làm hỏng rồi!

Hiện tại, mọi người cũng đều rốt cuộc biết Lăng Phong ý nghĩ, không thể không ở trong lòng âm thầm bội phục Lăng Phong.

Tình huống này, liền xem như Phương Tuyền trương nhất trăm cái miệng cũng nói không rõ.

Giờ phút này, tại bên trong bao gian mặt khác Mãnh Hổ vệ cũng phủ, bọn hắn không nghĩ tới sự tình thế mà lại phát triển thành cái dạng này.

"Phương Tuyền, ngươi còn muốn giảo biện sao?"

Ngưu Tam Đao đối với Phương Tuyền quát mắng một tiếng, một bàn tay hướng phía hắn quất tới.

Đùng

Phương Tuyền trực tiếp bị Ngưu Tam Đao quạt bay.

Mà Ngưu Tam Đao quạt bay Phương Tuyền đằng sau, lập tức đi tới Trương Đại Cát trước mặt, lập tức nắm chặt Trương Đại Cát cổ tay, thế nhưng là khi hắn kiểm tra Trương Đại Cát thân thể đằng sau, sắc mặt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện Trương Đại Cát thương thế trong cơ thể, cũng không có nhìn nghiêm trọng như vậy, có thể nói là một chút thương thế đều không có.

Ngươi

Ngưu Tam Đao đang chuẩn bị mở miệng đặt câu hỏi.

"Sư tôn, đừng hỏi, thương thế của chúng ta là giả vờ. . ."

Trương Đại Cát lập tức thông qua mật ngữ truyền âm cùng Ngưu Tam Đao đem chuyện đã xảy ra nói ra.

"Các ngươi. . ."

Ngưu Tam Đao ngẩng đầu hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó trong ngực móc ra một bình đan dược, sau đó thông qua mật ngữ truyền âm cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Trong cái chai này là một loại Sáng Thương Đan, ăn vào nhập đằng sau sẽ ở trong thời gian ngắn xuất hiện rất nghiêm trọng thương thế, nhưng là đối với thân thể không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, mỗi người các ngươi đều ăn một hạt đi!"

"Sư tôn, ngươi lại có dạng này đan dược?"

Trương Đại Cát nhìn xem Ngưu Tam Đao, hắn không nghĩ tới Ngưu Tam Đao trên thân thế mà cất giấu dạng này đan dược đặc thù, loại đan dược này rõ ràng chính là dùng để hố người nha.

Lăng Phong bọn hắn cũng là dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Ngưu Tam Đao, tất cả mọi người không nghĩ tới Ngưu Tam Đao thế mà cùng bọn hắn là người đồng đạo.

"Khụ khụ, ta đan dược này cũng không phải là dùng để hố người, đan này công hiệu, là phá rồi lại lập, vừa mới ăn vào, trong vòng một ngày thân thể sẽ trọng thương, ngày thứ hai lại phục dụng một loại khác thuốc, liền có thể khôi phục nhanh chóng, đây là một loại dựa vào tàn phá thân thể mà kích phát tiềm năng đan dược!"

Nhìn thấy đoàn người loại kia nhìn về phía mình kỳ quái ánh mắt, Ngưu Tam Đao sợ mọi người hiểu lầm chính mình, cho nên vội vàng truyền âm, cùng mọi người giải thích một phen.

"Đa tạ Chân Quân!"

Lăng Phong lập tức đối với Ngưu Tam Đao khẽ gật đầu.

Mà Ngưu Tam Đao đem bình thuốc cái nắp mở ra, xuất ra một hạt đan dược để Trương Đại Cát nuốt vào.

"A. . . A a a a. . ."

Khi Trương Đại Cát ăn đan dược này đằng sau, lập tức nằm trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Trương Đại Cát cái kia thống khổ dáng vẻ, Lăng Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút.

"Đến các ngươi!"

Ngưu Tam Đao cười nhạt một chút, hắn cái này Sáng Thương Đan dược lực mười phần bá đạo, phục dụng đằng sau cũng sẽ rất thống khổ, cảm giác kia tựa như là chân chính thụ thương một dạng.

"Sư bá, ta, trên người ta thương không quan trọng, ta còn có thể gánh vác được!"

Quan Vân Phượng lập tức đối với Ngưu Tam Đao khoát tay nói ra.

"Sư thúc, ta cũng có thể gánh vác được, chỉ là vết thương nhỏ, không đáng nhắc đến!"

Bạch Tử Long cũng là lập tức lắc đầu.

"Không cần khách khí với ta, đều ăn đi!"

Nhìn thấy Quan Vân Phượng bọn hắn những người này biểu lộ, Ngưu Tam Đao trên khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý mỉm cười, sau đó truyền âm nói: "Các ngươi những oắt con này, không phải muốn chơi sao? Thế mà đem chúng ta những người này đều đùa bỡn xoay quanh, bây giờ muốn xuống xe? Không có cửa đâu!"

Ngưu Tam Đao hừ lạnh một tiếng, sau đó một cỗ khí tức đặc thù ở trên người hắn phát ra, tại cái này cái này một cỗ khí tức tác dụng dưới, tất cả mọi người cảm giác mình thân thể bị định trụ.

Mà Ngưu Tam Đao thì là xuất ra đan dược, cho bọn hắn đều cho ăn xuống dưới.

"A a a. . ."

Lăng Phong cùng tất cả mọi người ngã trên mặt đất, liều mạng phát ra tiếng kêu thảm.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dáng của bọn hắn, Phương Tuyền bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

"Hắc hắc. . ."

Nhìn xem Lăng Phong bọn hắn từng cái tiếng kêu rên liên hồi dáng vẻ, Ngưu Tam Đao nhịn không được cười, trên mặt xuất hiện vẻ đắc ý, ở trong lòng cười lạnh: Để cho các ngươi lừa ta, hiện tại biết sai đi?

Nhưng vào lúc này, một trận thanh âm tức giận từ Thanh Vân lâu bên ngoài truyền vào: "Ai dám làm tổn thương ta đồ nhi?"

Đây là một vị lão nhân thanh âm.

Mà Ngưu Tam Đao nghe được thanh âm này đằng sau, sắc mặt cũng là hơi đổi, nỉ non nói: "Thanh Vân chưởng tọa!"

Giờ phút này, ở ngoài Thanh Vân lâu, một người có mái tóc hoa râm lão đầu xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Lão nhân này khuôn mặt gầy gò, dáng người thon dài, mặc trên người một kiện trường bào màu xanh, giờ khắc này ở trên người hắn, tản ra một cỗ sắc bén khí tức.

Người này tên là Lý Tiêu Dao, chính là Thanh Vân phong chưởng tọa, là một vị Đạo Chủ cấp bậc cường giả, đạo hiệu mây xanh, người xưng Vân Tiêu Kiếm Chủ.

Vân Tiêu Kiếm Chủ chính là Diệp Lưu Ly sư tôn.

"Ngọa tào, là chưởng tọa!"

"Chưởng tọa thế mà xuất hiện!"

Những Thanh Vân phong kia đệ tử, nhìn thấy Vân Tiêu Kiếm Chủ xuất hiện đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Cho tới bây giờ, đã xuất hiện 14 vị Chân Quân cường giả cùng một vị Đạo Chủ cường giả.

Trong này còn có một vị tu vi đạt đến nửa bước Đạo Chủ Tử Đỉnh Chân Quân.

Tất cả mọi người không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

"Gặp qua Thanh Vân chưởng tọa!".