Chương 586:: Chưởng tọa ngươi có phải hay không sai lầm?

Chương 586:: Chưởng tọa ngươi có phải hay không sai lầm?

Ở đây tất cả Chân Quân cường giả, nhìn thấy Vân Tiêu Kiếm Chủ đằng sau, đều lập tức đối với hắn hành lễ.

"Đồ nhi ta đâu? Nàng ở đâu rồi?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ lập tức mở miệng đối với đông đảo Chân Quân hỏi.

"Chưởng tọa, không biết ngươi đồ nhi tên gọi là gì?"

Tuyệt Lãng Chân Quân Cổ Nhạc khẽ nhíu mày, mở miệng đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ hỏi, bọn hắn đều không có nghe nói qua Vân Tiêu Kiếm Chủ thu đồ đệ.

"Đồ nhi ta gọi Diệp Lưu Ly!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ giờ phút này hai mắt có chút đỏ lên, lúc trước hắn đã sớm đối với vị tuyên bố không còn thu đồ đệ, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly đằng sau, lại lập tức bị Diệp Lưu Ly thiên phú hấp dẫn.

Cho nên hắn liền lặng lẽ thu Diệp Lưu Ly làm đồ đệ.

Trên mặt nổi, Diệp Lưu Ly là Thanh Hà Chân Quân đệ tử, nhưng trên thực tế, Diệp Lưu Ly là Vân Tiêu Kiếm Chủ đệ tử.

"Cái gì?"

Mọi người tròng mắt đều lập tức trừng tròn xoe, hắn a không nghĩ tới Vân Tiêu Kiếm Chủ đệ tử, lại là Diệp Lưu Ly.

"Chưởng tọa, ngươi có phải hay không sai lầm, Diệp Lưu Ly là Thanh Hà sư huynh đồ đệ nha!"

Kim Điểu Chân Quân Cô Linh khẽ nhíu mày, mở miệng nhỏ giọng nhắc nhở nói.

"Đúng vậy a, chưởng tọa, ngươi suy nghĩ lại một chút? Ngươi có phải hay không vừa mới tỉnh ngủ, sai lầm?"

Hoa Ngọc Nương cũng là nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

"Không sai, Diệp Lưu Ly chính là ta đồ đệ, ta chỉ là để nàng tại Thanh Hà nơi đó treo cái tên mà thôi, nàng chính là ta đồ nhi! Nàng ở đâu rồi? Nàng có phải hay không chết rồi?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ giờ phút này rất gấp, hắn nhìn tuyệt không giống một cái tu vi cao tuyệt cường giả, mà là một cái nóng vội cháu gái của mình bình thường lão đầu.

Mọi người đều biết Vân Tiêu Kiếm Chủ bởi vì tu luyện công pháp nguyên nhân, tính cách trở nên rất cổ quái, bởi vì Vân Tiêu Kiếm Chủ giờ phút này chính là Phân Thần cảnh giới cường giả, Phân Thần cảnh giới cường giả tu luyện phương thức cùng Nguyên Thần cảnh giới cường giả phương thức tu luyện không giống với, giờ phút này hắn có biểu hiện như vậy, tất cả mọi người cảm thấy rất bình thường.

Cũng chính vì vậy, vừa rồi Vân Tiêu Kiếm Chủ nói Diệp Lưu Ly là đệ tử của hắn lúc, tất cả mọi người không tin, còn tưởng rằng hắn đây là tu luyện dẫn đến đầu óc hỗn loạn nói hươu nói vượn.

Nhưng là bây giờ xem ra, Vân Tiêu Kiếm Chủ tựa hồ chính là Diệp Lưu Ly chân chính sư tôn.

"Ngọa tào, lần này chơi lớn rồi, không nghĩ tới Diệp Lưu Ly sư tôn như thế điểu!"

"Đúng vậy a, những này Chân Quân, hẳn là Lăng Phong nhóm người kia sư tôn!"

"Quá ngưu bức, không nghĩ tới đám người kia sư phụ, đều ngưu bức như vậy a!"

Giờ phút này, những cái kia từ Thanh Vân lâu bên trong bị Mãnh Hổ vệ đuổi ra ngoài đệ tử, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong nhóm người kia phía sau, lại có cứng rắn như thế bối cảnh.

Liền ngay cả Phương Nhạc cùng Tư Đồ Ngạn đều bị trường hợp như vậy trấn trụ.

Lúc đầu Phương Nhạc cho là hắn trở về viện binh đến, liền có thể dễ dàng đem Lăng Phong những người kia đánh chết, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong một nhóm người này bối cảnh ngưu bức như vậy.

Nếu như hắn trước đó biết Lăng Phong đám người này có cường đại như vậy năng lượng, hắn chắc chắn sẽ không đem người của Phương gia tìm đến.

Trước đó, Phương Nhạc coi là coi như hắn để Tư Đồ Ngạn đem Thương Ngọc lên, thời điểm Bạch Tuyết Chân Quân chỉ có thể bực mình chẳng dám nói ra, thế nhưng là hắn không nghĩ tới những người khác, đều sẽ đem sư tôn của mình kêu đi ra.

Hơn mười vị Chân Quân cường giả, lại thêm một vị Đạo Chủ cường giả, đội hình như vậy, đã là Huyền Kiếm tông một phần năm cường giả.

Thực lực như vậy, dễ dàng liền có thể đem bọn hắn Phương gia tiêu diệt.

Giờ phút này, Ngưu Tam Đao mang theo Lăng Phong bọn hắn từ Thanh Vân lâu bên trong đi ra.

Mà Phương Tuyền, còn có những Phương gia kia Mãnh Hổ vệ, cũng đều đi theo ra.

"Ngọa tào. . ."

Khi những đệ tử kia nhìn thấy Lăng Phong bộ dáng của bọn hắn lúc, cũng nhịn không được giật nảy mình.

Đặc biệt là trước đó tại lầu ba nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn người xuất thủ, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong những người này căn bản cũng không có thụ thương.

Nhưng là bây giờ nhìn qua, từng cái mặt so đầu heo còn muốn sưng.

"Tam thúc, tốt!"

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn cái này thảm không nỡ nhìn bộ dáng, Phương Nhạc ở trong lòng nhịn không được là Phương Tuyền hoan hô một tiếng, hắn cho rằng Lăng Phong bọn hắn cái này hình dạng, khẳng định là hắn Tam thúc bọn hắn xuất thủ.

"Hừ, thế mà không giết chết bọn hắn!"

Tư Đồ Ngạn thấy cảnh này, hận thẳng cắn răng, hắn hận không thể đem Lăng Phong những người này chém thành muôn mảnh, cứ việc Lăng Phong bọn hắn giờ phút này nhìn rất thảm bộ dáng, nhưng lại hoàn toàn không đủ để giải trong lòng hắn mối hận.

Diệp Lưu Ly bị Lăng Phong cùng Liễu Hàn Yên cùng một chỗ vịn.

"Sư tôn, khụ khụ. . ."

Diệp Lưu Ly khi nhìn đến Vân Tiêu Kiếm Chủ đằng sau, lập tức hô một tiếng, mà lại trong miệng còn ho ra hai cái máu tươi, một bức hấp hối dáng vẻ.

Giờ phút này Diệp Lưu Ly bộ dạng này, cũng không phải là giả vờ, nàng phục dụng Ngưu Tam Đao cho Sáng Thương Đan đằng sau, đã bản thân bị trọng thương.

"Đồ nhi!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn thấy Diệp Lưu Ly cái này hình dạng đằng sau, sắc mặt đột biến, một cái lắc mình liền đi tới Diệp Lưu Ly trước mặt, đưa tay đem Diệp Lưu Ly ôm lấy.

"Sư. . . Khụ khụ. . ."

Diệp Lưu Ly trong ngực Vân Tiêu Kiếm Chủ, không ngừng ho khan, cái kia máu tươi từng miếng từng miếng ho ra đến, thấy chung quanh những người kia đau lòng không thôi.

"Móa, ai ra tay ác như vậy, đem chúng ta ôn nhu đáng yêu, mỹ lệ hào phóng Lưu Ly sư muội đánh thành cái dạng này!"

"Quá tàn bạo, Lưu Ly sư muội xinh đẹp như vậy, ngây thơ như thế, sống như thế giội, bọn hắn thế mà hạ thủ được!"

"Khẳng định là Phương Nhạc những tên khốn kiếp kia!"

"Phương Nhạc đáng chết!"

Những cái kia không có tận mắt nhìn thấy chuyện đã xảy ra người, giờ phút này cũng nhịn không được mắng to lên.

"Ngọa tào, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia trước đó tại lầu ba mắt thấy cả sự kiện trải qua người, giờ phút này cũng đều phủ.

Bọn hắn nhớ rõ ràng, lúc ấy là Diệp Lưu Ly những người này thay phiên đối với Phương Nhạc những người này cuồng ẩu, Diệp Lưu Ly những người này, căn bản là không có thảm như vậy, nhưng là bây giờ Diệp Lưu Ly những người này tại sao lại trở nên thảm như vậy.

"Khẳng định là người của Phương gia, vừa rồi Phương gia Mãnh Hổ vệ đem chúng ta đuổi ra, bọn hắn ở bên trong, khẳng định đối với Diệp Lưu Ly những người này xuất thủ!"

"Hẳn là dạng này!"

"Phương gia những người này ra tay quá độc ác!"

"Đúng đấy, thế mà đem ta cái kia khả ái Lưu Ly sư tỷ đánh thành cái dạng kia!"

"Còn có ta Hàn Yên sư tỷ!"

"Ta Thanh Tuyền sư tỷ cũng là như thế!"

"Ô ô, ta Thương Ngọc sư tỷ, thế mà cũng bị đánh cho thê thảm như thế, Phương gia hỗn đản, chết không yên lành!"

"Ta Tưởng Anh Trúc sư muội, ô ô, thật đáng thương a!"

Chung quanh những người kia, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn thê thảm như thế bộ dáng đằng sau, đều tức giận không thôi.

Vân Tiêu Kiếm Chủ nắm Diệp Lưu Ly cổ tay, lập tức đem chính mình linh thức độ nhập Diệp Lưu Ly thể nội, phát hiện Diệp Lưu Ly kinh mạch tổn hại, ngũ tạng lục phủ đều thụ thương.

Hiện tại Diệp Lưu Ly, liền liền hô hấp đều cảm giác được phổi truyền đến trận trận xé rách đau đớn, Ngưu Tam Đao cho bọn hắn phục dụng Sáng Thương Đan, thực sự quá bá đạo.

"Đồ nhi!"

"Huỳnh Huỳnh!"

"Bảo bối đồ đệ của ta!"

Những Chân Quân cường giả kia, nhao nhao vọt tới đồ đệ của mình bên cạnh, xem xét đồ đệ mình thương thế.

Khi bọn hắn cảm giác được đồ đệ mình thương thế lúc, sắc mặt triệt để trầm xuống.

"Đồ nhi, là ai đem ngươi bị thương thành dáng vẻ như vậy?"

Tử Đỉnh Chân Quân nhìn xem Viên Tuyết Nhạn, cái kia đục ngầu trong hai mắt, hiện lên một đạo sát cơ.

"Là. . . Là Phương Tuyền bọn hắn!"

Viên Tuyết Nhạn ngẩng đầu nhìn Phương Tuyền, một mặt hư nhược nói ra.

"Phương Tuyền, ngươi hỗn đản này, nạp mạng đi!".