Chương 587:: Lão tổ Phương gia

Chương 587:: Lão tổ Phương gia

Tử Đỉnh chân nhân nhìn về phía Phương Tuyền, một cỗ cường đại sát cơ ở trên người hắn bạo phát đi ra.

"Tử Đỉnh, dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ lập tức từ phía chân trời truyền đến, chỉ gặp một vị lão giả tóc trắng xoá hướng phía bên này bay tới.

"Lão tổ!"

Người của Phương gia nhìn thấy vị này lão giả đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên, bọn hắn không nghĩ tới gia tộc mình lão tổ đều kinh động.

Vị lão giả này chính là Phương gia lão tổ, Phục Hổ Chân Quân Phương Minh.

Phục Hổ Chân Quân, chính là Phương gia người mạnh nhất, một thân tu vi đã đạt đến Nguyên Thần cảnh giới đệ cửu trọng viên mãn nhiều năm, cũng đồng dạng là nửa chân đạp đến nhập đạo chủ cấp bậc tồn tại.

Phục Hổ Chân Quân vẫn luôn là đang bế quan tu luyện, đã rất ít tại công chúng xuất hiện trước mặt.

Nhưng là bây giờ hắn thế mà xuất hiện ở trước mặt mọi người, để tất cả mọi người cảm giác được rất khiếp sợ.

"Phương Minh, ngươi tới được vừa vặn, lão phu đang chuẩn bị tìm ngươi tính sổ sách!"

Vào thời khắc này, Vân Tiêu Kiếm Chủ đối với Phục Hổ Chân Quân gầm lên giận dữ, một cỗ khí thế kinh khủng hướng thẳng đến Phục Hổ Chân Quân ép tới.

Phục Hổ Chân Quân mặc dù là nửa bước Đạo Chủ, nhưng lại không cách nào cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ loại này chân chính Đạo Chủ cấp cường giả chống lại.

"Chưởng tọa sư huynh, ngươi trước đừng có gấp động thủ, chúng ta trước tiên đem sự tình hỏi rõ ràng lại nói!"

Phục Hổ Chân Quân sắc mặt đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ thản nhiên nói.

"Còn phải hỏi sao? Các ngươi người của Phương gia không coi ai ra gì, ngang ngược càn rỡ, suýt nữa đem bảo bối đồ nhi của ta đánh chết, nếu không phải là chúng ta kịp thời dám đến, chỉ sợ ta đồ nhi này đã chết đi!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ đối với Phục Hổ Chân Quân gầm thét, hắn đã thật lâu không có thu đồ đệ, nhưng là tại đụng phải Diệp Lưu Ly đằng sau, lại nhịn không được lần nữa thu đồ đệ.

Hắn vốn là cực kỳ bao che khuyết điểm, đối với mỗi một người đệ tử đều bảo vệ có thừa, bây giờ hắn thương yêu nhất đệ tử chính là Diệp Lưu Ly.

Đối với Diệp Lưu Ly, Vân Tiêu Kiếm Chủ thế nhưng là ngay cả mắng đều không bỏ được mắng một tiếng, nhưng là bây giờ lại có thể có người đem Diệp Lưu Ly đánh cho thảm như vậy, cái này khiến Vân Tiêu Kiếm Chủ tức giận không thôi.

"Chưởng tọa, bất kể như thế nào, ngươi làm như vậy, đều quá võ đoán, ngươi thân là Thanh Vân phong chưởng tọa, không nên như vậy lỗ mãng!"

Phục Hổ Chân Quân cắn răng, mở miệng đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ khuyên.

"Tốt, vậy ta ngược lại muốn xem xem các ngươi nói thế nào!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nói xong, cố nén lửa giận trong lòng, sau đó lấy ra một viên đan dược chữa thương cho Diệp Lưu Ly nuốt vào.

Thế nhưng là ăn đan được chữa thương này thuốc đằng sau, Diệp Lưu Ly đau đớn trên người cũng không có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, mà Diệp Lưu Ly cũng là thỉnh thoảng phát ra từng đợt kêu thảm.

"Phương Tuyền, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi cho ta như thật nói ra!"

Phục Hổ Chân Quân đối với Phương Tuyền quát lạnh nói.

"Lão tổ, ta thật không có đánh người, ta vừa mới đi vào thời điểm, bọn hắn chính là bộ dáng này, chúng ta là bị oan uổng, lúc này những đệ tử khác có thể làm chứng!"

Phương Tuyền vẻ mặt đau khổ nói với Phục Hổ Chân Quân, đang nói chuyện thời điểm, hắn ngẩng đầu hướng phía trước đó những cái kia từ Thanh Vân lâu bị đuổi ra ngoài nhân vọng tới.

Xoát

Những đệ tử kia nhìn thấy Phương Tuyền ánh mắt hướng phía chính mình xem ra đằng sau, đều theo bản năng lui về sau một bước.

Mọi người đều biết lúc này không thích hợp mở miệng, vô luận bọn hắn nói là nói thật hay là nói láo, vô luận bọn hắn thiên vị phương nào, cũng có thể bị bất kỳ bên nào người nhớ thương.

Cho nên ở thời điểm này, mọi người có thể không nói lời nào liền không nói nói.

Nhìn thấy những đệ tử kia biểu hiện, Phương Tuyền sững sờ, lập tức trong lòng nổi giận.

"Mọi người yên tâm, đem các ngươi biết đến sự tình nói ra!"

Phục Hổ Chân Quân mở miệng đối với những đệ tử kia nói ra.

"Trương Nhất Phi, ngươi nói!"

Giờ phút này, Phương Tuyền ánh mắt rơi vào một tên đệ tử trên thân, cái này một tên đệ tử chính là hắn hảo hữu đệ tử đích truyền, hắn vừa vặn nhận biết.

"Ta, Phương Tuyền trưởng lão đến cùng có hay không đánh người ta không biết, ta dám khẳng định, chúng ta bị đuổi ra ngoài thời điểm, Lưu Ly sư muội các nàng hay là thật tốt!"

Trương Nhất Phi nhỏ giọng cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Ngươi

Phương Tuyền suýt nữa bị tức đến thổ huyết, Trương Nhất Phi kiểu nói này, ý kia liền rất rõ ràng.

Tại hắn Phương Tuyền không có đi vào trước đó, Diệp Lưu Ly còn rất tốt, thế nhưng là khi hắn Phương Tuyền sau khi đi vào, Diệp Lưu Ly liền biến thành cái này hình dạng.

"Đúng vậy a, chúng ta đi ra trước đó, Lưu Ly sư tỷ các nàng còn rất tốt!"

Những người khác giờ phút này cũng đều lập tức gật đầu, bọn hắn không có nói sai.

"Phương Tuyền, ngươi có lời gì có thể nói!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ lập tức đối với Phương Tuyền gầm thét.

Mà mặt khác Chân Quân cường giả, đều không có mở miệng, nhưng là từ sắc mặt bên trên nhìn, bọn hắn đều rất phẫn nộ.

"Phương Tuyền, Thanh Vân lâu bên trong không phải có Lưu Ảnh Thạch sao? Ngươi vì sao không đem Lưu Ảnh Thạch lấy ra?"

Phục Hổ Chân Quân trầm mặt đối với Phương Tuyền hỏi.

"Lão tổ, cái kia, phòng kia bên trong Lưu Ảnh Thạch hỏng!"

Phương Tuyền cắn răng, nhỏ giọng đáp lại một tiếng.

Hỏng

Phục Hổ Chân Quân sắc mặt lập tức trầm xuống, hiện tại duy nhất có thể chứng minh Phương Tuyền không có đánh người chứng cứ đã không có.

Về phần những Mãnh Hổ vệ kia, vậy thì càng thêm không cần hỏi, bọn hắn chính là người của Phương gia, nói lời từ biệt của bọn họ người căn bản cũng không tin.

"Cái kia đại sảnh Lưu Ảnh Thạch đâu?"

Phương Càn nhịn không được mở miệng hỏi, trước đó hắn để Phương Tuyền đi vào, chính là muốn cho Phương Tuyền đem Lưu Ảnh Thạch bên trong bất lợi cho Phương Nhạc hình ảnh biến mất.

"Đại ca, đại sảnh Lưu Ảnh Thạch không có hỏng, ta đã đem gây bất lợi cho Tiểu Nhạc hình ảnh đều xóa sạch hết!"

Phương Tuyền lập tức đối với Phương Càn truyền âm nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Phương Càn tại cũng là ở trong lòng đáp lại một câu, có đại sảnh Lưu Ảnh Thạch tại, bọn hắn là có thể đem chuyện sai lầm đẩy lên Lăng Phong trên thân những người này, nói là Lăng Phong những người này trước đối với Phương Nhạc cùng Tư Đồ Ngạn động thủ, cho nên bọn hắn mới động thủ.

Coi như Lăng Phong bọn hắn ấn định trên người mình thương là bị Phương Tuyền bọn hắn đánh, bọn hắn cũng coi là để ý tới.

Phương Tuyền mở miệng nói với Phục Hổ Chân Quân: "Lão tổ, đại sảnh Lưu Ảnh Thạch không có hỏng!"

"Vậy là tốt rồi!"

Phục Hổ Chân Quân ngẩng đầu nói với Vân Tiêu Kiếm Chủ: "Chưởng tọa, nếu đại sảnh Lưu Ảnh Thạch không có hỏng, vậy chúng ta trước hết nhìn Lưu Ảnh Thạch đi!"

Tốt

Vân Tiêu Kiếm Chủ cắn răng nhẹ gật đầu.

"Huyền Hải, ngươi tiến vào đem lầu ba đại sảnh Lưu Ảnh Thạch lấy ra đi!"

Phục Hổ Chân Quân đối với Chúc Hỏa Chân Quân Phương Huyền Hải nói ra!

Đúng

Phương Huyền Hải lập tức gật đầu đáp ứng, cái này Phục Hổ Chân Quân, chính là phụ thân của hắn, mặc dù hắn cũng là Chân Quân cường giả, nhưng là ở trước mặt Phục Hổ Chân Quân, hắn không dám có chút làm trái chi tâm.

Vân Tiêu Kiếm Chủ nói với Ngưu Tam Đao: "Ngưu Tam Đao, ngươi cùng Phương Huyền Hải đi vào chung đem Lưu Ảnh Thạch lấy ra!"

Tốt

Ngưu Tam Đao gật gật đầu, sau đó cùng Phương Huyền Hải cùng một chỗ tiến vào Thanh Vân lâu lầu ba đại sảnh, đem cái kia Lưu Ảnh Thạch đều đem ra.

"Lão tổ, chưởng tọa, mời các ngươi xem qua đi!"

Phương Huyền Hải đem năm viên Lưu Ảnh Thạch đưa cho Phục Hổ Chân Quân.

"Chưởng tọa, mời các ngươi xem qua!"

Ngưu Tam Đao đem bốn khỏa Lưu Ảnh Thạch đem ra.

"Tại sao có thể có chín khỏa?"

Khi thấy những Lưu Ảnh Thạch kia đằng sau, Phương Tuyền sắc mặt hơi đổi một chút.

Vừa rồi hắn ở bên trong chỉ là tìm ra tám khỏa Lưu Ảnh Thạch.

Mà lại bọn hắn đối với Thanh Vân lâu cấu tạo, cũng là có một ít hiểu rõ, biết Thanh Vân lâu mỗi một tầng đại sảnh, đều chỉ có tám khỏa Lưu Ảnh Thạch..