Chương 588:: Phương Tuyền rất muốn chết

Chương 588:: Phương Tuyền rất muốn chết

Nhưng là bây giờ Phương Huyền Hải cùng Ngưu Tam Đao, lại tìm ra chín khỏa Lưu Ảnh Thạch.

Phương Tuyền trên trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh.

"Lão Tam, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Phương Tuyền đổ mồ hôi, Phương Càn không khỏi nhíu mày, cho Phương Tuyền truyền âm nói.

"Ta vừa rồi chỉ là xóa sạch tám khỏa Lưu Ảnh Thạch, không nghĩ tới lầu ba đại sảnh lại có chín khỏa Lưu Ảnh Thạch!"

Phương Tuyền ở trong lòng đáp lại nói, hắn giờ phút này thật muốn tự tử đều có.

"Cái gì?"

Phương Tuyền biến sắc, giờ phút này hắn thật rất muốn một bàn tay liền đem Phương Tuyền quất chết, hắn không nghĩ tới Phương Tuyền thế mà phạm vào cấp thấp như vậy sai lầm.

Giờ phút này, Vân Tiêu Kiếm Chủ cầm lấy một viên Lưu Ảnh Thạch, muốn dùng nội lực kích hoạt, tuy nhiên lại phát hiện những này Lưu Ảnh Thạch căn bản không có phản ứng.

Hắn lông mày lại đột nhiên nhíu lại, lập tức lại thử mặt khác ba khối nói ra: "Cái này Lưu Ảnh Thạch hỏng!"

Hỏng

Phục Hổ Chân Quân sửng sốt một chút, cũng là cầm lấy một viên Lưu Ảnh Thạch dự định kích hoạt, tuy nhiên lại phát hiện cái này Lưu Ảnh Thạch không có phản ứng.

Hắn thử viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư, đều là không được.

Khi Phục Hổ Chân Quân thử đến một viên cuối cùng thời điểm, cái kia Lưu Ảnh Thạch rốt cục có phản ứng.

Một đoạn rõ ràng hình ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, chỉ gặp lầu ba trong đại sảnh có rất nhiều người, tất cả mọi người nói chuyện phiếm, sau đó Phương Tuyền mang theo Mãnh Hổ vệ vọt lên, đem đại sảnh người đều đuổi đi ra.

Cuối cùng, những Mãnh Hổ vệ kia bắt đầu ở các ngõ ngách tìm kiếm, tìm ra tám khỏa Lưu Ảnh Thạch, sau đó Phương Tuyền đối với những Lưu Ảnh Thạch kia động tay chân, lại lắp đặt trở về.

"Ngọa tào. . ."

"Ngọa tào. . ."

Khi mọi người thấy một màn này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

"Cái này người của Phương gia, thế mà đối với Lưu Ảnh Thạch động tay chân!"

"Trách không được cái này Lưu Ảnh Thạch hỏng!"

"Bọn hắn muốn làm đến chết không đối chứng đi!"

"Bọn hắn đây là muốn hủy diệt chứng cứ!"

Những đệ tử kia thấy cảnh này, cũng nhịn không được mắng lên.

"Tốt một cái Phương Tuyền, lá gan không nhỏ nha, ta nói cái này Lưu Ảnh Thạch làm sao hỏng, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ! Ngươi bây giờ có lời gì có thể nói?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ ngẩng đầu nhìn về phía Phương Tuyền, lập tức mở miệng hét lớn.

"Phương Tuyền, ngươi hỗn đản này!"

Phục Hổ Chân Quân cũng là đối với Phương Tuyền giận dữ mắng mỏ, hắn trước khi tới, liền đã đạt được Phương Huyền U đưa tin, Phương Huyền U cũng là đem sự tình đại khái cùng hắn nói.

Lúc đầu hắn còn muốn mượn nhờ đại sảnh Lưu Ảnh Thạch lật về một chút, nhưng là bây giờ Lưu Ảnh Thạch toàn bộ đều hỏng, đối với Phương gia có lợi hết thảy tin tức cũng không có, ngược lại làm ra đối với Phương gia càng thêm chuyện bất lợi tới.

"Lão tổ, ta biết sai rồi!"

Giờ phút này, Phương Tuyền giờ phút này lập tức té quỵ dưới đất, hiện tại hắn đã không có lời nào có thể nói.

Bởi vì hắn nói cái gì đều không có người tin tưởng, nếu như nói người của Phương gia trong lòng không có quỷ, vậy vì sao phải đối với Lưu Ảnh Thạch làm tay chân?

"Phương Minh, ta nhìn việc này ngươi như thế nào cho ta bàn giao!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ ngẩng đầu nhìn Phục Hổ Chân Quân.

"Phương Minh, ngươi người của Phương gia uy phong thật to a, tại Thanh Vân lâu trọng địa, thế mà đối với đồ nhi ta xuất thủ!"

Tử Đỉnh Chân Quân cũng là đối với Phục Hổ Chân Quân Phương Minh quát mắng nói.

"Mọi người xin bớt giận, việc này ta Phương gia nhất định sẽ cho đám người một cái công đạo, các ngươi đồ nhi đều thụ thương, hiện tại hay là về trước đi chữa thương đi!"

Phương Minh cắn răng, mang trên mặt dáng tươi cười đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng ở đây chư vị Chân Quân nói ra.

"Tốt, ngày mai buổi trưa, ngươi nếu là không cho chúng ta một cái giá thỏa mãn, ta không để yên cho ngươi!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nói xong, sau đó mang theo Diệp Lưu Ly cùng rời đi.

"Đồ nhi, chúng ta đi!"

Tử Đỉnh Chân Quân cũng là mang theo Viên Tuyết Nhạn rời đi.

Mặt khác Chân Quân cường giả cũng là mang theo đồ đệ của bọn hắn rời đi, liền ngay cả Diêu Tiểu Thất bọn hắn cũng bị sư tôn của các nàng mang đi.

Hiện trường chỉ còn lại Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Giờ phút này, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nhạc, cái kia sưng đỏ trên khuôn mặt, lộ ra vẻ mỉm cười.

Cứ việc tia này mỉm cười nhìn có chút khó chịu, nhưng là Phương Nhạc lại thấy nhất thanh nhị sở, Lăng Phong cái kia khiêu khích ý vị rất đậm.

"Hỗn đản!"

Phương Nhạc tức giận đến toàn thân phát run, hắn không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

"Lăng Phong, Tôn Khả, hai người các ngươi theo ta đi!"

Lưu Vạn Sơn mở miệng đối với Tôn Khả cùng Lăng Phong nói ra.

Tốt

Lăng Phong cùng Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cùng Lưu Vạn Sơn rời đi.

"Tất cả trở lại cho ta!"

Nhìn thấy những người này rời đi về sau, Phục Hổ Chân Quân đối với người của Phương gia giận dữ mắng mỏ một tiếng đằng sau, lập tức quay người bay mất.

Mà Phương Huyền Hải, Phương Huyền U, Phương Huyền Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Phương Tuyền một chút đằng sau, cũng đều quay người rời đi.

Ngươi

Phương Càn nhìn xem Phương Tuyền, tức giận đến giận sôi lên, toàn thân phát run, hắn hung hăng quăng cánh tay một cái, sau đó đi.

Phương Tuyền ngẩng đầu nhìn về phía Phương Nhạc, giờ phút này hắn thật rất muốn tiến lên đem Phương Nhạc cho bóp chết, nếu không phải bởi vì Phương Nhạc, hắn cũng sẽ không luân lạc tới tình trạng này, ôm phân thân trên.

Phương Nhạc lập tức quay đầu, không dám cùng Phương Tuyền đối mặt, bởi vì giờ khắc này Phương Tuyền ánh mắt thực sự thật là đáng sợ.

Phương Nhạc lập tức nhảy đến một đầu ngân dực Kiếm Xỉ Hổ trên thân, cùng cái kia Mãnh Hổ vệ ngồi cùng một chỗ.

Mà Tư Đồ Ngạn cùng Phương Thuần, Phương Sở bọn hắn cũng là cũng giống như thế.

Rống

Những cái kia ngân dực Kiếm Xỉ Hổ phát ra một trận gầm thét, sau đó thân thể có chút trùn xuống, sau đó tứ chi đạp đất, cái kia cánh chim màu bạc đột nhiên vỗ, nổi lên một trận cuồng phong phóng lên tận trời.

"Ha ha ha, lần này, người của Phương gia khẳng định phải thua thiệt lớn!"

"Tốt, thật sự quá tốt rồi, để cái kia người của Phương gia kiêu ngạo như vậy!"

"Quá kích thích, không nghĩ tới sự tình thế mà lại phát triển đến nước này!"

"Đúng vậy a, quá làm cho người ta rung động, Lăng Phong một nhóm người này thân phận bối cảnh, dĩ nhiên cường đại như thế!"

"Đúng vậy a, đặc biệt là Lưu Ly sư muội sư tôn, lại là Thanh Vân chưởng tọa, mà cái kia Long Phượng Cát Tường sư tôn, lại là chúng ta Huyền Kiếm tông trẻ tuổi nhất bốn vị Chân Quân!"

"Mà cái kia Viên Tuyết Nhạn, lại là Tử Đỉnh Chân Quân đồ đệ!"

. . .

Nhớ tới vừa rồi một màn kia, tất cả mọi người thổn thức không thôi.

Trước đó, Lăng Phong bọn hắn trong một nhóm người này, rất nhiều người thân phận đều là bảo mật.

Nhưng là bây giờ thân phận của bọn hắn đều bại lộ.

Mọi người không nghĩ tới Lăng Phong một nhóm người này thân phận bối cảnh thế mà như thế điểu, liền trong một nhóm người này, lại có nhiều người như vậy là Chân Quân cường giả đồ đệ.

Kinh khủng nhất hay là cái kia Diệp Lưu Ly, lại là Thanh Vân chưởng tọa đồ đệ.

"Phương Nhạc bọn hắn cũng coi là xui xẻo, thế mà đụng phải một nhóm người này!"

"Còn tốt Phương Nhạc bọn hắn đụng phải là một nhóm người này, nếu như đổi lại là chúng ta, ai lại dám chọc cái này Phương Nhạc?"

"Đúng vậy a, lần này người của Phương gia khẳng định phải đại xuất huyết!"

Ở trước mặt Thanh Vân lâu trên đường phố đệ tử, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác, người tứ đại gia tộc, là thuộc người của Phương gia nhất ngang ngược.

Mà cái kia một mực là Phương gia đối thủ một mất một còn Khúc gia, mặc dù cũng là tứ đại gia tộc, nhưng là Khúc gia đệ tử lại điệu thấp nhiều, chỉ có gặp được Phương gia đệ tử thời điểm, mới có thể cùng Phương gia đệ tử đối nghịch.

Mà Tử Vân phong Lam gia cùng Võ gia, hai đại gia tộc này người, đều không có người của Phương gia phách lối như vậy.

"Hừ, hi vọng trải qua lần này giáo huấn đằng sau, người của Phương gia sẽ khiêm tốn một chút!".