Chương 589:: Điểm ấy đau nhức tính là gì?

Chương 589:: Điểm ấy đau nhức tính là gì?

"Ha ha!"

Người chung quanh cũng nhịn không được cười ha hả.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi theo Lưu Vạn Sơn cùng một chỗ, về tới nội môn Chấp Pháp đường tổng bộ.

"Hai người các ngươi đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ta chỗ này có hai viên tam phẩm cửu chuyển Đại Hoàn Đan, mỗi người các ngươi một viên!"

Lưu Vạn Sơn nói, móc ra hai cái cái bình đưa cho Lăng Phong cùng Tôn Khả.

"Lưu Vạn Sơn trưởng lão, đa tạ, đan dược này chúng ta cũng không muốn rồi, chúng ta trong Thanh Vân lâu, ăn Hồng Sơn Chân Quân đan dược! Nhịn một chút liền không sao!"

Lăng Phong lập tức đối với Lưu Vạn Sơn trưởng lão khoát khoát tay, vết thương trên người hắn, là phục dụng Sáng Thương Đan mới hình thành, hiện tại đau muốn chết.

"Vậy các ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi!"

Nghe Lăng Phong nói như vậy, Lưu Vạn Sơn cũng là đem bình thuốc thu hồi lại, dù sao hai viên tam phẩm cửu chuyển Đại Hoàn Đan giá cả không ít.

"Đa tạ trưởng lão!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều lập tức đối với Lưu Vạn Sơn có chút cúi đầu.

Khi Lưu Vạn Sơn rời đi về sau, Lăng Phong lập tức lấy ra mấy tấm Cách Âm Phù, đem bọn hắn chỗ phòng ngăn cách.

"Thao, đau chết lão tử!"

Nhìn Lăng Phong đem phòng ngăn cách, Tôn Khả lập tức mắng to một tiếng.

"Điểm ấy đau nhức tính là gì?"

Lăng Phong trắng Tôn Khả một chút, sau đó cười nói ra: "Không nghĩ tới, Lưu Ly sư tỷ thân phận thế mà ngưu bức như vậy, sư tôn của nàng lại là Thanh Vân chưởng tọa!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Lưu Ly sư tỷ lợi hại như vậy!"

Tôn Khả cũng là khẽ gật đầu, nhịn không được phát ra một trận cảm khái.

"Tiểu tử ngươi sư tôn làm sao không đến?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả, khẽ chau mày, hắn biết Tôn Khả khẳng định là một thiên tài, thiên tài như vậy, khẳng định sẽ có người đến đây thu đồ đệ, coi như Chân Quân cường giả không thu hắn, chí ít cũng có Chân Nhân cấp bậc cường giả nguyện ý thu hắn.

"Hừ, sư phụ của ngươi cũng không phải không tới sao?"

Tôn Khả hừ lạnh một tiếng, hắn không có giải thích, chỉ là đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Hắn

Lăng Phong khẽ lắc đầu, từ lần trước hắn cùng lão bất tử kia từ Ma Diễm cốc đi ra, trên nửa đường bị lão bất tử cừu gia chặn đường đằng sau, lão bất tử kia liền không có xuất hiện qua.

Giờ phút này Lăng Phong thật đúng là rất muốn biết lão bất tử kia đến cùng là tình huống như thế nào.

Lăng Phong biết Tôn Khả tại Huyền Kiếm tông khẳng định có sư phụ, hắn giờ phút này không nói với chính mình, vậy khẳng định là không thể nói, mà không phải Tôn Khả không muốn cùng chính mình nói.

Cũng có khả năng Tôn Khả cũng giống như mình, căn bản cũng không biết mình sư phụ đến cùng là thần thánh phương nào.

Lăng Phong cũng không có tại trên cái đề tài này quá nhiều dây dưa.

"Ôi, lão tử cái mông!"

Tôn Khả lại nhịn không được co quắp, cái này Sáng Thương Đan dược lực không ngừng có hiệu lực, thân thể của hắn các nơi địa phương, đang bị Sáng Thương Đan phá hư.

Mà Lăng Phong cũng là nhắm mắt lại, yên lặng chịu đựng lấy thể nội truyền đến đau đớn, không phải Sáng Thương Đan dược lực đối với hắn không có hiệu quả, mà là hắn đối với đau đớn nhẫn nại năng lực, mạnh hơn Tôn Khả nhiều lắm.

"Ôi, a a a. . ."

Thanh Vân phong chi đỉnh một tòa trong đạo quan, Diệp Lưu Ly cũng là truyền ra trận trận gào thảm thanh âm.

Cái này một tòa đạo quán, chính là Vân Tiêu Kiếm Chủ nơi ở.

"A? Trên người ngươi thương, là phục dụng Sáng Thương Đan tạo thành a?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ là Diệp Lưu Ly bắt mạch thời điểm, chợt phát hiện cái gì, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"A? Sư tôn, ngươi thế mà phát hiện?"

Diệp Lưu Ly cũng là rất ngạc nhiên, trước đó tại Thanh Vân lâu cửa ra vào thời điểm, Vân Tiêu Kiếm Chủ đã giúp nàng đã kiểm tra thân thể, thế nhưng là lúc kia, Vân Tiêu Kiếm Chủ căn bản cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Nhưng là bây giờ Vân Tiêu Kiếm Chủ thế mà phát hiện.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Sư tôn, là như vậy. . ."

Diệp Lưu Ly đem chuyện tiến vào kỹ càng cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ nói, giờ phút này nàng không dám có chút giấu diếm.

"Cái này Lăng Phong, cũng là một nhân tài, ý đồ xấu tặc nhiều! Lần này, cũng coi là cho Phương gia những người kia một bài học!"

Khi biết chuyện đã xảy ra lúc, Vân Tiêu Kiếm Chủ không có sinh khí, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ mỉm cười, nhịn không được đối với Lăng Phong tán thưởng đi lên.

"Sư tôn, ta cũng cảm thấy Lăng Phong sư đệ là một người mới, nếu không phải hắn xuất thủ, ta khẳng định đánh không lại cái kia Phương Nhạc, trước đó cái kia Phương Nhạc thế nhưng là đem ta đánh thổ huyết!"

Vừa nghĩ tới trước đó Phương Nhạc cái kia phách lối dáng vẻ, Diệp Lưu Ly hận không thể lập tức nện hắn một cái bình.

Lăng Phong lần này, thế nhưng là tính kế không ít người, ngay cả bọn hắn đều tính toán đi vào, hoàn toàn chính xác có chút bản sự.

Không nói trước kỹ thuật phương diện, liền nói lá gan này, không phải là người thường có thể so sánh.

Mà lại lần này tại trên kỹ thuật, cũng là rất lợi hại.

Lúc đó lầu ba đại sảnh nhiều người như vậy, Lăng Phong thế mà có thể thần không biết quỷ không hay đối với những Lưu Ảnh Thạch kia đều động tay chân, cái này lợi hại.

Những này Lưu Ảnh Thạch bình thường đều giấu rất bí ẩn  bình thường cường giả Tiên Thiên cảnh giới căn bản là không có cách cảm ứng được những này Lưu Ảnh Thạch tồn tại.

Mà lại trên Lưu Ảnh Thạch này trận văn mười phần tinh vi, sơ sót một cái liền sẽ để Lưu Ảnh Thạch mất đi hiệu lực.

Mà Lăng Phong có thể tại trên Lưu Ảnh Thạch này động tay chân, ngay cả Phương Tuyền đều không thể phát hiện, phương diện này thực lực liền kinh khủng.

Từ lúc người đến cuối cùng, Lăng Phong tựa hồ cũng đem hết thảy nắm ở trong tay, loại này tư duy năng lực, cũng là không phải người bình thường có thể so sánh.

Lần này sự kiện, Phương gia xem như bị thiệt lớn.

Mà Lăng Phong đây cũng không phải là lần thứ nhất tính toán người của Phương gia, trước đó, tại Thiên Khanh bí cảnh chuẩn bị mở ra thời điểm, Lăng Phong liền tính toán qua Phương Hằng một lần, để Phương Hằng tổn thất mấy trăm vạn linh thạch.

Hiện tại Lăng Phong lại tính kế người của Phương gia, mà lại hắn lần này ác hơn, cơ hồ đem Phương gia có nhiều người đều liên luỵ vào, cuối cùng ngay cả lão tổ Phương gia Phương Minh đều kinh động.

Trong lòng càng nghĩ Diệp Lưu Ly liền càng bội phục Lăng Phong.

Giờ phút này, những người khác cũng đều là bị sư phụ của mình mang về, yên lặng thừa nhận Sáng Thương Đan dược lực mang tới thống khổ.

Mà tại Phương gia trong nghị sự đại sảnh, lão tổ Phương gia Phục Hổ Chân Quân, đang ngồi ở trên chủ vị, Chúc Hỏa Chân Quân Phương Huyền Hải, Hắc Vân Chân Quân Phương Huyền U, còn có Huyền Hổ Chân Quân Phương Huyền Vũ ngồi tại tay trái bên cạnh thượng vị.

Gia chủ Phương Càn, Phương Tuyền, đều là đứng ở đại sảnh phía trên.

Phương Nhạc đứng sau lưng Phương Càn.

"Nghiệt chướng, quỳ xuống!"

Phương Càn đối với Phương Nhạc mắng to.

Ầm

Phương Nhạc lập tức té quỵ dưới đất, giờ phút này hắn toàn thân phát run, hắn không nghĩ tới sự tình thế mà lại phát triển đến nước này.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, ngươi không một năm một mười cùng ta nói rõ ràng, hôm nay ta liền phế bỏ ngươi!"

Phục Hổ Chân Quân nhìn xem Phương Nhạc, thần sắc đạm mạc nói.

Phương Nhạc bị dọa đến hoang mang lo sợ, lập tức đem chuyện đã xảy ra kỹ càng nói ra.

"Hỗn trướng!"

Nghe Phương Nhạc lời nói đằng sau, Phương Càn một bàn tay quất vào Phương Nhạc trên khuôn mặt, trực tiếp đem Phương Nhạc tát lăn trên mặt đất.

Trước đó Phương Nhạc cùng Phương Càn nói, bọn hắn tại Thanh Vân lâu ăn cơm, Lăng Phong những người kia ngang ngược càn rỡ, song phương mắng nhau, cuối cùng song phương liền động thủ, đối phương ỷ vào người đông thế mạnh, đem bọn hắn hung hăng giáo huấn một trận.

Nhưng là bây giờ Phương Càn mới biết được, việc này lại là con của hắn vì nịnh nọt Tư Đồ Ngạn, để cái kia Tư Đồ Ngạn đi đùa giỡn Thương Ngọc, mà hắn thế mà cũng là giúp đỡ cái kia Tư Đồ Ngạn cùng một chỗ đối với Thương Ngọc các nàng xuất thủ, cuối cùng Lăng Phong mang người chạy đến, mới đối Phương Nhạc cùng Tư Đồ Ngạn xuất thủ..