Chương 590:: Lão tổ Phương gia quyết định

Chương 590:: Lão tổ Phương gia quyết định

Sự tình phía sau, mọi người cũng đều biết, khẳng định là Lăng Phong bọn hắn thiết lập ván cục.

Nhưng là bây giờ biết cũng vô dụng, bây giờ bọn hắn tình huống này chính là, bùn đất rơi vào trong đũng quần, không phải phân cũng là phân.

"Hiện tại, ta đến tuyên bố tại việc này xử lý kết quả!"

Phục Hổ Chân Quân ngẩng đầu, nói với Phương Nhạc: "Từ từ mai, phạt Phương Nhạc đi Vu Hồn lĩnh Miêu Nhĩ động đào quáng ba năm, trong vòng ba năm, không được rời đi Miêu Nhĩ động!"

"Lão tổ, ta không đi Miêu Nhĩ động, ta không đi!"

Nghe được Phục Hổ Chân Quân lời nói đằng sau, Phương Nhạc lập tức đứng lên hô to, Vu Hồn lĩnh Miêu Nhĩ động, đó là một hoàn cảnh phi thường ác liệt địa phương, tại Miêu Nhĩ động đào quáng người, đều là một chút cùng hung cực ác người, đều là tại Huyền Kiếm tông phạm vào sai lầm lớn người!

Tại loại này địa phương người, tính cách đều rất biến thái, đều rất tàn bạo!

Cái chỗ kia, đối với Phương Nhạc loại người này tới nói, đơn giản chính là Nhân Gian Địa Ngục.

"Cho ta đem hắn mang xuống!"

Phục Hổ Chân Quân thần sắc đạm mạc nói, hắn nhìn về phía Phương Nhạc trong ánh mắt, cũng hiện lên vẻ thất vọng, nếu như giờ phút này Phương Nhạc biểu hiện được có khí phách một chút, hắn sẽ còn để cho người ta chiếu cố một chút Phương Nhạc.

Thế nhưng là giờ phút này Phương Nhạc biểu hiện, để hắn quá thất vọng rồi.

Hai tên hộ vệ lập tức từ bên ngoài đi vào, đem Phương Nhạc kéo đi.

Phương Càn sắc mặt tái nhợt, nhưng lại không dám nói gì.

Phục Hổ Chân Quân ánh mắt rơi xuống Phương Tuyền trên thân, trầm giọng nói: "Phương Tuyền, việc này ngươi mặc dù là thụ Phương Càn sai sử, mặc dù nhìn như vô tội, nhưng là ngươi ngay cả một cái trong đại sảnh có bao nhiêu khỏa Lưu Ảnh Thạch đều không có biết rõ ràng, để cho chúng ta lâm vào cực lớn bị động, không thể đổ cho người khác! Ta liền phạt ngươi từ đi nội môn Chấp Pháp đường trưởng lão chức, nhưng liền sung quân đến Tử Vong sơn mạch, thủ vệ Thiên Hà quan mười năm! Ngươi có gì dị nghị không?"

"Tôn nhi nguyện ý bị phạt!"

Phương Tuyền lập tức đối với Phục Hổ Chân Quân ôm quyền hành lễ, giờ phút này trong lòng của hắn có hận ý ngập trời, hắn lần này thế nhưng là bị Phương Nhạc hỗn tiểu tử này hại thảm.

"Rất tốt!"

Phục Hổ Chân Quân khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Phương Càn, âm thanh lạnh lùng nói: "Phương Càn, ngươi thân là Phương gia chi chủ, đối với Phương Nhạc quản giáo vô phương, dung túng Phương Nhạc gây chuyện thị phi, không phân tốt xấu, liền lạm dụng chức quyền, điều động Mãnh Hổ vệ, để gia tộc lâm vào bị động như thế cục diện, kể từ hôm nay, ta triệt tiêu ngươi gia chủ chức vụ, tiền phạt 100 triệu linh thạch, sung quân đến Minh Nguyệt đảo, thủ đảo mười năm, ngươi có gì dị nghị không?"

"Tôn nhi cam nguyện bị phạt!"

Phương Càn lập tức đối với Phục Hổ Chân Quân hành lễ.

Giờ phút này hắn ngay cả hối hận phát điên, hắn không nghĩ tới một kiện nho nhỏ sự tình, ngay cả vị trí gia chủ của hắn đều góp đi vào.

Hắn hiện tại thật hận không thể một bàn tay liền đem Phương Nhạc chụp chết, hắn hiện tại cũng hối hận đem Phương Nhạc hỗn đản này cho sinh ra.

Bốn tên hộ vệ lập tức đi đến, đem Phương Tuyền cùng Phương Càn mang đi.

Phục Hổ Chân Quân ánh mắt rơi vào đại sảnh bên tay phải một người mặc trường bào màu lam nam tử trung niên trên thân, mở miệng nói ra: "Phương Hùng!"

Tại

Nam tử trung niên này lập tức đứng lên, hắn chính là phụ thân của Phương Hằng.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Phương gia chi chủ! Ở gia tộc trong bảo khố, xuất ra một nhóm Huyền Linh Đan, cho những người kia một người đưa một hạt đi qua, cộng thêm mỗi người một triệu linh thạch!"

Phục Hổ Chân Quân thản nhiên nói.

Đúng

Phương Hùng lập tức đối với Phục Hổ Chân Quân hành lễ.

"Oa, nhiều như vậy, một hạt Huyền Linh Đan, giá trị ít nhất 5 triệu linh thạch, thế mà còn muốn tăng thêm một triệu linh thạch!"

"Bồi thường này cũng quá cao đi!"

"Hừ, cao cái gì, ngươi cũng không nhìn một chút bọn hắn Phương Nhạc bọn hắn đắc tội người nào, hơn mười vị Chân Quân cùng một vị Đạo Chủ, những người này cộng lại đầy đủ đem chúng ta Phương gia tiêu diệt, còn tốt bọn hắn gây chính là người một nhà, nếu là người bên ngoài, cũng không phải là bồi thường dễ nói chuyện như vậy!"

"Đúng rồi!"

"Đều là cái kia đáng chết Phương Nhạc!"

Đại sảnh người đều nhịn không được nhỏ giọng nghị luận lên.

Mà Phục Hổ Chân Quân vẫn như cũ thần sắc lạnh nhạt, mở miệng nói ra: "Kể từ hôm nay, chúng ta Phương gia tất cả dòng chính đệ tử trợ cấp tiêu giảm hai thành, lấy đó bắt chước làm theo, về sau gia tộc đệ tử bên trong, nếu như ai dám can đảm ỷ vào gia tộc uy vọng ở bên ngoài làm xằng làm bậy, báo cáo người, một khi thẩm tra, ban thưởng phạm sai lầm người một tháng trợ cấp, báo cáo người nhưng phải một nửa. . ."

Phục Hổ Chân Quân hàng ra liên tiếp quy củ, những năm gần đây, hắn tâm tư đều đặt ở tu luyện, lớn như vậy Phương gia đã biến ô yên chướng khí, hắn biết thật sự nếu không chỉnh đốn, Phương gia liền có khả năng hủy ở những người này trên tay.

Cho nên hắn cũng là mượn nhờ việc này đến quyết đoán chỉnh đốn một phen.

Mặc dù trong chuyện này, bọn hắn Phương gia bị thiệt lớn, nhưng đúng là bọn hắn Phương gia sau này phát triển tới nói, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu.

Sau nửa canh giờ!

Phục Hổ Chân Quân ngẩng đầu trong đại sảnh liếc nhìn một vòng, thần sắc nghiêm túc nói ra: "Ta hi vọng từ nay về sau, chúng ta Phương gia đệ tử, đều đem ý nghĩ đặt ở tu luyện cùng học tập bên trên, không nên đem tâm tư đặt ở cùng người khác tranh giành tình nhân bên trên, cũng đừng đem ý nghĩ dùng tại những cái kia tà môn ma đạo phía trên! Tan họp!"

"Cung tiễn lão tổ!"

Trong đại sảnh người đều đứng lên, lập tức đối với Phục Hổ Chân Quân hành lễ.

Phục Hổ Chân Quân đứng lên, hướng phía đại sảnh cửa bên đi ra ngoài.

Bên trong đại sảnh ba vị Phương gia Chân Quân cường giả, cũng đều đứng dậy rời đi.

"Phương Hùng huynh, chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Bên trong đại sảnh, Phương gia những cái kia nhân vật trọng yếu, đều nhao nhao tiến lên, chúc mừng Phương Hùng.

"Tạ ơn, tạ ơn!"

Phương Hùng trên mặt cũng là lộ ra nụ cười xán lạn, hắn không nghĩ tới chính mình lại có thể lên làm Phương gia gia chủ, đây là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Rất nhanh, vấn đề này ngay tại Phương gia truyền ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, rất nhiều Phương gia đệ tử đều được biết tin tức này.

"Cái gì, muốn trừ đi chúng ta hai thành trợ cấp!"

"Chỉ là chụp chúng ta dòng chính đệ tử?"

"Dựa vào cái gì a?"

Khi Phương gia dòng chính đệ tử biết tin tức này thời điểm, lập tức vỡ tổ.

"Móa, đây là cái kia Phương Nhạc gây họa, dựa vào cái gì muốn xử phạt chúng ta?"

"Đúng đấy, gia chủ đây cũng quá không công bằng!"

"Hừ, cái này trợ cấp chính là lão tổ tự mình nói, ai không phục, tự mình tìm lão tổ đi nói nha!"

"Lão tổ?"

Vừa nhắc tới lão tổ Phương gia Phương Minh, Phương gia những đệ tử kia đều đột nhiên rùng mình một cái, bọn hắn mặc dù ở chỗ này làm cho vui mừng, nhưng lại không dám ở lão tổ trước mặt có nửa điểm bất mãn.

Lão tổ Phương gia, tại Phương gia một tay che trời, có vô thượng quyền uy.

Một câu liền đem trước đó gia chủ Phương Càn cho triệt bỏ, bọn hắn những người này căn bản là không cách nào cùng Phương Càn so sánh.

Nếu như chọc giận lão tổ, căn bản cũng không cần lão tổ có chỗ biểu thị, Phương gia những người khác liền sẽ đem bọn hắn xử lý sạch.

"Đều là cái kia đáng chết Phương Nhạc, hắn nếu không phải trêu chọc cái kia Lăng Phong, chúng ta cũng sẽ không bị trừ đi trợ cấp!"

"Đúng, đều là cái kia Phương Nhạc làm hại!"

"Cái này Phương Nhạc chết không yên lành!"

Phương gia những đệ tử dòng chính kia, đều tức giận bất bình.

Giờ phút này, Phương gia một đôi hộ vệ, chính đè ép Phương Nhạc, đang chuẩn bị đem Phương Nhạc ép đến Vu Hồn lĩnh.

"Là Phương Nhạc tên hỗn đản kia!"

"Giết chết hắn!"

Những này Phương gia dòng chính đệ tử, nhìn thấy Phương Nhạc đằng sau, lập tức vọt tới..