Chương 591:: Ta thật không mang thù!

Chương 591:: Ta thật không mang thù!

"Các ngươi muốn làm gì?"

Những hộ vệ kia nhìn xem nổi giận đùng đùng Phương gia dòng chính đệ tử, lập tức mở miệng rống to.

Thế nhưng là những đệ tử dòng chính kia căn bản cũng không có để ý tới, có người tại ven đường nhặt lên một khối đá, hướng thẳng đến Phương Nhạc trên đầu đập tới.

Thời khắc này Phương Nhạc, đã bị phong ấn tu vi, căn bản là không có cách kịp thời làm ra tránh né, bị hòn đá kia hung hăng đập vào trên đầu.

"A. . . Các ngươi muốn làm gì?"

Phương Nhạc phát ra một trận kêu thảm, lập tức đối với những đệ tử dòng chính kia mắng to lên.

"Móa, lão tử đã sớm nhìn ngươi không vừa mắt!"

"Giết chết hắn!"

"Ma lạt cách bích, trước kia ỷ vào ngươi lão tử là gia chủ, cả ngày trong gia tộc ngang ngược càn rỡ, lão tử hôm nay liền giết chết ngươi!"

"Giết chết hắn!"

Những đệ tử dòng chính kia lập tức xông đi lên, đối với Phương Nhạc chính là một trận quyền đấm cước đá.

"Dừng tay, các ngươi nhanh lên dừng tay!"

Những cái kia áp giải Phương Nhạc hộ vệ, thấy cảnh này đằng sau, đều ở bên cạnh lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, tuy nhiên lại không ai tiến lên ngăn cản.

Kỳ thật những hộ vệ này trong lòng cũng đối với Phương Nhạc rất khó chịu, nhưng là bởi vì chỗ chức trách, bọn hắn căn bản cũng không dám ra tay với Phương Nhạc.

Giờ phút này nhìn thấy những này dòng chính đệ tử ra tay với Phương Nhạc, trong lòng bọn họ cũng rất sung sướng, mặc dù ngoài miệng không ngừng hô hào, thế nhưng là trong lòng lại là ủng hộ.

"A a a. . ."

Phương Nhạc bị đạp đến trên mặt đất, không ngừng bị đạp mạnh.

"Ta để cho ngươi trước đó phách lối!"

"Ta để cho ngươi trước đó cướp ta bạn gái!"

Phương gia những này dòng chính đệ tử đối với Phương Nhạc trong lòng vẫn là có rất lớn oán khí, trước kia phụ thân của Phương Nhạc là gia chủ, bọn hắn bực mình chẳng dám nói ra, nhưng là bây giờ Phương Càn không còn là gia chủ, mà Phương Nhạc cũng là một cái tội nhân, cho nên bọn hắn đều không có bất kỳ cố kỵ nào.

"Các ngươi đều đang làm gì? Dừng tay cho ta!"

Mọi người ở đây bị đá thật vui thời điểm, một trận tiếng hét phẫn nộ truyền đến, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn người tới đằng sau, lập tức đều dừng lại.

Chỉ gặp Phương Hằng mang theo Phương Du, Phương Ngọc cùng Phương Thần đi tới.

"Hằng ca!"

Những này dòng chính đệ tử nhìn thấy Phương Hận đằng sau, lập tức mặt mỉm cười đi tới.

"Hằng ca, chúng ta tại đánh Phương Nhạc hỗn đản này đâu!"

"Chúng ta là Hằng ca ngươi báo thù, cái này Phương Nhạc tại Thanh Vân lâu thế nhưng là tát ngươi hai bàn tay!"

Những đệ tử dòng chính kia một mặt nịnh nọt nói với Phương Hằng, trong những người này, có không ít người đều là trước đó đi theo Phương Hằng lẫn vào, thế nhưng là tại Thanh Vân lâu thời điểm, Phương Nhạc ra tay với Phương Hằng đằng sau, những người này lập tức đứng ở Phương Hằng bên kia.

Lúc đó chỉ có Phương Du, Phương Thần cùng Phương Ngọc ba người nguyện ý cùng ở bên người Phương Hằng.

Thế nhưng là tất cả mọi người không nghĩ tới, Phương Nhạc chọc phải Lăng Phong những người kia đằng sau, thọc một cái cái sọt lớn, náo động lên chiến trận lớn như vậy, dẫn đến phụ thân hắn Phương Càn bị triệt bỏ vị trí gia chủ, mà Phương Nhạc cũng là muốn bị phái đi Vu Hồn lĩnh Miêu Nhĩ động đào quáng.

Biến hóa này tới thực sự quá đột nhiên.

"Ai mà thèm các ngươi giúp ta báo thù nha? Hắn không phải liền là rút ta một bàn tay sao? Ta Phương Hằng không phải hẹp hòi như vậy người, ta không mang thù! Thật!"

Phương Hằng nhìn xem những này trước đó đi theo bên cạnh mình lẫn vào dòng chính đệ tử, hừ lạnh một tiếng.

Trước kia hắn còn đem những người này làm huynh đệ, thế nhưng là hắn không nghĩ tới những người này dĩ nhiên như thế bợ đỡ, tại Thanh Vân lâu thời điểm, trắng trợn đảo hướng Phương Nhạc bên kia, suýt nữa đem hắn tức chết.

Còn tốt, cũng không phải là tất cả mọi người phản bội hắn, Phương Du, Phương Ngọc cùng Phương Thần ba người bọn hắn lưu lại.

Chỉ có tại gian nan nhất thời điểm, mới có thể hoạn nạn gặp chân tình, trải qua lần này Thanh Vân lâu sự tình, Phương Hằng cũng là triệt để thấy rõ ràng những người này sắc mặt, bao quát Phương Nhạc ở bên trong.

Trước kia Phương Hằng trong lòng vẫn luôn là coi Phương Nhạc là làm là đại ca của mình, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Phương Nhạc hỗn đản này, vì lấy Tư Đồ Ngạn một ngoại nhân niềm vui, thế mà trước mặt nhiều người như vậy quất hắn, lúc ấy hắn cơ hồ muốn chọc giận ngất đi.

Lúc đó hắn nhưng là hảo tâm tiến lên khuyên can Phương Nhạc, thế nhưng là cái này Phương Nhạc không biết nhân tâm tốt, thế mà ra tay với hắn, thực sự đáng hận.

Bất quá còn tại lão thiên gia có mắt, cái này Phương Nhạc không nghe hắn khuyên can, chọc phải Lăng Phong một nhóm người này, cuối cùng thọc một cái cái sọt lớn, dẫn đến phụ thân hắn ngay cả vị trí gia chủ đều mất đi, bây giờ gia chủ, là hắn phụ thân của Phương Hằng Phương Hùng.

Bởi vì cái gọi là là phong thủy luân chuyển, bây giờ hắn Phương Hằng tại Phương gia địa vị, cũng là nước lên thì thuyền lên, mà Phương Nhạc lại là biến thành một người người kêu đánh chó rơi xuống nước.

Phương Hằng đi đến Phương Nhạc bên người, ở trên cao nhìn xuống nói ra: "Ta Phương Nhạc đại ca, lúc ấy ta thật là hảo tâm khuyên ngươi đừng chọc Lăng Phong những người kia, chỉ tiếc nha, ngươi không nói hai lời, liền rút ta một bàn tay, mặt của ta hiện tại còn đau đâu! Ngươi làm sao lại nghe không vô ta mà nói a? Nếu như ngươi nghe lọt, vậy cũng sẽ không thay đổi thành bộ dáng này!"

"Phương Hằng, ngươi hỗn đản này, ngươi đây là được tiện nghi còn khoe mẽ! Ta biến thành bộ dạng này, đều là bởi vì ngươi!"

Phương Nhạc lập tức từ dưới đất đứng lên, đối với Phương Hằng mắng to lên.

"Hừ, ngươi đó là không biết nhân tâm tốt, ta hảo tâm khuyên can, mà ngươi lại bắt ta hảo tâm khi lòng lang dạ thú, hiện tại gặp báo ứng, trong lòng còn oán ta à?"

Nhìn xem Phương Nhạc cái này nổi trận lôi đình bộ dáng, Phương Hằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, hắn không tiếp tục để ý tới Phương Nhạc, quay người rời đi.

"Đáng đời!"

Phương Du nhìn thoáng qua Phương Nhạc, còn có những cái kia trước đó cùng ở bên người Phương Hằng dòng chính đệ tử, mắng một tiếng đằng sau, cũng quay người rời đi.

"Hỗn đản!"

Những đệ tử dòng chính kia tức giận tới mức cắn răng, giờ phút này trong lòng bọn họ đều rất hối hận, nếu như lúc trước bọn hắn không có phản bội Phương Hằng, giờ phút này bọn hắn cũng có thể giống Phương Du bọn hắn như thế, đi theo Phương Hằng bên người ăn ngon uống say.

Chỉ tiếc, lúc trước bọn hắn phản bội Phương Hằng.

Dạng này báo ứng tới quá nhanh, trong lòng bọn họ đều không thể tiếp nhận.

"Đều là Phương Nhạc ngươi hỗn đản này hại chúng ta!"

Những này dòng chính đệ tử trong lòng càng nghĩ càng tức giận, đành phải đem lửa giận phát tiết đến Phương Nhạc trên thân, lần nữa vọt tới Phương Nhạc trước mặt đối với Phương Nhạc quyền đấm cước đá.

"Lăng Phong nha Lăng Phong, không nghĩ tới ngươi thế mà còn là phúc tinh của ta!"

Nghe sau lưng Phương Nhạc tiếng kêu thảm kia, Phương Hằng nhịn không được bật cười, lúc trước hắn cùng Lăng Phong đấu lâu như vậy, mỗi lần đều là hắn ăn thiệt thòi, trong lòng của hắn hận chết Lăng Phong.

Thế nhưng là lần này bởi vì Lăng Phong, cha hắn làm tới Phương gia gia chủ, đây là hắn không nghĩ tới kết quả.

Cái này khiến Phương Hằng trong lòng đối với Lăng Phong hận ý cũng là tiêu trừ rất nhiều, thậm chí để hắn đối với Lăng Phong có hảo cảm.

Hắn biết mình lấy được đây hết thảy, đều là bái Lăng Phong ban tặng!

Bây giờ hắn cũng coi là biết Lăng Phong khả năng, cái này Lăng Phong chỉ là lược thi tiểu kế, là có thể đem Phương Nhạc làm tiếp, nếu như loại thủ đoạn này cũng dùng tại trên người hắn mà nói, hậu quả khó mà lường được.

Hồi tưởng lại Lăng Phong ở trong Thiên Khanh bí cảnh biểu hiện, nhìn nhìn lại hôm qua Lăng Phong biểu hiện, Phương Hằng trong lòng không dám đối với Lăng Phong lại có bất kỳ ý nghĩ.

Cho dù là cho Phương Hằng 10. 000 cái lá gan, hắn cũng không dám đi trêu chọc Lăng Phong.

Chẳng những là Phương Hằng, liền ngay cả Khúc Nhân Kiệt cùng Huyền Kiếm tông những người khác cũng giống như thế.

Hiểu rõ Lăng Phong người, đều biết Lăng Phong là hôm qua Thanh Vân lâu trong những người này chủ tâm cốt, điểm này từ Thiên Khanh bí cảnh thời điểm liền có thể nhìn ra..