Chương 592:: Sư phụ, ta muốn bình lớn!

Chương 592:: Sư phụ, ta muốn bình lớn!

Chọc Lăng Phong, thì tương đương với đắc tội phía sau hắn nhóm người kia.

Mà Lăng Phong sau lưng nhóm người kia năng lượng đến cùng lớn bao nhiêu, bọn hắn hôm qua xem như kiến thức qua.

Trừ phi thật là đầu óc có vấn đề, nếu không tại Huyền Kiếm tông, căn bản cũng không có người còn dám đi trêu chọc Lăng Phong.

Mà Lăng Phong bọn hắn, lần này tại Huyền Kiếm tông, cũng coi là chân chính nhất chiến thành danh.

Trước giữa trưa, Phục Hổ Chân Quân cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ bọn hắn lại lần nữa tụ họp.

Phục Hổ Chân Quân đem bồi thường phương án cùng xử phạt phương án đều cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ những người này nói.

Đối với Phục Hổ Chân Quân bàn giao, Vân Tiêu Kiếm Chủ bọn hắn coi như hài lòng, cũng quyết định không truy cứu nữa chuyện này.

Dù sao vô luận là Vân Tiêu Kiếm Chủ, hay là mặt khác Chân Quân cường giả, đều đã đối với vấn đề này nội tình rõ như lòng bàn tay. Bọn hắn cũng đều biết việc này đích thật là người của Phương gia không đúng trước, mà Lăng Phong bọn hắn cũng tính kế một chút người của Phương gia.

Mọi người đều biết thấy tốt thì lấy, bọn hắn cũng biết Phương gia lần này cũng coi là đại xuất huyết, không thể đem Phương gia cho làm phát bực.

Vô luận nói như thế nào, Phương gia đều là người Huyền Kiếm tông, đều là người một nhà.

Nếu đều là người một nhà, liền muốn tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, dù sao tất cả mọi người là tại cùng một cái tông môn, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy.

Cầm Phục Hổ Chân Quân bồi thường đằng sau, tất cả mọi người là hoan thiên hỉ địa rời đi, huyên náo xôn xao Thanh Vân lâu sự kiện đánh người, như vậy kết thúc!

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn này một đám 'Người bị hại' đều cầm tới vốn có phần thưởng.

"Ha ha, một hạt Huyền Linh Đan cùng một triệu linh thạch, coi như không tệ! Chúng ta vừa mới ngưng tụ Kim Đan, cái này Huyền Linh Đan một hạt ít nhất phải 5 triệu linh thạch, đối với chúng ta tới nói, thế nhưng là đồ tốt, lần này người của Phương gia, cũng coi là xuất vốn gốc nha!"

Tôn Khả nhịn không được cười ha hả.

Ngay hôm nay sáng sớm, Ngưu Tam Đao để cho người ta đem một loại khác cùng Sáng Thương Đan phối hợp sử dụng đan dược đưa tới, bọn hắn phục dụng loại đan dược này đằng sau, thương thế trên người hoàn toàn khôi phục, Sáng Thương Đan dược lực tại lúc rạng sáng liền đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

Tại Sáng Thương Đan tác dụng dưới, bọn hắn cảm giác mình tố chất thân thể đều chiếm được rất lớn trình độ tăng lên, bởi vì Sáng Thương Đan vốn chính là vì kích hoạt thân thể tiềm năng mà bị nghiên cứu ra tới.

Một hạt Sáng Thương Đan, chí ít cần 500. 000 linh thạch mới có thể mua được.

Lần này bọn hắn ăn Sáng Thương Đan, là Hồng Sơn Chân Quân Ngưu Tam Đao miễn phí đưa tặng, bọn hắn cũng coi là kiếm lời!

Bọn hắn một nhóm người này, hết thảy có hai mươi bảy người, mỗi người một hạt Huyền Linh Đan, mỗi một hạt 5 triệu linh thạch, hết thảy chính là 135 triệu, mỗi người một triệu linh thạch chính là 27 triệu, cộng lại chính là 162 triệu linh thạch.

Lần này Phương gia bởi vì Phương Nhạc phách lối, tổn thất nhiều tiền như vậy, người của Phương gia cũng rất thịt đau.

Nhất làm cho mọi người giải hận chính là, cái kia Phương Nhạc được đưa đi Vu Hồn lĩnh làm thợ mỏ, mà lại phụ thân của hắn càn khôn, cũng đã mất đi vị trí gia chủ.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới sự tình có thể làm cho lớn như vậy, lúc ấy hắn cũng là đầu óc phát sốt, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng thế mà thành công.

Bây giờ Phương Nhạc nhận lấy trừng phạt, trong lòng của hắn cảm giác cũng thật thoải mái, dù sao cái này Phương Nhạc thực sự quá phách lối.

Sau đó, Tôn Khả cầm rất nhiều sách đi ra nhìn.

Mà Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả lấy ra những sách kia, lập tức liền bị trong đó một bản hấp dẫn, bởi vì quyển sách kia trang bìa thế mà viết « Chiến Thiên Quyết » ba chữ.

Hắn lập tức đem quyển sách kia cầm tới, mở ra cái kia trang bìa cẩn thận nhìn lại.

Thế nhưng là để hắn thất vọng là, quyển sách này cũng không phải là công pháp bí tịch, mà là đơn giản giới thiệu một chút « Chiến Thiên Quyết ».

Trên quyển sách này nói, « Chiến Thiên Quyết » chính là Cửu Đại Thiên Thư một trong.

"Tôn Khả, ngươi biết Chiến Thiên Quyết sao?"

Lăng Phong cầm quyển sách trên tay, đối với Tôn Khả lung lay.

"Biết nha? Cái này Chiến Thiên Quyết, chính là chúng ta Nhân tộc chín đại truyền thừa Thiên Thư một trong, chỉ tiếc tại Thái Cổ thời kỳ lại bị đứt đoạn truyền thừa! Thế nào? Ngươi không biết?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, lông mày không khỏi nhíu một chút, hắn biết Lăng Phong người này bình thường rất ít đọc sách, rất nhiều người tu luyện đều biết thường thức, hắn căn bản liền sẽ không.

"Không biết nha!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, giờ phút này hắn ngay tại trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Không nghĩ tới, Chiến Thiên Quyết lại là Cửu Đại Thiên Thư một trong!"

Tôn Khả xem ra một hồi sách, sau đó lấy ra thân phận minh bài, có người cho hắn đưa tin.

Hắn nhìn cái kia thân phận minh bài một chút, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong:

"Lăng Phong, ta còn có một số chuyện rất trọng yếu muốn làm, ta đi về trước  chờ Thể Tông người đến đằng sau, chúng ta đến lúc đó gặp lại!"

Tôn Khả có chút không bỏ, hắn rất ưa thích cùng với Lăng Phong cảm giác.

"Được chưa, ta hiện tại cũng muốn tu luyện củng cố một chút tu vi, ngươi trở về đi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khoát khoát tay, bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu đối với Tôn Khả hỏi: "Đúng rồi, « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » ra đến bao nhiêu sách rồi?"

"Sách thứ 14, cho ngươi!"

Tôn Khả tại trong túi trữ vật xuất ra một bản mới nhất tập tranh, nhét vào Lăng Phong trong tay đằng sau, liền xoay người rời đi.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong nhìn xem trong tay trên tập tranh kia nóng nảy nữ tử chân dung, con mắt có chút sáng lên, đem tranh này sách nhét vào trong ngực, đi ra ngoài cùng Lưu Vạn Sơn trưởng lão chào hỏi một tiếng đằng sau, liền hướng phía Thanh Ngưu lĩnh đi.

Đêm qua hắn sở dĩ tại nội môn Chấp Pháp đường nơi này nghỉ ngơi, là bởi vì Lưu Vạn Sơn trưởng lão nhìn hắn bản thân bị trọng thương, đồng thời cũng sợ hãi người của Phương gia gây bất lợi cho hắn, cho nên đem hắn cùng mới có thể lưu lại.

Hiện tại hắn thương thế đã khôi phục, mà lại người của Phương gia cũng đều đã cùng bọn hắn hoà giải, Thanh Vân lâu sự kiện đánh người, cũng coi là giải quyết triệt để.

Cho nên Lưu Vạn Sơn trưởng lão cũng không còn lo lắng Lăng Phong.

Những người khác cầm tới bồi thường đồ vật về sau, đều lộ ra rất vui vẻ.

"Hắc hắc, hay là đi theo Lăng Phong sư đệ lăn lộn tốt lắm!"

Thời khắc này Âu Dương Tiểu Tiểu, chính cùng với Viên Tuyết Nhạn, trước đó những người khác không biết Viên Tuyết Nhạn sư tôn là ai, nhưng là Âu Dương Tiểu Tiểu là biết đến.

"Lăng Phong sư đệ, thế nhưng là phúc tinh của chúng ta nha!"

Viên Tuyết Nhạn cầm đan dược kia cùng linh thạch, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, từ khi nàng nhận biết Lăng Phong đằng sau, vẫn tại đi đại vận.

"Ha ha ha, sư phụ, không nghĩ tới ta thế mà còn có thể cầm tới như thế bồi thường!"

Diệp Lưu Ly cầm bình thuốc kia cùng linh thạch, cao hứng khoa tay múa chân.

So sánh cái kia bồi thường, nàng càng là hoài niệm vung mạnh cái bình nện người cảm giác, nàng phát hiện chính mình hiện tại đã thích loại này nện người cảm giác.

"Ngươi nha đầu này, hiện tại ngưng tụ Kim Đan, đến cho ta thật tốt tu luyện, tranh thủ đem cái kia Lưu Ly Kiếm Quyết cho đã luyện thành!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ trầm mặt nói với Diệp Lưu Ly, hắn biết Diệp Lưu Ly thiên phú rất tốt, nhưng là bây giờ Diệp Lưu Ly tại trên kiếm thuật tạo nghệ lại không cao, nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là Diệp Lưu Ly quá tham chơi, tu luyện cũng không nghiêm túc.

Đối với điểm ấy, Vân Tiêu Kiếm Chủ trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, hắn rất thương yêu Diệp Lưu Ly, căn bản cũng không bỏ được giáo huấn Diệp Lưu Ly.

"Sư phụ, ngươi có thể giúp ta làm một cái bình lớn loại hình pháp bảo sao?"

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu nhìn Vân Tiêu Kiếm Chủ, một mặt mong đợi nói ra.

"Không được, ngươi chính là một tên kiếm tu, chủ yếu tu luyện kiếm thuật, muốn loại pháp bảo kia làm cái gì?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ lập tức lắc đầu, cự tuyệt Diệp Lưu Ly thỉnh cầu.

"Hừ, sư phụ ngươi không thích ta, ngay cả cái bình lớn pháp bảo cũng không cho ta, ta không tu luyện!"

Diệp Lưu Ly miệng lập tức vểnh lên lên, nhìn giống như bộ dáng rất tức giận.

"Để cho ta cho ngươi bình lớn pháp bảo cũng được, lần này Kiếm Động mở ra, ngươi nhất định phải xâm nhập đệ bát trọng cửa ải mới được!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn thấy Diệp Lưu Ly tức giận bộ dạng, tâm địa lập tức mềm nhũn ra.

"Tốt, đây chính là ngươi nói, đến lúc đó ngươi không cho ta bình lớn pháp bảo mà nói, ta về sau đều không để ý ngươi!"

Diệp Lưu Ly nghe được sư phụ của mình chịu giúp mình làm lớn cái bình pháp bảo, đôi mắt có chút sáng lên.

"Ngươi yên tâm, vi sư luôn luôn nói là làm!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ đưa tay vuốt ve chính mình cái kia thật dài sợi râu, trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Vậy thì tốt, ta luyện kiếm đi!"

Vừa nghĩ tới cái kia bình lớn pháp bảo, Diệp Lưu Ly trong nháy mắt cảm giác được toàn thân tràn đầy lực lượng, đang chuẩn bị đi tu luyện kiếm pháp.

"Đồ nhi, luyện kiếm không vội, trên tay ngươi không phải có Huyền Linh Đan sao? Tuyển đem Huyền Linh Đan phục dụng, nhìn xem có thể hay không tại mấy ngày nay đem tu vi đột phá đến Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ mở miệng đối với Diệp Lưu Ly thản nhiên nói, hắn biết cái này Huyền Linh Đan chính là đồ tốt..