Chương 593:: Cấm chế giải trừ

Chương 593:: Cấm chế giải trừ

Cái này Huyền Linh Đan, toàn bộ Huyền Kiếm tông, chỉ có Phương gia một vị Luyện Đan sư mới có thể luyện chế ra tới.

Đan này đối vừa mới ngưng tụ Kim Đan người tu luyện tới nói, có tác dụng rất lớn, có thể củng cố tu vi.

Vận khí tốt người, tại Huyền Linh Đan dược lực kích thích dưới, có thể đem người tu luyện đang ngưng tụ Kim Đan quá trình bên trong, lưu lại tại thể nội dược lực kích phát ra đến, từ đó nhất cử trùng kích Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới, thậm chí có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Nếu như không có Lăng Phong một đợt này thao tác, những này Huyền Kiếm tông cường giả, đều sẽ nghĩ biện pháp từ Phương gia nơi đó mua một hạt Huyền Linh Đan đến để cho mình đệ tử phục dụng.

Thế nhưng là bởi vì Thanh Vân lâu sự kiện đánh người, Lăng Phong bọn hắn đều miễn phí đạt được một hạt Huyền Linh Đan, hơn nữa còn có một triệu linh thạch.

"Đúng rồi, sư phụ ngươi không nói, ta kém chút liền quên vấn đề này!"

Diệp Lưu Ly chợt tỉnh ngộ, lập tức đem cái kia Huyền Linh Đan lấy ra, bắt đầu phục dụng.

Ai

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn thấy Diệp Lưu Ly bộ dạng này, bất đắc dĩ lắc đầu, hắn biết mình đệ tử này thiên phú mặc dù tốt, nhưng là chính là tùy tiện, có đôi khi thường xuyên sẽ quên chuyện trọng yếu.

Điểm này Vân Tiêu Kiếm Chủ cũng rất bất đắc dĩ.

Mà giờ khắc này Lăng Phong, về tới Thanh Ngưu lĩnh, phát hiện Long Phượng Cát Tường cũng không trở về đến Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng, trong lòng của hắn không khỏi có chút uể oải.

Ai

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó cứ như vậy ngồi tại Súc Mục phòng đại sảnh, đem Tôn Khả cho hắn mới nhất tập tranh lấy ra, sau đó say sưa ngon lành nhìn lại.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, có chút ngửi một chút, hắn tựa hồ ngửi thấy mùi rượu, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một lão đầu không biết lúc nào, đã ngồi đối diện với hắn.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong nhịn không được nhảy dựng lên, cái này xuất hiện ở trước mặt hắn người, chính là lão giả lôi thôi.

"Nhảy cái gì?"

Lôi thôi nhàn nhạt nhìn Lăng Phong một chút, sau đó cầm hồ lô rượu trong tay hướng trong miệng của mình ực một hớp rượu.

"Nhờ ngươi lão nhân gia về sau xuất hiện, trước cùng ta chào hỏi được không? Ngươi vốn là như vậy thần không biết quỷ không hay xuất hiện, sẽ đem ta hù chết!"

Lăng Phong cầm trong tay tập tranh giấu đi, sau đó mở miệng đối với lão giả lôi thôi mắng to.

"Lão tử muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, còn cần cùng ngươi chào hỏi, ngươi tính là cái gì a?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, một mặt khinh thường nói.

"Hừ, ngươi tới được vừa vặn, ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi!"

Lăng Phong hừ một tiếng, trước đó trong lòng của hắn còn lo lắng lão bất tử này bị Bạch Diện thư sinh, Lục Diêm Vương, còn có Hắc Quả Phụ cái kia ba cái cường địch giết chết, bây giờ thấy lão bất tử xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng là ở trong lòng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù trong lòng của hắn hận chết lão hỗn đản kia, nhưng là hắn còn không biết trong cơ thể mình cấm chế đến cùng có hay không giải trừ hoàn toàn, cho nên hắn còn không muốn lão hỗn đản kia chết.

Nếu như hắn xác định trên người mình cái kia đáng chết cấm chế giải trừ hoàn toàn mà nói, về sau hắn chắc chắn sẽ không quản lão gia hỏa này sinh tử.

"Ngươi trả lời trước ta mấy vấn đề đi!"

Lão giả lôi thôi ngẩng đầu, mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Ngươi ngưng tụ là cái gì phẩm cấp Kim Đan?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong do dự một hồi, sau đó mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Vấn đề này, chúng ta có thể hay không tìm một cái bí ẩn một điểm địa phương nói?"

"Ngươi lớn mật nói là có thể, có ta ở đây nơi này, không có người nghe lén được!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt đáp lại nói.

"A, vậy ta an tâm, ta ngưng tụ thế nhưng là Thiên Mệnh Kim Đan, hiện tại liền ngay cả ta Trúc Cơ đạo đài, cũng thay đổi thành Thiên Mệnh Đạo Đài!"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, trên mặt xuất hiện một tia đắc ý, trước đó cái này lão giả lôi thôi cùng hắn nói, chỉ cần ngưng tụ ra chân mệnh cửu chuyển ( cũng chính là có chín đạo linh văn linh văn ) Kim Đan, trong cơ thể hắn cấm chế liền có thể giải trừ hoàn toàn.

Hiện tại hắn ngưng tụ là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ Thiên Mệnh Kim Đan, đây cũng là siêu tiêu chuẩn hoàn thành nhiệm vụ, cái này thể nội cấm chế, hẳn là giải trừ hoàn toàn mới đúng.

"Thiên Mệnh Kim Đan?"

Lão giả lôi thôi cái kia nắm hồ lô rượu tay có chút lắc một cái, hồ lô rượu kia suýt nữa rơi trên mặt đất.

Tại lão giả lôi thôi xem ra, Lăng Phong Thiên Mệnh Đan Hạch bị thiên lôi chém nát, bên trong dược lực đã trôi mất rất nhiều, cái kia phá toái Thiên Mệnh Đan Hạch, dược lực tương đối nhiều nhất tại một hạt Chuẩn Thiên Mệnh bát chuyển đan hạch.

Cho nên, lão giả lôi thôi trong lòng suy nghĩ, nếu như Lăng Phong cuối cùng có thể ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh đệ bát chuyển Kim Đan, hắn liền rất thỏa mãn.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại thế mà cùng hắn nói, hắn ngưng tụ ra Kim Đan, lại là Thiên Mệnh Kim Đan.

"Tiểu tử, ngươi không có nói láo?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, trước đó cái kia lười biếng ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên lăng lệ không gì sánh được.

"Ánh mắt gì nha? Ta có cần phải cầm loại chuyện này lừa ngươi sao?"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó lột một chút chính mình tay phải ống tay áo, đem cổ tay ngả vào lão giả lôi thôi trước mặt, mở miệng nói ra: "Ngươi tranh thủ thời gian giúp ta nhìn xem, trong cơ thể ta cấm chế kia giải trừ không có!"

Ngươi

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, hận không thể một bàn tay hướng phía Lăng Phong đập tới đi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cùng mình gặp mặt chuyện thứ nhất, thế mà quan tâm thể nội những cấm chế kia.

Mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng là lão giả lôi thôi vẫn là nhịn được, hắn duỗi ra cái kia khô gầy tay, nắm Lăng Phong cổ tay, đem một tia linh thức thăm dò vào Lăng Phong thể nội, chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một lát, lão giả lôi thôi thanh này tay thu lại, cái kia hai mắt nhắm chặt, cũng là chậm rãi mở ra.

"Thế nào? Giải trừ không có?"

Lăng Phong không kịp chờ đợi hỏi, hắn nhưng là bị cái này đáng chết cấm chế hành hạ thật nhiều năm, cho tới nay, hắn tu luyện mục đích chủ yếu, chính là vì giải trừ trên thân cái này biến thái tới cực điểm cấm chế, để chính mình sớm ngày có thể đối với nữ nhân yêu mến làm cái kia cái gì cái gì cái gì.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, thật lâu không nói!

"Ngươi nói chuyện nha, đến cùng giải trừ không có?"

Nhìn thấy lão giả lôi thôi không nói gì, Lăng Phong lập tức bối rối.

Ai

Lão giả lôi thôi khẽ lắc đầu, phát ra thở dài một tiếng!

"Đến cùng thế nào? Còn không có giải trừ sao? Lão gia hỏa, ta cho ngươi biết, nếu như ngươi dám nói trong cơ thể ta cấm chế còn không có giải trừ mà nói, lão tử liền liều mạng với ngươi, con mụ nó, ngươi cái này lặp đi lặp lại nhiều lần lừa gạt lão tử, lão tử mặc kệ!"

Lăng Phong đối với lão giả lôi thôi chửi ầm lên, nghĩ đến đây lão hỗn đản lần lượt lừa gạt mình, hắn liền hận không thể lập tức xuất ra đao đem lão hỗn đản kia đâm chết.

"Ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì? Ta có nói trong cơ thể ngươi cấm chế không có giải trừ sao? Ngươi ở chỗ này rút cái gì điên?"

Nhìn xem Lăng Phong cái này nổi trận lôi đình bộ dáng, lão giả lôi thôi khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Ý của ngươi là nói, trong cơ thể ta cấm chế đều giải trừ?"

"Xem như thế đi!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu.

"Móa, đến cùng phải hay không, ngươi cho ta một cái chính xác trả lời, không thể nói 'Xem như thế đi' loại lời này!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chòng chọc vào lão bất tử.

"Là! Giải trừ hoàn toàn, lần này ngươi hài lòng đi!".