Chương 594:: Thiên Tà Kiếm bí mật

Chương 594:: Thiên Tà Kiếm bí mật

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, một mặt nghiêm túc nói.

"Dựa vào. . ."

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó cả người vô lực dựa vào ghế, thần sắc có chút ngốc trệ.

"Uy, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này thần sắc đờ đẫn bộ dáng, lão giả lôi thôi khẽ chau mày, nhịn không được hỏi một tiếng.

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Lúc này, Lăng Phong trên ghế nhảy dựng lên, vọt tới phía ngoài phòng ngửa mặt lên trời thét dài, cao hứng khoa tay múa chân.

Cuối cùng cả người hắn nằm trên mặt đất cuồng tiếu.

"Cái này. . ."

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong cái này điên cuồng bộ dáng, lập tức có chút im lặng, hắn cũng lười đi quản Lăng Phong, hắn biết những năm gần đây, Lăng Phong cũng coi là rất ngột ngạt.

Giờ phút này biết trên thân cái kia đáng chết cấm chế giải trừ hoàn toàn, hắn đắc ý vênh váo, cũng là chuyện đương nhiên.

Trọn vẹn sau một nén nhang, Lăng Phong cái kia tâm tình kích động lúc này mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn từ dưới đất đứng lên, quăng một chút trên người mình bùn đất, lúc này mới trở lại phòng khách, đi vào lão giả lôi thôi trước mặt ngồi xuống.

"Không điên rồi?"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi một câu.

"Không điên!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, cứ việc giờ phút này tâm tình của hắn vẫn như cũ rất bành trướng, nhưng là hắn hoàn toàn có thể khống chế được.

"Đã như vậy, vậy liền trả lời vấn đề của ta!"

Lão giả lôi thôi trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Ngươi nói!"

Lăng Phong gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

"Ngươi tại Thiên Khanh bí cảnh thời điểm, có phải hay không kích hoạt lên mi tâm kiếm ấn?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này nét mặt của hắn, lộ ra rất ngưng trọng.

Hắn sở dĩ trên người Lăng Phong làm nhiều như vậy, hết thảy cũng là vì Lăng Phong thể nội thanh kiếm kia.

Lăng Phong thể nội thanh kiếm kia, tên là Thiên Tà Kiếm, chính là một thanh tuyệt thế hung kiếm.

Chỉ bất quá cái này Thiên Tà Kiếm, đã bị phong ấn, Thiên Tà Kiếm bên trong bị phong ấn lấy rất cường đại lực lượng, mỗi giải khai một lớp phong ấn, Thiên Tà Kiếm uy năng liền sẽ trở nên càng mạnh.

Chỉ bất quá, Thiên Tà Kiếm bên trong có rất mạnh tà khí, lệ khí, đang sử dụng Thiên Tà Kiếm thời điểm, người sử dụng sẽ bị Thiên Tà Kiếm những này tà khí cùng lệ khí xâm nhiễm, từ đó mê thất bản thân, tẩu hỏa nhập ma.

Trước đó lão giả lôi thôi đã đã tìm rất nhiều người, thế nhưng là những người kia cuối cùng đều bị Thiên Tà Kiếm bên trong tà khí cùng lệ khí lây nhiễm.

Hắn không ngừng nếm thử, cuối cùng tìm được Lăng Phong.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn khi nhìn đến Thiên Tà Kiếm thời điểm, cái thứ nhất nghĩ tới người chính là lão giả lôi thôi, hắn suy đoán giấu ở chính mình chỗ mi tâm thanh kiếm kia, khả năng rất lớn cùng lão giả lôi thôi có quan hệ.

Hiện tại xem ra, chính mình suy đoán là tám chín phần mười!

"Quả nhiên!"

Lão giả lôi thôi khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Thanh kiếm này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Có phải hay không là ngươi đem vào trong thân thể ta?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, mặc dù hắn trong lòng đã có định số, nhưng giờ phút này hắn vẫn là không nhịn được muốn hỏi rõ ràng.

"Đúng, chính là ta phong ấn tiến trong cơ thể ngươi!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, giờ phút này hắn cũng không còn giấu diếm Lăng Phong.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, trước đó hắn đều là đang suy đoán, nhưng là bây giờ từ lão giả lôi thôi trong miệng đạt được khẳng định đáp án, hắn hay là cảm giác được phẫn nộ.

"Tại sao phải làm như vậy, chẳng lẽ ngươi chính là vì cầm làm thí nghiệm sao?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, trong lòng cảm giác rất khó chịu, hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình vẫn luôn bị cái này lão giả lôi thôi đang lợi dụng.

Chính mình rất có thể tại tương lai một ngày nào đó, tại cái này lão giả lôi thôi trong mắt, hắn sẽ mất đi giá trị lợi dụng, đến lúc kia, lão giả lôi thôi có khả năng sẽ đem hắn giết chết!

"Không thể phủ nhận, ta làm như vậy, đích thật là có tư tâm, nhưng là đối với ngươi mà nói cũng là có ích lợi rất lớn, bất quá ta cũng không phủ nhận làm như vậy có phong hiểm!"

Lão giả lôi thôi mở miệng thản nhiên nói.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, đến lúc này, hẳn là để Lăng Phong biết một ít chuyện, có một số việc không thể tiếp tục giấu giếm.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, giờ phút này hắn cảm giác rất khó chịu, rất khó chịu!

"Trong cơ thể ngươi kiếm, gọi Thiên Tà Kiếm, là một thanh rất lợi hại kiếm, đến cùng là cấp bậc gì pháp bảo, ta cũng không biết, bởi vì kiếm này hay là ở vào trạng thái phong ấn, chỉ có không ngừng đem trên kiếm này phong ấn mở ra, mới biết được nó đến cùng là cấp bậc gì pháp bảo!"

Lão giả lôi thôi trong đôi mắt, xuất hiện một tia nóng rực chi sắc.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Ngươi đang sử dụng thanh kiếm này thời điểm, có phải hay không cảm giác được thanh kiếm này rất điểu? Rất lợi hại?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn không nghĩ tới cái này lão giả lôi thôi nói chuyện cùng hắn thời điểm, vậy mà cũng sẽ dùng chữ 'Điểu' như thế tục khí chữ.

Hắn hồi tưởng lại chính mình ở trong Thiên Khanh bí cảnh sử dụng Thiên Tà Kiếm tình huống, lúc ấy tình huống kia, tay hắn nắm Thiên Tà Kiếm, lại có thể nhẹ nhõm giết chết những cái kia có Tiên Thiên cảnh giới thực lực quái vật.

Tại Thiên Tà Kiếm tác dụng dưới, Lăng Phong thực lực, chí ít tăng lên một cái bậc thang lớn, để chiến lực của hắn đạt tới Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn!

Khi hắn nắm Thiên Tà Kiếm thời điểm, ở sâu trong nội tâm, có hủy thiên diệt địa xúc động.

Hồi tưởng lại tình hình lúc đó, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được tâm tình của mình không hiểu phiền não.

"Thiên Tà Kiếm lực lượng cường đại, nhưng là cũng có tai hại, nếu như ngươi không cách nào áp chế nó, liền sẽ bị nó nô dịch, trở thành Kiếm Nô!"

Lão giả lôi thôi vẻ mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Bị hắn nô dịch?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới còn sẽ có hậu quả như vậy.

Đúng

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, sau đó thật sâu hít thở một chút, lúc này mới lên tiếng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đang sử dụng Thiên Tà Kiếm đằng sau, trong đầu của ngươi, có hay không xuất hiện công pháp gì?"

"Công pháp?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lão giả lôi thôi, ở trong lòng do dự một hồi, sau đó mới khẽ gật đầu, nói ra: "Có, đích thật là xuất hiện một môn công pháp!"

"Công pháp kia tên gọi là gì?"

Lão giả lôi thôi lập tức trở nên kích động lên.

"Công pháp kia gọi. . . « Chiến Thiên Quyết »!"

Lăng Phong do dự một chút, bất quá cuối cùng vẫn nói ra.

Bởi vì hắn biết, Chiến Thiên Quyết là Nhân tộc chín đại truyền thừa Thiên Thư một trong, chính là Nhân tộc công kích mạnh nhất bí thuật.

Như vậy công pháp, đủ để tại Nhân tộc nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, để vô số người tu luyện điên cuồng.

Mặc dù hắn còn không xác định cái này « Chiến Thiên Quyết » có phải thật vậy hay không công pháp, nhưng là trong lòng của hắn hay là lo lắng cái này lão giả lôi thôi biết đằng sau, sẽ giết hắn diệt khẩu, sau đó đem « Chiến Thiên Quyết » chiếm thành của mình.

"« Chiến Thiên Quyết »? Thật là « Chiến Thiên Quyết » sao?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lập tức trở nên kích động lên.

"Đúng, xuất hiện tại trong đầu của ta tin tức, chính là như vậy miêu tả!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, nếu hắn đã đem bí mật này nói cho lão giả lôi thôi, hắn cảm thấy cũng không cần giấu diếm nữa, hắn còn muốn từ lão giả lôi thôi trong miệng biết, cái này « Chiến Thiên Quyết » đến cùng phải hay không thật!

"Ha ha, quá tốt rồi, thật là quá tốt rồi!"

Lão giả lôi thôi kích động đến toàn thân phát run, hai con mắt kia cũng là có lệ quang lấp lóe.

"Lão bất tử, ngươi nói ta được đến « Chiến Thiên Quyết » có phải thật vậy hay không? Nó thật là chúng ta Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong sao?".