Chương 595:: Đấu Chiến Thiên Thư

Chương 595:: Đấu Chiến Thiên Thư

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, giờ phút này tâm tình của hắn khẩn trương tới cực điểm.

Nếu như cái này « Chiến Thiên Quyết » thật là Cửu Đại Thiên Thư một trong « Chiến Thiên Quyết » vậy hắn liền kiếm lợi lớn.

"Đúng, ngươi lấy được « Chiến Thiên Quyết » khẳng định là chân chính « Chiến Thiên Quyết »!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, một mặt trịnh trọng nói.

"Thật sao? Thật là Thiên Thư sao?"

Lăng Phong cảm giác được chính mình huyết dịch cả người đều lập tức sôi trào lên, toàn thân hắn thần kinh cũng là trong nháy mắt kéo căng, hô hấp cũng là trở nên dồn dập lên.

Chiến Thiên Quyết a, Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong.

Tại mười vạn năm trước, Thần Ma đại lục phía trên thiên địa biến đổi lớn, không có ai biết mười vạn năm trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mọi người chỉ biết là, thiên địa biến đổi lớn đằng sau, Nhân tộc chín đại thánh địa có bảy đại thánh địa bị hủy diệt, chỉ có Thể Tông cùng Ngự Thiên tông truyền thừa bảo tồn lại.

Dù vậy, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông lúc ấy cũng là nguyên khí đại thương, trải qua mười năm tu dưỡng sinh tức, vẫn không có hồi phục đến năm đó trạng thái đỉnh phong.

"Không phải, ngươi lấy được là « Chiến Thiên Quyết » cũng không phải là Thiên Thư!"

Lão giả lôi thôi khẽ lắc đầu.

"A? Chỉ giáo cho?"

Lăng Phong một mặt kinh ngạc nhìn xem lão giả lôi thôi.

"Chiến Thiên Quyết, chính là « Đấu Chiến Thiên Thư » phía trên ghi lại một loại tu luyện công pháp, chỉ có đem Chiến Thiên Quyết tu luyện đến cảnh giới tối cao, mới có thể triệu hồi ra di thất « Đấu Chiến Thiên Thư » « Đấu Chiến Thiên Thư » chính là một kiện uy lực to lớn pháp bảo!"

Đang nói tới « Đấu Chiến Thiên Thư » thời điểm, lão giả lôi thôi ánh mắt cũng là nóng rực lên.

Đấu Chiến Thiên Thư, chính là Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong, mỗi một bản Thiên Thư, đều là một kiện uy lực to lớn pháp bảo.

A

Lăng Phong lập tức ngây dại, hắn mặc dù nghe nói qua liên quan tới Cửu Đại Thiên Thư truyền thuyết, nhưng lại vẫn cho là Cửu Đại Thiên Thư chỉ là chín loại phi thường lợi hại tu luyện công pháp, thế nhưng là không nghĩ tới, Cửu Đại Thiên Thư lại lại là chín kiện uy lực to lớn pháp bảo.

"Cái kia « Đấu Chiến Thiên Thư » đến cùng chạy đi đâu?"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, nhìn xem lão giả lôi thôi hỏi.

"Ta cũng không biết, không có ai biết « Đấu Chiến Thiên Thư » hạ lạc, bởi vì từ Thái Cổ đằng sau, chín đại thánh địa một trong Đấu Chiến Thiên Tông hủy diệt, « Đấu Chiến Thiên Thư » liền biến mất, liền ngay cả chính tông nhất Chiến Thiên Quyết, cũng đi theo biến mất!"

Nói đến chỗ này, lão giả lôi thôi trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Hiện tại trong cơ thể ngươi Chiến Thiên Quyết, có khả năng chính là Nhân tộc hiện tại duy nhất Chiến Thiên Quyết, ngươi phải thật tốt tu luyện!"

"Thế nhưng là, ta được đến Chiến Thiên Quyết, chỉ có một tầng!"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn cái này Chiến Thiên Quyết chỉ có một tầng, coi như hắn tu luyện thành công, cũng không có bao lớn tác dụng.

"Sẽ có, nếu như ta không có đoán sai, Thiên Tà Kiếm bên trong hẳn là còn phong ấn đến tiếp sau Chiến Thiên Quyết, ngươi chỉ cần cố gắng tu luyện, nhất định có thể đạt được đến tiếp sau Chiến Thiên Quyết! Chỉ cần ngươi đem Chiến Thiên Quyết tu luyện tới cảnh giới cực cao, về sau nhất định có thể khiến cho « Đấu Chiến Thiên Thư » tái hiện nhân gian!"

Lão giả lôi thôi lời nói thấm thía Lăng Phong nói ra.

Hắn đối với Lăng Phong kỳ vọng cực lớn.

"Lão bất tử, ta hiện tại đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho ngươi đi, ngươi hẳn là lợi hại hơn ta, hi vọng ngươi sớm một chút đem Chiến Thiên Quyết tu luyện thành công, triệu hoán « Đấu Chiến Thiên Thư »!"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra, giờ phút này trong lòng của hắn vẫn như cũ hoài nghi lão giả lôi thôi tại bắt hắn làm thí nghiệm.

"Ha ha, ngươi hoàn toàn có thể thử xuống!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong cười cười, ngữ khí nhìn có chút kỳ quái!

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra một cây bút cùng một trang giấy, đang chuẩn bị đem Chiến Thiên Quyết viết ra.

Thế nhưng là khi hắn viết ra một đoạn đằng sau, cố nhiên cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, lúc trước hắn viết ra những chữ kia, lập tức liền biến mất!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong kinh hãi, lập tức ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

"Đây chính là thiên địa pháp tắc tác dụng, Chiến Thiên Quyết chính là một môn công pháp nghịch thiên, bởi vì nghịch thiên, cho nên là Thiên Đạo chỗ không dung, lấy thủ đoạn của ngươi, còn không cách nào đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho người khác!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Còn có như vậy cẩu huyết quy định?"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, cái kia Thiên Đạo thực sự quá ghê tởm, trước đó Ma Diễm cốc chủ trợ giúp hắn luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch thời điểm, cũng là cái kia đáng chết Thiên Đạo đem hắn Thiên Mệnh Đan Hạch chém nát.

Nhưng là bây giờ hắn lấy được Chiến Thiên Quyết, cái này đáng chết Thiên Đạo, vậy mà lại không cho phép hắn đem Chiến Thiên Quyết truyền thụ cho người khác.

"Đúng rồi, ta không viết, ta trực tiếp nói cho ngươi không được sao?"

Lăng Phong đột nhiên vỗ đầu mình một cái, ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, biểu tình kia giống như là nhặt được bảo bối gì một dạng.

"Ngươi có thể thử một chút!"

Lão giả lôi thôi lần nữa lộ ra cái kia quỷ dị mỉm cười.

Nhìn thấy hắn cái này mỉm cười đằng sau, Lăng Phong khẽ nhíu mày, cuối cùng hắn hay là chưa từ bỏ ý định, sau đó thử nghiệm đối với lão bất tử nói ra: "Huyên thuyên lỗ lạp lạp lạp a, lỗ rồi chít chít bên trong lỗ kéo lỗ. . ."

Lăng Phong phát hiện chính mình nói chuyện thời điểm, thanh âm kia rời đi miệng hắn thời điểm, triệt để đổi giọng con.

"Ngọa tào. . ."

Lăng Phong lần nữa mắng lên.

"Tại sao có thể như vậy!"

Lăng Phong sắc mặt trở nên rất cổ quái.

"Không cần kinh ngạc như vậy, thế giới này rất phức tạp, cũng có được rất nhiều ngươi bây giờ không thể nào hiểu được sự tình, Thiên Đạo phiêu miểu, cơ hồ không gì làm không được, không thiếu cái lạ, nhưng là chúng ta lại tin tưởng vững chắc, nhân định thắng thiên!"

Lão giả lôi thôi nói với Lăng Phong: "Thiên Đạo mặc dù cường đại, nhưng lại cũng không phải là cái gì đều có thể hạn chế, chỉ cần thực lực của ngươi đủ cường đại, tương lai cũng có thể nghịch thiên, ngươi bây giờ từ Thiên Tà Kiếm bên trong lấy được Chiến Thiên Quyết, chính là một vị nào đó nghịch thiên đại năng giả phong ấn ở trong Thiên Tà Kiếm, cho dù là Thiên Đạo cũng vô pháp ngăn cản! Cho nên ngươi liền có thể học được Chiến Thiên Quyết!"

"Là như vậy sao?"

Lăng Phong trong đôi mắt, xuất hiện một tia ánh sáng, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút  có vẻ như thật là chuyện như thế.

Nếu như Thiên Đạo thật lợi hại như vậy, như vậy hắn cũng là không cách nào học được Chiến Thiên Quyết.

Tương lai thực lực của hắn nếu như cũng biến thành vô cùng cường đại, vậy cũng có thể đem Chiến Thiên Quyết thông qua thủ đoạn đặc thù, truyền thụ cho những người khác.

Hiện tại hắn thực lực, không cách nào làm đến những thứ này.

Từ vừa rồi biểu hiện đến xem, hắn lấy được Chiến Thiên Quyết, hẳn là chân chính Chiến Thiên Quyết, bất quá lại cũng không là Thiên Thư!

Chân chính Thiên Thư, là một kiện uy lực to lớn truyền thừa pháp bảo.

Mà Chiến Thiên Quyết, chỉ là trên Thiên Thư ghi lại một loại cao thâm tu luyện công pháp mà thôi.

"Bí mật này ngươi là ai cũng không thể nói, để tránh mang cho ngươi tới giết thân chi họa!"

Lão giả lôi thôi lời nói thấm thía nói với Lăng Phong.

"Cái này ngươi yên tâm, lúc này quan hệ đến ta thân gia tính mệnh, ta tuyệt đối sẽ không nói lung tung!"

Lăng Phong đột nhiên gật đầu, việc này liền xem như lão giả lôi thôi không nhắc nhở hắn, chính hắn cũng minh bạch.

Chiến Thiên Quyết thật sự là quá trân quý, một khi bại lộ, nhất định có thể nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Vậy là tốt rồi, ngươi tốt nhất tu luyện đi, ta nghỉ ngơi trước một hồi! Khụ khụ. . ."

Lão bất tử bỗng nhiên ho khan.

"Ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi bộ dạng này, nhịn không được quan tâm hỏi một câu..