Chương 596:: Phục dụng Huyền Linh Đan

Chương 596:: Phục dụng Huyền Linh Đan

"Không chết được, ngươi không phải mỗi ngày ngóng trông ta chết sao? Làm sao? Hiện tại quan tâm tới ta rồi?"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong cười lạnh một tiếng.

"Đúng nga!"

Lăng Phong sững sờ, lão hỗn đản kia hành hạ hắn lâu như vậy, những năm gần đây, hắn cơ hồ mỗi ngày đều ở trong lòng nguyền rủa lão hỗn đản kia nhanh lên chết, thế nhưng là vừa rồi chính mình thế mà đi quan tâm lão hỗn đản kia, thật là quá tiện!

"Phi, coi ta không nói!"

Lăng Phong nhịn không được xì một tiếng khinh miệt, sau đó mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Lão hỗn đản ngươi khoan hãy đi, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi!"

"Nói đi!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Cái này chính là có quan hệ với ta Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan sự tình, trước đó ta Trúc Cơ đạo đài còn không có thăng cấp làm Thiên Mệnh Đạo Đài thời điểm, ta có thể tùy ý sử dụng Trúc Cơ đạo đài Chân Linh, thế nhưng là tại Trúc Cơ đạo đài thăng cấp làm Thiên Mệnh Đạo Đài đằng sau, ta chuẩn bị sử dụng Thiên Mệnh Chân Linh lúc, cái kia Chân Linh lại bị một cỗ lực hấp dẫn cực lớn hấp thu trở về, hiện tại ta Trúc Cơ đạo đài cùng Thiên Mệnh Đạo Đài, đều bị phong ấn, chỉ có Chuẩn Thiên Mệnh Cửu Chuyển cảnh giới. . ."

Lăng Phong đem hắn hôm qua ở trong Thanh Vân lâu gặp phải sự tình cùng lão giả lôi thôi nói.

"Còn có tình huống này?"

Lão giả lôi thôi khẽ nhíu mày, sau đó nắm lấy Lăng Phong cổ tay, mở miệng nói ra: "Ngươi mở ra một chút đan điền của ngươi, để cho ta nhìn một chút!"

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, lão giả lôi thôi trước đó liền đã tra xét đan điền của hắn, cũng không có phát hiện hắn trong đan điền mặt khác bí mật, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Hắn buông lỏng tâm thần, sau đó để lão giả lôi thôi xem xét đan điền của mình.

Sau một lát, lão giả lôi thôi buông ra cổ tay, sau đó mở miệng nói ra: "Tình huống cụ thể đến cùng là thế nào, ta cũng không biết, bất quá đại khái tình huống ta có thể nhìn ra được, đây cũng là ngươi Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan một loại bản thân bảo hộ thủ đoạn, bởi vì bây giờ Thiên Đạo không cho phép Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Thiên Mệnh Kim Đan xuất hiện, tại Thiên Đạo pháp tắc nơi bao bọc địa phương, liền tuyệt đối không cho phép xuất hiện chân chính Thiên Mệnh Trúc Cơ cùng Thiên Mệnh Kim Đan!"

"Thiên Đạo pháp tắc bao trùm địa phương?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lập tức khẽ chau mày, "Đã như vậy, vậy vì sao còn có nhiều người như vậy liều mạng ngưng tụ Thiên Mệnh Trúc Cơ hoặc là Thiên Mệnh Kim Đan? Bọn hắn ăn no rửng mỡ lấy sao?"

"Hừ, Tiên Ma đại lục rất lớn, mà lại Thiên Đạo pháp tắc mặc dù cường đại, nhưng là cũng không thể bao phủ đến mỗi một hẻo lánh, tỉ như, trước ngươi ngưng tụ Kim Đan Thiên Khanh bí cảnh bên trong, Thiên Đạo pháp tắc liền không cách nào thẩm thấu! Tại cùng loại Thiên Khanh bí cảnh loại địa phương kia, ngươi liền có thể sử dụng Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Thiên Mệnh Kim Đan uy lực chân chính!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, nở nụ cười: "Tiên Ma đại lục so trong tưởng tượng của ngươi muốn phức tạp, chờ ngươi tương lai tu vi tăng lên, ngươi liền sẽ biết cao cấp đạo đài cùng cao cấp Kim Đan đối với người tu luyện tầm quan trọng, đặc biệt là Trúc Cơ đạo đài, so Kim Đan quan trọng hơn, dù sao đạo đài, chính là một người tu luyện căn cơ!"

"Ở trên Tiên Ma đại lục, có một ít nghịch thiên cường giả, bọn hắn có thể không nhìn Thiên Đạo pháp tắc tồn tại, có thể nghịch thiên mà đi  chờ đến lúc kia, Thiên Đạo pháp tắc căn bản là không cách nào lại hạn chế bọn hắn!"

Nói đến chỗ này, lão giả lôi thôi trên mặt cũng là lộ ra vẻ ngóng trông.

"Vậy ngươi đến cùng là cảnh giới gì?"

Lăng Phong nhìn xem lão giả lôi thôi, trong lòng của hắn rất muốn biết lão giả lôi thôi đến cùng là cảnh giới gì.

Ta

Lão giả lôi thôi lão giả nhìn xem Lăng Phong, sau đó khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, sau đó nói ra: "Ta hiện tại cũng không biết ta đến cùng tính là cái gì cảnh giới!"

"Chính mình cũng không biết chính mình là cảnh giới gì?"

Lăng Phong trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới thế mà còn có thuyết pháp như vậy.

"Đó cùng Thanh Vân phong chưởng tọa so sánh, là ngươi lợi hại, vẫn là hắn lợi hại?"

Lăng Phong nhìn lão giả lôi thôi không có trả lời chính mình vấn đề, hắn lập tức đổi một loại thuyết pháp.

"Hắn? Không có tư cách làm đối thủ của ta!"

Lão giả lôi thôi một mặt khinh thường nói.

"Không phải đâu!"

Lăng Phong cũng là bị lão giả lôi thôi lời nói cho kinh đến, hắn biết Thanh Vân phong chưởng tọa, đây chính là Đạo Chủ cấp bậc tồn tại, cùng Thanh Huyền Đạo Chủ cùng một cái cấp bậc.

Nhưng là bây giờ lão bất tử này, lại còn nói Thanh Vân phong chưởng tọa căn bản là không có tư cách làm đối thủ của hắn, cái này xác thực để Lăng Phong hung hăng chấn kinh một thanh.

"Tốt, đừng mù hỏi nhiều như vậy, chuyên tâm tu luyện đi, mười ngày sau, Huyền Kiếm tông Kiếm Động sẽ mở ra, đến lúc đó ngươi đi vào thử thời vận đi, nếu như vận khí tốt, có thể đạt được Huyền Kiếm tông truyền thừa kiếm thuật, Huyền Kiếm tông mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là bọn hắn truyền thừa kiếm thuật hay là rất lợi hại!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, hắn mặc dù không dạy qua Lăng Phong tu luyện qua kiếm thuật, nhưng hắn biết Lăng Phong thiên phú rất tốt, tu luyện kiếm thuật đối với Lăng Phong mà nói, căn bản không tính là cái gì.

"Ừm, cái này không cần ngươi nói ta cũng sẽ đi, đúng, ngươi có thân phận minh bài sao? Đem thân phận minh bài hào cho ta, ta lúc cần thiết có thể liên hệ ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, hắn hướng lão giả lôi thôi muốn thân phận minh bài hào, chính là vì tại chính mình thụ khi dễ thời điểm, có thể cầu cứu.

"Ta không có vật này!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó thân thể hóa thành một cơn gió mát, cứ như vậy ở trước mặt Lăng Phong biến mất.

"Đây cũng là thủ đoạn gì?"

Lăng Phong nhìn xem trống rỗng đại sảnh, nhịn không được mắng một tiếng, lúc đầu hắn còn muốn hỏi một chút lão hỗn đản, trước đó hắn cho mình thanh phi kiếm kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì thanh phi kiếm kia không thể rẽ ngoặt?

Thế nhưng là lão hỗn đản kia lại lập tức liền đi.

"Chỉ có thể chờ đợi lần sau hỏi nữa, hoặc là tự nghĩ biện pháp đi làm một thanh phi kiếm!"

Lăng Phong nhỏ giọng nói thầm lấy, hắn hiện tại mặc dù là Tiên Thiên cường giả, nhưng là hắn còn không thể bằng vào thực lực của mình ngự không phi hành.

Nếu như muốn phi hành, vậy thì nhất định phải mượn dùng phi hành pháp bảo, bởi vì hắn không có phi cầm loại Chân Linh.

Những cái kia có được phi cầm loại Chân Linh, tu luyện tới Chân Linh phụ thể cảnh giới đằng sau, cũng có thể bằng vào thực lực bản thân phi hành.

Lúc đầu Lăng Phong cái kia đạo thứ nhất đài đang ngưng tụ Chân Linh thời điểm, hắn chuẩn bị ngưng tụ ra một cái Phượng Hoàng Chân Linh, bất quá tại thời kỳ mấu chốt xuất hiện ngoài ý muốn, cái kia Phượng Hoàng Chân Linh biến thành Chân Linh bánh bao, để hắn tức giận không thôi.

Nếu như mình ngưng tụ ra Phượng Hoàng Chân Linh mà nói, vậy hắn bây giờ nói không nhất định lấy ngự không phi hành.

"Mặc kệ những thứ này, trước tu luyện lại nói!"

Lăng Phong lắc lắc đầu, trở lại phòng của hắn bên trong, ngồi ở trên giường, xuất ra hắn lấy được Huyền Linh Đan, há miệng ăn vào, sau đó bắt đầu vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, luyện hóa cái này Huyền Linh Đan dược lực.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Huyền Linh Đan dược lực bắt đầu tuôn hướng Lăng Phong thân thể các ngõ ngách.

Huyền Linh Đan bản thân ẩn chứa linh lực cũng không phải là rất nhiều, chủ yếu của nó tác dụng, chính là kích hoạt người tu luyện đang ngưng tụ Kim Đan lúc lưu lại tại thể nội dược lực.

Ngưng tụ Kim Đan đằng sau, trong đan điền chân khí vòng xoáy, đã bị Kim Đan thay thế.

Giờ phút này, Kim Đan liền trôi nổi phía trên Trúc Cơ đạo đài, mà lư hương kia thì là vờn quanh tại Kim Đan bên cạnh, không phải vờn quanh tại Trúc Cơ đạo đài bên cạnh..