Chương 597:: Khí Thư Chi Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết

Chương 597:: Khí Thư Chi Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết

Tại Huyền Linh Đan dược lực tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lưu lại dược lực, bị không ngừng kích phát.

Hắn đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm, phục dụng thế nhưng là Thiên Mệnh Đan Hạch, giờ phút này trong cơ thể hắn còn sót lại không ít thuộc về Thiên Mệnh Đan Hạch dược lực, chỉ bất quá những dược lực này còn sót lại tại trong cơ thể của hắn, hắn trong thời gian ngắn căn bản là không có cách luyện hóa.

Lăng Phong cùng những người khác không giống với, hắn chẳng những có hai cái Trúc Cơ đạo đài, hơn nữa còn có hai viên Kim Đan.

Mà hắn viên thứ hai Kim Đan hẳn là giống như Trúc Cơ đạo đài, là Hồng Mông Kim Đan, bởi vì hắn viên thứ hai trong Kim Đan bộ, giống như Hồng Mông Đạo Đài, bên trong có một tia Hồng Mông Tử Khí.

Tại hắn ngưng tụ viên thứ hai Kim Đan thời điểm, Hồng Mông Tử Khí khi tiến vào trong cơ thể hắn thời điểm, cũng tàn tật lưu lại một chút khí tức tại trong thân thể hắn.

"Xoẹt xoẹt!"

Tại Huyền Linh Đan dược lực kích thích dưới, Lăng Phong thể nội lưu lại dược lực, không ngừng bị kích hoạt, dọc theo kinh mạch tràn vào đến trong đan điền của hắn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lăng Phong cũng cảm giác được đan điền của mình cùng kinh mạch bị những năng lượng này tràn đầy.

Hắn cảm giác thân thể của mình sắp nổ tung, cảm giác này tựa như là Trúc Cơ đạo đài bộc phát linh lực tình huống.

Cho dù Lăng Phong liều mạng vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, cũng căn bản không cách nào đem thể nội cái này mênh mông năng lượng luyện hóa.

"Cái này năng lượng cũng quá là nhiều a?"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng nói thầm một tiếng, hắn cắn răng, cố nén kinh mạch bị xé nứt đau đớn.

Trong lòng của hắn minh bạch, chính mình tu luyện Vô Danh Luyện Khí Quyết, tại luyện hóa năng lượng phương diện tốc độ, căn bản là không cách nào đảm nhiệm hiện tại trạng thái này.

"Không được, ta phải tìm tới cao cấp hơn tâm pháp luyện khí mới được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, ý niệm của hắn khẽ động, trong lòng bàn tay hiện ra Lưu Ảnh Thạch ấn ký, cái kia Lưu Ảnh Thạch ấn ký phát ra một vòng bạch quang, bạch quang kia đem hắn thân thể thôn phệ.

Sau một khắc, Lăng Phong thân thể tiến vào Lưu Ảnh Thạch nội bộ trong không gian.

Hắn nhìn xem phía trên tòa đại điện này vương tọa, trước đó cái kia Huyết Vô Cực đã từng đã nói với hắn, nếu như hắn muốn bái Huyết Vô Cực vi sư mà nói, chỉ cần đối với cái kia vương tọa đập lấy ba cái khấu đầu là có thể.

Huyết Vô Cực lúc ấy nói trong tay hắn có nửa bộ Khí Thư!

Lăng Phong lúc ấy không tin, hắn coi là Huyết Vô Cực đây là đang lừa dối hắn.

"Huyết Vô Cực, ngươi đi ra cho ta!"

Lăng Phong đối với vương tọa kia hét lớn một tiếng.

Sau đó tại trên vương tọa kia không, xuất hiện rất nhiều máu sương mù, những huyết vụ kia ngưng tụ trở thành một đoàn huyết thủy, cuối cùng huyết thủy kia ngưng tụ thành Huyết Vô Cực dáng vẻ.

"Làm sao? Thay đổi chủ ý? Muốn bái ta làm thầy sao?"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Để cho ta bái ngươi làm thầy cũng được, trừ phi ngươi xuất ra chân chính Khí Thư để cho ta nhìn một chút!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Vô Cực.

"Chân chính Khí Thư ta là không có, trong tay của ta chỉ có nửa bộ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chính là Khí Thư bên trong ghi lại cao cấp nhất luyện khí pháp môn, cũng là chúng ta Nhân tộc lợi hại nhất luyện khí pháp môn, cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chính là thích hợp nhất chúng ta Nhân tộc tu luyện luyện khí pháp môn, tu luyện tới cảnh giới tối cao đằng sau, có thể triệu hoán Cửu Đại Thiên Thư một trong Khí Thư!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Lúc trước ta cùng Vũ Thiên Hà phát hiện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hắn muốn nuốt một mình, tuy nhiên lại không nghĩ tới ta cũng lưu lại thủ đoạn, ta được đến Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết nửa bộ trước, mà hắn đạt được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết phía sau nửa bộ!"

"Nửa bộ trước?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, nếu như Huyết Vô Cực lấy được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết là nửa bộ sau, vậy hắn hiện tại khẳng định sẽ lập tức vỗ mông rời đi.

Bất quá là nửa bộ trước mà nói, hắn liền cảm thấy hứng thú, bởi vì hiện tại đối với hắn mà nói, nửa bộ trước Luyện Khí Quyết, đối với hắn tác dụng lớn nhất.

"Vậy được, ngươi lấy ra cho ta xem một chút đi!"

Lăng Phong không kịp chờ đợi mở miệng hỏi.

"Cái này không được, cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết chính là ta sau cùng vốn liếng, sao có thể tuỳ tiện cho ngươi quan sát?"

Huyết Vô Cực khẽ lắc đầu.

"Hừ, ngươi không cho ta nhìn, ta làm sao biết ngươi có phải hay không đang nói láo?"

Lăng Phong khẽ chau mày, trên mặt xuất hiện một tia vẻ không vui.

"Cái này đơn giản, trong tay của ta có bốn tầng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tâm pháp, ta trước tiên có thể đem tầng thứ nhất truyền thụ cho ngươi, đến lúc đó ngươi liền biết ta có hay không nói dối!"

Huyết Vô Cực trầm mặt nói ra, hắn không nghĩ tới Lăng Phong gia hỏa này phòng bị tâm mạnh như vậy, thế mà tại Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết trước mặt đều có thể bảo trì trấn định như thế.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, mặc kệ về sau nói thế nào, hắn trước tiên đem đệ nhất trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết lừa gạt tới tay lại nói.

"Vậy ngươi xem đi!"

Huyết Vô Cực vung tay lên, sau đó một mảnh mai rùa xuất hiện ở trước mặt của hắn, tại mai rùa kia phía trên, có đại lượng bí văn xuất hiện, sau đó một trận kim quang lấp lóe, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem hắn kéo vào một cái không gian tối tăm mờ mịt.

Tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong, Lăng Phong nghe không được bất kỳ thanh âm nào, nơi này rất an tĩnh.

Thân thể của hắn chính là như thế phiêu phù ở vùng không gian này bên trong, tại xung quanh thân thể của hắn, là vô số khí thể màu xám.

Hô

Chung quanh những cái kia khí thể màu xám không ngừng hướng phía hắn tụ đến, những khí thể kia trở nên càng ngày càng sền sệt, cuối cùng từ từ biến thành màu xám dính vật chất.

Lăng Phong thân thể bị những này dính vật chất bao khỏa, hắn muốn mở miệng kêu to, lại không cách nào phát ra cái gì thanh âm.

Hắn muốn vận chuyển chân nguyên, đem những này dính vật chất chấn khai, tuy nhiên lại phát hiện chính mình căn bản là không có cách điều động lực lượng trong cơ thể.

Những cái kia bao khỏa tại chung quanh thân thể hắn dính vật chất, không ngừng gia tăng.

Mặc dù hắn bị những này dính vật chất bao khỏa, tuy nhiên lại phát hiện chính mình thế mà vẫn như cũ có thể hô hấp, mà hắn giờ phút này cũng cảm giác được tâm thần của mình dần dần trở nên yên tĩnh.

Thân thể của hắn từ từ cuộn mình đứng lên, mà chung quanh những cái kia dính vật chất, giờ phút này cũng là chậm rãi nhúc nhích.

Lăng Phong giờ phút này cảm giác được chính mình giống như biến thành hài nhi, về tới mẫu thân trong tử cung.

Chung quanh thân thể những cái kia dính vật chất truyền đến nhúc nhích cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Từ từ, Lăng Phong tựa hồ nghe đến nhịp tim thanh âm, nhịp tim này thanh âm, cũng không phải là trái tim của hắn phát ra tới, mà là đến từ dính vật chất bên ngoài.

Loại này nhịp tim thanh âm, tựa hồ là một loại đặc thù tần suất.

Lăng Phong cảm giác mình có chút buồn ngủ, hắn từ từ ngủ thiếp đi.

Cũng không biết ngủ bao lâu, Lăng Phong cảm giác được chung quanh bỗng nhiên truyền đến một trận mãnh liệt áp súc cảm giác, hắn đột nhiên mở to mắt.

Hắn nhìn thấy những cái kia dính vật chất, không ngừng tại đè xuống thân thể của hắn, mà hắn phát hiện trong đầu của mình, tựa hồ nhiều hơn một cỗ khổng lồ tin tức.

Hắn tại dính vật chất bên trong lật tới xoay người, sau đó bắt đầu cẩn thận chỉnh lý những này xuất hiện trong đầu tin tức.

Trải qua chỉnh lý đằng sau, Lăng Phong phát hiện, những này xuất hiện tại trong đầu của chính mình tin tức, lại là « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết ».

"Không nghĩ tới, những tin tức này, thế mà chính là Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết!"

Lăng Phong trong lòng vui mừng, bất quá xuất hiện ở trong đầu hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chỉ có tầng thứ nhất.

"Không biết cái này « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » có phải thật vậy hay không? Công pháp này thế mà còn muốn Tiên Thiên cảnh giới trở lên người mới có thể tu luyện? Sẽ không phải là đang cố lộng huyền hư a?".