Chương 598:: Tiên Thiên đệ nhất trọng

Chương 598:: Tiên Thiên đệ nhất trọng

Lăng Phong hít thở sâu một chút, khi hắn đang chuẩn bị tu luyện thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại uy áp truyền đến, chỉ gặp một đạo huyết quang xuất hiện, đem chung quanh dính vật chất bổ ra, đem hắn từ dính vật chất bên trong hút ra ngoài.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chính mình xuất hiện tại Lưu Ảnh Thạch trong đại sảnh.

Huyết Vô Cực an vị tại trên vương tọa kia.

"Hiện tại « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » tầng tâm pháp thứ nhất đã truyền thụ cho ngươi, ngươi về trước đi tu luyện đi! Đến lúc đó nguyện ý bái ta làm thầy mà nói, vậy liền lại tới tìm ta!"

Huyết Vô Cực nói xong, thân thể của hắn liền hóa thành một đám huyết vụ tiêu tán.

Mà Lăng Phong cũng là hướng phía cung điện này đại môn đi ra ngoài, về tới hắn tại Súc Mục phòng trong phòng.

"Thử một chút cái này « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » đến cùng phải hay không thật!"

Lăng Phong lập tức ngồi ở trên giường, bắt đầu vận chuyển « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết ».

Tại Lăng Phong bắt đầu vận chuyển « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » thời điểm, hắn trong đan điền Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan, mặt ngoài đều có đại lượng bí văn phát sáng lên.

Ông

Lăng Phong cảm giác được, tại hắn trong đan điền thứ hai, lại có một chút sương mù màu tím tuôn ra, những này sương mù màu tím lập tức tuôn hướng hắn Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Thiên Mệnh Kim Đan.

Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Thiên Mệnh Kim Đan hấp thu những này sương mù màu tím đằng sau, lập tức ở mặt ngoài ngưng tụ ra vô số phù văn màu tím.

Mà Lăng Phong thì là dựa theo « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » phương pháp tu luyện, khống chế trong đan điền Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan nhanh chóng xoay tròn.

"Ong ong. . ."

Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan đều nhanh nhanh xoay tròn, trong cơ thể hắn bị Huyền Linh Đan kích hoạt dược lực, cũng là tại lúc này phun trào đứng lên.

Mà ở chung quanh thiên địa linh khí, cũng là điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Lăng Phong năng lượng trong cơ thể không ngừng bị hắn Kim Đan hấp thu đi vào.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm chấn kinh, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình Kim Đan hấp thu năng lượng tốc độ, chí ít so trước đó tăng lên hai thành.

Đây là hắn vừa mới tu luyện « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » đối với « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » nắm giữ còn chưa quen thuộc.

Giờ phút này hắn còn không dám toàn lực vận chuyển « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết ».

"Ta hiện tại ngay cả đệ nhất trọng cảnh giới nhập môn cũng không tính, nếu như đem tầng thứ nhất « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » tu luyện đến đại thành cảnh giới, đoán chừng ta hấp thu luyện hóa năng lượng tốc độ, lại so với trước đó Vô Danh Luyện Khí Quyết tăng lên gấp năm lần trở lên đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn biết mình trước đó tu luyện Vô Danh Luyện Khí Quyết, so Huyền Kiếm tông phát ra Dẫn Khí Quyết mạnh hơn mười lần không thôi.

Vô Danh Luyện Khí Quyết đã coi như là rất lợi hại tâm pháp luyện khí, nhưng là bây giờ hắn tu luyện « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » còn không có tu luyện đến cảnh giới nhập môn, liền so Vô Danh Luyện Khí Quyết lợi hại.

Nếu như tu luyện đến đại thành cảnh giới, như vậy chí ít lại so với cảnh giới đại thành Vô Danh Luyện Khí Quyết nhanh gấp năm lần.

Cái này gấp năm lần chính là Lăng Phong phỏng đoán cẩn thận, đến cùng cái này « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » tầng thứ nhất tu luyện đến đại thành cảnh giới đằng sau, hắn hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ có thể tăng lên bao nhiêu, đây là một ẩn số.

"Cái này « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » lợi hại như vậy, cho dù không phải Khí Thư bên trên ghi lại nguyên bản luyện công tâm pháp, cũng kém không đến đi nơi nào, chí ít so ta tu luyện Vô Danh Luyện Khí Quyết lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Sau đó, hắn không nghĩ nhiều nữa, mà là toàn thân tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, chung quanh những cái kia tuôn hướng hắn thiên địa linh khí, bỗng nhiên lại lần nữa gia tốc.

Lăng Phong có chút mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia chấn kinh, trong miệng nỉ non nói: "Rốt cục tu luyện đến cảnh giới nhập môn, cái này cảnh giới nhập môn đằng sau, « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » hấp thu năng lượng cùng luyện hóa năng lượng tốc độ, đều so trước đó Vô Danh Luyện Khí Quyết tăng lên gấp đôi!"

Theo « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » cảnh giới tăng lên, Lăng Phong hấp thu cùng luyện hóa năng lượng tốc độ cũng liền nhanh hơn.

Lúc trước hắn đang ngưng tụ Kim Đan lúc lưu lại tại thể nội năng lượng, giờ phút này cũng không ngừng bị Huyền Linh Đan kích hoạt, cuồn cuộn không dứt tràn vào trong đan điền của hắn.

Những năng lượng này đều bị hắn Kim Đan cùng Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong thân thể rung mạnh lên, chung quanh những cái kia tuôn hướng hắn thiên địa linh khí, lần nữa gia tốc.

Hắn « Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết » lần nữa tinh tiến, từ cấp độ nhập môn, đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong thân thể đột nhiên chấn động, hắn cảm giác đến đến một cỗ cường đại khí tức, tại hắn trên Kim Đan bạo phát đi ra.

Lăng Phong lập tức nội thị nhìn về phía mình Kim Đan, hắn phát hiện chính mình Kim Đan, thế mà biến thành màu trắng.

Nhìn thấy cái này màu trắng, Lăng Phong kìm lòng không được nhớ tới Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh bánh bao.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn nghĩ mãi mà không rõ chính mình Kim Đan tại sao lại biến sắc.

"Chẳng lẽ ta đây là muốn đột phá sao?"

Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia chấn kinh.

Giờ phút này, hắn cảm giác đến trong Kim Đan bộc phát ra khí tức càng ngày càng mạnh.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, linh thức tiến vào trong đan điền, hắn phát hiện hắn Kim Đan, mặt ngoài các loại phù văn tản mát ra quang mang chói mắt.

Thời khắc này Kim Đan, tựa hồ hóa thành một vầng mặt trời.

"Răng rắc!"

Lăng Phong phát hiện Kim Đan mặt ngoài xuất hiện một đầu nhỏ xíu vết nứt, sau đó đầu này vết rách không ngừng biến lớn, cuối cùng lan tràn đến cả viên Kim Đan.

Xuất hiện vết nứt đằng sau, trên Kim Đan phát ra khí tức càng cường đại hơn.

Oanh

Cuối cùng, một cỗ cường đại uy áp trên Kim Đan bạo phát đi ra, Kim Đan mặt ngoài một tầng vật chất màu trắng, trong nháy mắt bị chấn bể.

Khi vật chất màu trắng bị chấn nát đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình Kim Đan biến thành màu đen.

Nhìn thấy cái này Kim Đan màu đen thời điểm, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Đây là Kim Đan sao? Đây con mẹ nó chính là Hắc Đan a?

Mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng là Lăng Phong biết mình Kim Đan sở dĩ lại biến thành bộ dạng này, hẳn là nhận hắn Trúc Cơ đạo đài trước đó Chân Linh chỉ đen kia ảnh hưởng tới.

Kim Đan biến thành màu đen đằng sau, Lăng Phong cảm thấy khăn lụa màu đen khí tức.

Thế nhưng là hắn hiện trong Trúc Cơ đạo đài Chân Linh, đã sớm biến mất, thế nhưng là cái này Kim Đan vẫn như cũ bảo lưu lại những Chân Linh này vừa mới lúc xuất hiện đợi thuộc tính, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được có chút kỳ quái.

"Mặc kệ những thứ này!"

Lăng Phong lập tức bắt đầu kết động ngưng đan bí quyết, bắt đầu ngưng tụ Pháp Đan.

Cái này Pháp Đan ngưng tụ phương thức, cùng Kim Đan ngưng tụ phương thức là giống nhau, chủ yếu vật chất đều là đến từ trên Kim Đan trút bỏ đan xác.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, viên thứ nhất Pháp Đan rốt cục hình thành, cái này Pháp Đan là màu trắng, thể tích lớn khái chỉ có Kim Đan 1%.

Cái này màu trắng Pháp Đan hình thành đằng sau, lấy Kim Đan làm trung tâm, bao quanh Kim Đan từ từ xoay tròn.

"Tiên Thiên đệ nhất trọng!"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, hắn biết mình Kim Đan là Thiên Mệnh Kim Đan, mỗi tăng lên một cảnh giới, cần tiêu hao tài nguyên cũng rất nhiều.

Hắn không nghĩ tới mình bây giờ chỉ là phục dụng Huyền Linh Đan, đã đột phá đến Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới.

Bất quá cẩn thận nghĩ một hồi, Lăng Phong cảm thấy mình đột phá nhanh như vậy cũng không phải ngẫu nhiên, đầu tiên hắn hiện tại tâm pháp luyện khí đã so với ban đầu càng thêm lợi hại.

Chủ yếu nhất, chính là hắn đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm, thể nội còn sót lại lực lượng nhiều lắm.

Lúc trước hắn phục dụng thế nhưng là Thiên Mệnh Đan Hạch, cái này Thiên Mệnh Đan Hạch năng lượng, không phải phổ thông đan năng lượng hạt nhân so..