Chương 599:: Phi kiếm của ta không biết rẽ ngoặt

Chương 599:: Phi kiếm của ta không biết rẽ ngoặt

Cho dù cái kia Thiên Mệnh Đan Hạch chỉ có 1% năng lượng còn sót lại tại Lăng Phong thể nội, nếu là toàn bộ bị kích phát ra đến cũng mười phần khả quan.

Bình thường người tu luyện thể chất càng mạnh, tại đột phá thời điểm, thể nội còn sót lại năng lượng liền sẽ càng nhiều.

Lăng Phong biết, một chút yêu nghiệt thiên tài, thậm chí có thể dựa vào đang ngưng tụ Kim Đan thời điểm còn sót lại tại thể nội dược lực, nhất cử đột phá đến Tiên Thiên đệ tứ trọng thậm chí là Tiên Thiên đệ ngũ trọng.

Mà Lăng Phong ngoại trừ hấp thu Thiên Mệnh Đan Hạch năng lượng bên ngoài, còn hấp thu Hồng Mông Tử Khí.

Hồng Mông Tử Khí khi tiến vào thân thể của hắn quá trình bên trong, cũng không ít năng lượng bị thân thể của hắn hấp thu, mà lại lưu lại ở trong cơ thể hắn cũng không ít.

Giờ phút này chút năng lượng đều không ngừng bị kích hoạt.

Mặc dù giờ phút này Lăng Phong đột phá đến Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới, nhưng là trong cơ thể hắn dược lực, cũng không có bị hoàn toàn luyện hóa.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, sau đó lại thứ tu bắt đầu luyện.

Mười ngày sau!

Lăng Phong thân thể lần nữa chấn động, tại trong đan điền của hắn, cái kia Kim Đan lại lay động, đại lượng vết rách không ngừng xuất hiện tại hắn Kim Đan mặt ngoài.

Màu đen Kim Đan xuất hiện vết nứt, vô số kim quang tại trong vết nứt kia bắn ra.

Cuối cùng, Kim Đan chấn động, đem mặt ngoài những cái kia vật chất màu đen toàn bộ đều chấn vỡ.

Những cái kia vật chất màu đen thoát ly Kim Đan, phiêu phù ở trong đan điền, hình thành một cái vòng tròn hình dáng vây quanh Kim Đan xoay tròn.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình thế mà có thể mượn nhờ thể nội còn sót lại lực lượng, nhất cử đột phá đến Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới.

Hắn lập tức vận chuyển ngưng đan bí pháp, bắt đầu ngưng tụ viên thứ hai Pháp Đan.

Sau một canh giờ, viên thứ hai Pháp Đan hình thành, đây là một viên màu đen Pháp Đan, màu đen Pháp Đan thể tích, so màu trắng Pháp Đan thể tích lớn một chút.

Màu đen Pháp Đan tại màu trắng Pháp Đan bên ngoài, cũng giống vậy vây quanh Kim Đan chậm rãi quay quanh.

Tại vây quanh chủ Kim Đan xoay tròn thời điểm, màu đen Pháp Đan cùng màu trắng Pháp Đan, tự thân cũng đang nhanh chóng xoay tròn.

"Tiên Thiên cảnh giới đệ nhị trọng!"

Lăng Phong trong lòng có chút kích động, hắn biết mình Kim Đan là Thiên Mệnh Kim Đan, mỗi đột phá nhất trọng đều cần hấp thu rất nhiều năng lượng mới được.

Giờ phút này trong cơ thể hắn còn sót lại năng lượng, đều cơ hồ bị Huyền Linh Đan dược lực kích hoạt lên.

Mặc dù mình không thể mượn nhờ còn sót lại tại thể nội lực lượng nhất cử đột phá đến Tiên Thiên đệ tứ trọng hoặc là Tiên Thiên đệ ngũ trọng, nhưng là trong lòng của hắn đã rất thỏa mãn, dù sao hắn Kim Đan, là Thiên Mệnh Kim Đan!

Giờ phút này chủ Kim Đan nhan sắc, đã biến thành màu vàng, Lăng Phong tại Trúc Cơ Đan bên trên cảm thấy lông khỉ màu vàng khí tức.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình thân phận minh bài truyền đến chấn động.

Hắn đem thân phận minh bài lấy ra, cẩn thận xem xét, phát hiện lại là Tôn Khả tại liên hệ hắn.

Hắn dùng linh thức quét qua, sau đó Tôn Khả thanh âm ngay tại trong đầu của hắn vang lên: "Lăng Phong, Kiếm Động chuẩn bị mở ra, ngươi có muốn hay không tham gia?"

"Kiếm Động muốn mở ra? Xoa, ta kém chút liền đem vấn đề này đem quên đi!"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó đột nhiên đứng lên, sau đó hướng phía ngoài phòng đi đến, hắn còn đối với trong tay thân phận minh bài nói ra: "Tôn Khả, ngươi ở chỗ nào?"

"Ta ngay tại Thí Kiếm quảng trường! Ngươi ở chỗ nào?"

Tôn Khả thanh âm ở trong thân phận minh bài truyền ra.

"Ta tại Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng!"

Lăng Phong đối với thân phận minh bài nói ra.

"Ngươi có phi kiếm sao?"

Tôn Khả thanh âm lần nữa truyền ra.

"Phi kiếm, có, nhưng là phi kiếm của ta không biết chuyển biến!"

Nhớ tới lão giả lôi thôi cho mình phi kiếm, Lăng Phong dưới ót lập tức thõng xuống hai đạo hắc tuyến.

"Móa, không biết chuyển biến? Ha ha ha. . ."

Tôn Khả tại thân phận minh bài một đầu khác cười ha hả.

Lăng Phong bắp thịt trên mặt có chút giật một cái, hắn hiện tại có chút hối hận đem tin tức này nói cho Tôn Khả.

"Ngươi ngay tại Thanh Ngưu lĩnh chờ lấy, ta đi qua tiếp ngươi!"

Tôn Khả nói xong, Lăng Phong cảm giác được thân phận minh bài đã đình chỉ chấn động, cái này cũng biểu thị Tôn Khả đã cắt đứt liên hệ.

Sau một nén nhang, một đạo lưu quang từ phía chân trời bay tới, lưu quang kia tới gần đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả đứng tại đó trên phi kiếm, thật là không uy phong.

Giờ phút này hắn lại không nhịn được nghĩ từ bản thân thanh phi kiếm kia, phi kiếm kia chẳng những không thể chuyển biến, mà lại Lăng Phong tại khống chế nó thời điểm, cũng chỉ có thể hai tay nắm chuôi kiếm, để sau để phi kiếm mang theo chính mình bay, dạng như vậy tốt chật vật, cùng Tôn Khả loại này đứng trên phi kiếm uy phong lẫm lẫm bộ dáng, có thể nói khác nhau một trời một vực.

Tôn Khả khống chế lấy phi kiếm, đi vào Súc Mục phòng trên không đằng sau, tới một cái xinh đẹp vung đuôi, sau đó chậm rãi đáp xuống Lăng Phong trước mặt.

Tôn Khả từ trên phi kiếm nhảy xuống tới, sau đó thanh kia phi kiếm lập tức thu nhỏ, bay đến Tôn Khả bên người, tản ra mông lung bạch quang.

"Thế nào? Ta phi kiếm này thế nào, đẹp trai sao?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được khoe khoang một chút, hắn thanh phi kiếm này cũng không phải mướn được, mà là sư tôn hắn đưa cho hắn.

Mặc dù phi kiếm này chỉ là một thanh tam phẩm phi kiếm, chỉ có thể dùng để phi hành, không thể dùng để chiến đấu, nhưng cũng giá trị ít nhất 5 triệu linh thạch trở lên.

Trên phi kiếm trận văn  bình thường đều là Phong thuộc tính trận văn, có thể làm cho phi kiếm mang người ngự không phi hành.

Loại này trận văn cũng không kiên cố, một khi dùng để chiến đấu, cùng với những cái khác pháp bảo va chạm mà nói, trên phi kiếm trận văn rất dễ dàng tróc ra, cuối cùng dẫn đến phi kiếm công năng bị hao tổn, thậm chí báo hỏng.

Cho nên, rất nhiều phi kiếm đều chỉ có thể dùng để phi hành trang bức, căn bản cũng không có thể chiến đấu.

Mà những cái kia đã bay được, lại có thể dùng để chiến đấu phi kiếm, chính là trong phi kiếm cực phẩm, giá cao chót vót, không phải ai đều có thể dùng đến lên.

Một loại kia phi kiếm đầu tiên tại chọn tài liệu bên trên liền cực kỳ nghiêm ngặt, khó khăn nhất hay là khắc dấu trận văn.

Bởi vì đồng dạng dùng để chiến đấu pháp bảo, đầu tiên truy cầu trận văn cùng binh khí phôi thai kiên cố trình độ, chắc nịch nhẫn nhịn, dễ dàng giữ gìn.

Mà phi hành trận văn, luôn luôn đều là nổi danh không chặt chẽ, cho nên rất nhiều pháp bảo đều không có được phi hành trận pháp.

Mặc dù có pháp bảo có phi hành trận pháp, đó cũng là rất cấp thấp phi hành trận pháp.

Ở trên Tiên Ma đại lục, một loại pháp bảo công năng càng nhiều, phía trên khắc dấu trận văn cũng càng nhiều.

Mỗi gia tăng một loại thuộc tính trận văn, cái kia khắc dấu trận văn độ khó đều sẽ hiện lên cấp số nhân gia tăng.

"Hừ, không phải liền là một thanh phi kiếm sao? Có cái gì tốt xú mỹ?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả tên này dáng vẻ đắc ý, nhịn không được hừ một tiếng.

Tôn Khả trong ngực lấy ra một tờ linh phù, đưa cho Lăng Phong.

"Cái gì ý tứ?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả trong tay linh phù, khẽ chau mày.

"Đây là Ngự Lực Phù, ngươi cầm phòng thân đi, ta hôm nay là lần đầu tiên khống chế phi kiếm mang người, ta sợ xuất hiện ngoài ý muốn gì, cho nên hướng sư tôn ta muốn mấy tấm Ngự Lực Phù!"

Tôn Khả cười cười, sau đó đem cái kia Ngự Lực Phù nhét vào Lăng Phong trong tay.

Lăng Phong cũng không khách khí, đem cái này Ngự Lực Phù nắm trong tay.

"Đi thôi, Kiếm Động đều chẳng mấy chốc sẽ mở ra!"

Tôn Khả không còn kích thích Lăng Phong, cũng không có hỏi Lăng Phong hắn thanh kia sẽ không chuyển biến phi kiếm đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ý niệm của hắn khẽ động, thanh kia phiêu phù ở bên cạnh hắn tiểu phi kiếm lập tức biến lớn, sau đó bay đến trước mặt hắn, cách xa mặt đất chỉ có cao một thước.

Tôn Khả đạp đi lên, phi kiếm kia có chút trầm xuống, mà Lăng Phong cũng là đi theo đạp lên.

"Đứng vững vàng, đi ngươi!"

Tôn Khả lập tức khống chế lấy phi kiếm, hướng phía Thanh Vân phong cùng Tử Vân phong ở giữa khu vực bay đi.

Thí Kiếm quảng trường, ngay tại Linh Vụ cốc.

Lúc trước, Lăng Phong cùng Tôn Khả chính là tại Linh Vụ cốc Bách Bảo Đường nhận biết.

Lúc đó Lăng Phong tại Hồng Tường quảng trường phiếu phiến tử Tào Tùng trong tay tiếp một cái đi Bách Bảo Đường làm trò nhiệm vụ, tại Bách Bảo Đường hắn cùng Tôn Khả lần thứ nhất gặp mặt, hai người lần đầu gặp mặt, liền lập tức cho tới một khối, sau đó liền trở thành hảo huynh đệ..