Chương 600:: Không trung đụng chim sự kiện

Chương 600:: Không trung đụng chim sự kiện

Cũng chính là tại một lần kia, Lăng Phong đắc tội Phương Hằng, cuối cùng cùng Phương Hằng ở giữa, phát sinh một chuỗi dài ma sát.

Lúc trước Tôn Khả cùng Lăng Phong đều là cấp thấp đệ tử ngoại môn.

Lần này bọn hắn lại đến Linh Vụ cốc, bọn hắn đều đã là nội môn đệ tử, mà lại tu vi đều đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới.

Này thời gian khoảng cách vẫn chưa tới hai năm!

Thời gian hai năm, nói dài cũng không dài, nhưng là nói ngắn cũng không ngắn, tại thời gian hai năm bên trong, có thể phát sinh rất nhiều chuyện.

Tỉ như nói ban đầu ở Thanh Ngưu lĩnh không có tiếng tăm gì Long Phượng Cát Tường, bây giờ lại trở thành Huyền Kiếm tông bốn vị trẻ tuổi nhất Chân Quân đồ đệ.

Việc này là tại hơn mười ngày trước Thanh Vân lâu sự kiện đánh người bộc phát đằng sau, mới được mọi người biết đến.

Trước đó biết Long Phượng Cát Tường bọn hắn thân phận người, chỉ có Lăng Phong bọn hắn cái này một vòng người.

Lăng Phong giẫm ở trên phi kiếm, đưa tay nắm lấy Tôn Khả phía sau quần áo, bởi vì hắn sợ hãi chính mình sẽ rơi xuống.

Mặc dù trước đó hắn cũng cọ qua hai lần phi kiếm, nhưng đều là bị người trực tiếp nắm lấy cánh tay phi hành, lần thứ nhất chính là tại Ngọc Dương thành, một vị gọi Hứa Liên Sơn đệ tử nội môn, khống chế phi kiếm đem hắn mang về Huyền Kiếm tông.

Lần thứ hai, chính là hắn tại Thanh Vân phong giới tạp dịch thời điểm, bị cái kia Trình Vân mang vào nội môn.

Cái này hai lần hắn đều là tại cực độ khủng hoảng phía dưới được đưa tới mục đích, căn bản cũng không có bất luận cái gì nhàn hạ công phu đi thưởng thức Huyền Kiếm tông mỹ cảnh.

Giờ phút này người ngự kiếm là hắn huynh đệ, mà hắn cũng là có thể đứng ở trên phi kiếm.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Huyền Kiếm tông phía dưới cảnh quan.

Loại thể nghiệm này, cùng ngồi tại chiến thuyền trong khoang thuyền nhìn xuống là hoàn toàn không giống với.

Phía dưới linh điền mênh mông, đủ mọi màu sắc, những cái kia đỉnh núi cao thấp chập trùng, liên miên bất tuyệt, những cái kia dòng suối uốn lượn xoay quanh, nước suối dưới ánh mặt trời, lóe ra nhàn nhạt lân quang.

Những cái kia tại trong linh điền lao động đệ tử, nhìn giống như là con kiến một dạng.

Ngay tại Lăng Phong nhìn đến xuất thần thời khắc, một trận bén nhọn thanh âm truyền đến, Lăng Phong lập tức cảm giác được toàn thân thần kinh kéo căng.

Hưu

Một đạo tàn ảnh từ hắn cùng Tôn Khả bên người bay qua.

"Ta dựa vào, thật nhanh! Là tên hỗn đản nào?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia mau chóng bay đi người, nhịn không được mắng một tiếng.

"Nếu như ta không có đoán sai, vậy hẳn là là Lưu Ly sư tỷ!"

Tôn Khả nhìn xem cái kia trong tầm mắt đã biến thành chấm đen nhỏ thân ảnh, thản nhiên nói.

"Nàng làm sao làm đến phi kiếm!"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn hiện tại cũng coi là hiểu rất rõ Diệp Lưu Ly, lúc đầu cô nàng này chính là một cái truy cầu tốc độ, truy cầu kích thích gia hỏa, nếu có phi kiếm, vậy khẳng định hận không thể mỗi ngày đều bay trên trời múa.

"Vù vù!"

Nhưng vào lúc này, lại có hai bóng người từ Tôn Khả cùng Lăng Phong bên người bay qua, cái kia mãnh liệt kình phong suýt nữa đem Lăng Phong cùng Tôn Khả phá đổ.

"Lưu Ly sư muội, mau đưa phi kiếm trả lại cho ta, ngươi siêu tốc, phi kiếm trận văn sẽ sụp đổ. . ."

Cái kia hai tên đệ tử nội môn đi theo Diệp Lưu Ly phía sau hô to.

"Cái này. . ."

Lăng Phong cùng Tôn Khả hai người trên trán đều kéo bên dưới hai đạo hắc tuyến.

"Ta liền kì quái, nàng sao có thể thuê đến phi kiếm, nguyên lai phi kiếm này là giành được!"

Lăng Phong nhỏ giọng thầm thì nói.

"Cái này Lưu Ly sư tỷ, thật sự chính là chuyện gì đều làm được nha!"

Tôn Khả lắc đầu, đối với Diệp Lưu Ly, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lại có mấy tên đệ tử nội môn khống chế phi kiếm từ Tôn Khả bên người bay qua, loại này liên tục bị người siêu việt cảm giác, để Lăng Phong rất khó chịu.

"Ta nói Tôn Khả, ngươi phi kiếm này có thể hay không nhanh lên nữa?

Lăng Phong nhịn không được đối với Tôn Khả oán trách một tiếng, giờ phút này nếu như người ngự kiếm là Lưu Ly sư tỷ, khẳng định gia tốc đuổi theo.

"Móa, ta cũng muốn nhanh, nhưng là ngươi muốn hiểu rõ ràng, ta hiện tại là hai người, bão tố không nổi!"

Tôn Khả nhịn không được mắng một tiếng, bất quá hắn cũng là theo bản năng để phi kiếm tốc độ tăng lên không ít, bất quá tốc độ kia vẫn như cũ không lạc quan.

"Hưu hưu hưu. . ."

"Hưu hưu hưu. . ."

Lại có một đám người khống chế lấy phi kiếm tại Lăng Phong cùng Tôn Khả bên người bay qua, những người kia tại siêu việt Lăng Phong cùng Tôn Khả thời điểm, đều gây không nổi đối bọn hắn hai cái huýt sáo.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi làm sao ngay cả một thanh phi kiếm đều không có a?"

Một cái thanh âm quen thuộc truyền vào Lăng Phong trong tai, sau đó một đạo thân ảnh màu đỏ khống chế lấy phi kiếm, xuất hiện tại hắn cùng Tôn Khả bên người.

Người này chính là Khúc Hồng Lân.

"Hừ, chỉ sợ hắn ngay cả Ngự Kiếm Quyết đều học không được đi!"

Giờ phút này, lại có một cái thanh âm băng lãnh truyền đến, một bóng người xuất hiện ở bên người Khúc Hồng Lân, sau đó cùng Khúc Hồng Lân sánh vai cùng.

Người này chính là Khúc Hồng Lân đường ca Khúc Nhân Kiệt.

"Khúc Nhân Kiệt ngươi đây là ý gì? Ngươi đây là muốn khiêu khích ta sao?"

Lăng Phong hung hăng trợn mắt nhìn Khúc Nhân Kiệt một chút.

"Hừ, ta thừa nhận ngươi tại cái khác phương diện rất lợi hại, nhưng là tại Ngự Kiếm Thuật bên trên, ta Khúc Nhân Kiệt tự tin hay là so với ngươi còn mạnh hơn!"

Khúc Nhân Kiệt một mặt kiêu ngạo đối với Lăng Phong cười cười.

"Con mụ nó!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó đem phi kiếm của mình lấy ra nắm trong tay, sau đó hướng phía phi kiếm quán thâu chân khí.

Hưu

Lăng Phong phi kiếm lập tức mang theo hắn, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía phía trước bay đi, trong chớp mắt liền không có bóng dáng.

"Ngọa tào. . ."

Tôn Khả thấy cảnh này, nhịn không được mắng một tiếng.

Mà Khúc Hồng Lân cùng Khúc Nhân Kiệt cũng là ngẩn người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong phi kiếm lại lợi hại như thế.

Phi kiếm kia mang theo Lăng Phong trên không trung bão táp, không ngừng siêu việt trước mặt đệ tử nội môn, cực tốc cuồng biểu, phi kiếm đang bay qua thời điểm, nổi lên một trận cuồng phong, để trước đó những cái kia chế giễu hắn đệ tử nội môn đều trên không trung lăn lộn, suýt nữa từ trên phi kiếm đến rơi xuống.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hiện tại hắn cuối cùng là thể nghiệm được phương diện tốc độ khoái cảm, loại này đem người khác bỏ lại đằng sau cảm giác thực sự quá mỹ diệu.

"Ngọa tào, đây không phải là Lăng Phong sao?"

"Tốc độ thật nhanh!"

"Hắn đây là không muốn sống nữa sao?"

Những cái kia bị Lăng Phong siêu việt người, nhìn xem tại bọn hắn trong tầm mắt không ngừng thu nhỏ Lăng Phong, nhịn không được mắng lên.

Rất nhanh, Lăng Phong liền vượt qua cái kia hai cái truy tập Diệp Lưu Ly đệ tử nội môn.

"Tốc độ này cũng quá nhanh đi?"

Cái này hai tên truy tập Diệp Lưu Ly đệ tử nội môn, nhìn thấy từ bên cạnh bọn họ nhanh như tên bắn mà vụt qua Lăng Phong lúc, lập tức mắng lên.

"Thoải mái. . ."

Lăng Phong nhịn không được reo hò một tiếng.

Tốc độ của hắn còn tại không ngừng bão táp, rất nhanh, tại trong tầm mắt của hắn xuất hiện một điểm đen, điểm đen kia không ngừng phóng đại.

"Cạc cạc cạc, theo đuổi ta nha, hừ hừ. . ."

Diệp Lưu Ly cái kia tiếng cuồng tiếu ở phía trước truyền đến, Lăng Phong không ngừng rút ngắn cùng Diệp Lưu Ly khoảng cách.

Bỗng nhiên, một cái hình thể to lớn chim bay từ phía trước bay tới, đại điểu này trong miệng còn ngậm một cái gà rừng, ngay tại trong bầu trời ưu nhã bay lên.

"Lưu Ly sư tỷ, cẩn thận!"

Lăng Phong ở sau lưng đối với Diệp Lưu Ly hô một tiếng.

A

Diệp Lưu Ly cũng là phát hiện phía trước chim bay, mà chim bay kia cũng là phát hiện Diệp Lưu Ly, nó ra sức đập cánh, muốn tránh né.

Oanh

Diệp Lưu Ly ngay cả kiếm dẫn người trực tiếp đâm vào chim bay kia trên thân, phi kiếm kia trực tiếp cắm vào chim bay trong thân thể..