Chương 601:: Ôm sư tỷ chơi không hàng

Chương 601:: Ôm sư tỷ chơi không hàng

Tại hốt hoảng thời điểm, Diệp Lưu Ly lập tức bắt lấy chim bay một cái trảo chỉ, ôm thật chặt, không có rơi xuống, thân thể trên không trung không ngừng lay động.

"Hô, hù chết bản cô nương!"

Diệp Lưu Ly từng ngụm từng ngụm hơi thở.

"Tránh ra, tránh ra!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng bay tới, thế nhưng là hắn muốn chuyển biến, căn bản là không khống chế được phi kiếm, phi kiếm kia trực tiếp mang theo hắn đụng vào.

Oanh

Lăng Phong phi kiếm trực tiếp cắm vào chim bay trong thân thể, mà thân thể của hắn thì là hướng phía phía dưới hạ xuống, tại hạ xuống quá trình bên trong, Lăng Phong lung tung một trảo, bắt lấy Diệp Lưu Ly chân.

Diệp Lưu Ly mặc váy, mà Lăng Phong lại là tại Diệp Lưu Ly phía dưới, sau đó lên trên xem xét, dưới váy phong quang nhìn một cái không sót gì.

Hắn thấy được hai đầu trắng bóng đùi, còn có. . . Khụ khụ. . . Không thể miêu tả!

Hắn lập tức cảm giác được một trận khí huyết dâng lên.

Diệp Lưu Ly cảm giác được chân của mình bị bắt lại, trong lúc nhất thời có chút bối rối, theo bản năng vung vẩy chân của mình, muốn đem Lăng Phong vứt bỏ.

Yêu

Chim bay kia bị hai thanh phi kiếm đâm trúng, lập tức bị đau, liều mạng đập cánh.

Diệp Lưu Ly không cách nào lại ôm lấy chim bay kia móng vuốt, cùng Lăng Phong cùng một chỗ bị quăng ra ngoài.

A

A

Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly đô triều chạm đất mặt rơi xuống.

Giờ phút này bọn hắn đã đi tới Thí Kiếm quảng trường bầu trời.

Trên Thí Kiếm quảng trường, đã tụ tập rất nhiều người, mọi người nghe được không trung tiếng vang đằng sau, cũng nhịn không được ngẩng đầu.

"Ngọa tào, đã xảy ra chuyện gì?"

"Giống như có người đụng chim!"

. . .

Thí Kiếm quảng trường bên trên người thấy cảnh này đằng sau, đều rất giật mình.

Giờ phút này Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly đều trên không trung quay cuồng.

"A. . . Lăng Phong sư đệ?"

Diệp Lưu Ly khi nhìn đến Lăng Phong thời điểm, có chút giật mình, nàng không nghĩ tới bắt lấy chân mình cổ tay người lại là Lăng Phong.

Giờ phút này, thân thể của bọn hắn không ngừng hạ xuống, Diệp Lưu Ly đụng phải Lăng Phong trong ngực, nàng theo bản năng ôm lấy Lăng Phong, hai chân cũng là cuộn tại Lăng Phong trên lưng, giống như là một đầu bạch tuộc một dạng.

Mà Lăng Phong lại cảm giác được một trận tiêu hồn.

"A. . . Sư tôn, mau tới cứu ta, ta sắp phải chết!"

Diệp Lưu Ly lập tức kích hoạt chính mình thân phận minh bài, đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ phát động tín hiệu cầu cứu.

Lăng Phong ôm thật chặt Diệp Lưu Ly, hai tay ôm Diệp Lưu Ly cái kia mềm mại vòng eo, nghe Diệp Lưu Ly trên thân phát ra mê người hương thơm.

"A a. . ."

Lăng Phong cũng không quên mở miệng phát ra từng đợt thét lên, nếu như hắn không làm như vậy mà nói, đến lúc đó Diệp Lưu Ly có thể sẽ tìm hắn tính sổ sách.

Hai người thân thể hướng phía phía dưới cực tốc hạ xuống, tại bọn hắn phía dưới, chính là Thí Kiếm quảng trường.

Giờ phút này rất nhiều người tụ tập ở trên Thí Kiếm quảng trường, bọn hắn giờ phút này cũng đều bị không trung chim bay kia tiếng kêu thảm thiết hấp dẫn.

Khi bọn hắn ngẩng đầu đằng sau, phát hiện Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong nhanh chóng hướng phía phía dưới rơi xuống.

"Chạy mau!"

Trên quảng trường những người kia nhìn thấy Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly hạ xuống đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức chạy trốn, lúc đầu toàn bộ đều là người Thí Kiếm quảng trường, ở giữa lập tức xuất hiện một cái đường kính 100 mét chân không khu vực.

Lăng Phong ôm thật chặt Diệp Lưu Ly, Diệp Lưu Ly thì là nằm nhoài trong ngực của hắn, phát ra trận trận thét lên, giờ phút này nàng tựa hồ hoàn toàn hoảng hồn, ngoại trừ ôm thật chặt Lăng Phong cùng rít gào lên âm thanh bên ngoài, căn bản cũng không biết làm cái gì.

Mà Lăng Phong thì là ở trong lòng âm thầm say mê, Diệp Lưu Ly thân thể dán thật chặt hắn, hắn có thể cảm giác được Diệp Lưu Ly trên thân truyền đến kinh người nhiệt lực.

Nhất làm cho Lăng Phong cao hứng là, cho dù hắn cùng Diệp Lưu Ly thân mật như vậy, trong cơ thể hắn cũng không có lại xuất hiện trước kia cầm loại kia co giật đau đớn, lão hỗn đản phong ấn tại trong cơ thể hắn cấm chế, hẳn là triệt để bị giải trừ, lần này lão hỗn đản không có lừa hắn.

Trước đó lão hỗn đản cùng hắn lúc nói, Lăng Phong trong lòng vẫn là có chút hoài nghi, hắn cũng nghĩ tìm một cái cơ hội thử một chút.

Thế nhưng là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hắn không nghĩ tới sẽ ở loại tình huống này, cùng Diệp Lưu Ly tới một cái thân mật tiếp xúc.

Sưu

Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly thân thể hướng xuống đất cực tốc hạ xuống.

Rất nhanh, hai người cách xa mặt đất không đến trăm mét.

Liền tại bọn hắn hai người sắp rơi xuống đất một sát na, Lăng Phong trong nháy mắt liền kích hoạt lên vừa rồi Tôn Khả cho hắn Ngự Lực Phù.

Xoẹt

Một cái trong suốt bọt khí đem Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly thân thể bao trùm, tại bọt khí kia tác dụng dưới, hai người hạ xuống tốc độ trở nên chậm rất nhiều, thế nhưng là bọn hắn hạ xuống tốc độ quá nhanh, một tấm Ngự Lực Phù khó mà triệt tiêu hai người hạ xuống lúc lực trùng kích kinh khủng.

Cuối cùng, bọt khí kia hung hăng đập xuống đất.

Oanh

Bọt khí kia phá toái, cường đại sóng xung kích hướng phía chung quanh quảng trường khuếch tán, nhấc lên đại lượng bụi đất.

Tại bọt khí phá toái sát na, Lăng Phong ôm Diệp Lưu Ly rơi trên mặt đất, hai người thân thể trên quảng trường không ngừng lăn lộn.

Hai người một mực lăn đến những đệ tử nội môn kia trước mặt mới dừng lại, hai người đều không nhúc nhích.

Thời khắc này Diệp Lưu Ly, tóc đã tản ra, đưa nàng cùng Lăng Phong mặt đều che khuất, người chung quanh cũng đều thấy không rõ lắm hai người bọn họ dung mạo.

Mà chung quanh những người kia cũng là trừng to mắt nhìn xem hai người bọn họ.

"Uy, chết không?"

Một vị đệ tử nội môn mở miệng đối với Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly hô.

Giờ phút này, Lăng Phong nghe được chung quanh những người kia tiếng nói, ung dung tỉnh lại, hắn cảm giác đến đầu của mình rất đau, mà lại hắn còn phát hiện mình bị Diệp Lưu Ly đè lại.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Lăng Phong lấy tay đẩy Diệp Lưu Ly, phát hiện Diệp Lưu Ly không có cái gì động tĩnh, hắn chậm rãi đem Diệp Lưu Ly đẩy ra, phát hiện Diệp Lưu Ly tựa hồ đã đã hôn mê.

"Là Lưu Ly sư muội!"

"Còn có Lăng Phong sư đệ!"

Mọi người khi nhìn rõ Sở Diệp Lưu Ly cũng Lăng Phong tướng mạo thời điểm, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới hai vị này người từ trên trời hạ xuống, lại là Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly.

"Lưu Ly sư tỷ!"

Lăng Phong lập tức ngồi xuống, đem Diệp Lưu Ly ôm vào trong ngực, sau đó đưa tay tại người của nàng trung thượng bấm một cái, lại đưa tay tại Diệp Lưu Ly trên ngực nhẹ nhàng xoa nhẹ đứng lên.

"Ừm anh. . ."

Diệp Lưu Ly lông mi có chút bỗng nhúc nhích, trong miệng cũng là một trận tiếng ngâm khẽ, sau đó từ từ mở mắt, Lăng Phong cái kia có chút chật vật khuôn mặt, lập tức ánh vào mi mắt của nàng.

"Lăng Phong sư đệ? Chúng ta không chết?"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lăng Phong, có chút mơ hồ hỏi.

"Không chết!"

Lăng Phong đối với Diệp Lưu Ly cười cười, giờ phút này Diệp Lưu Ly dáng vẻ nhìn thật đáng yêu.

Nhưng vào lúc này, một trận rên rỉ thanh âm từ không trung truyền đến, mọi người đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một cái quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Mọi người thấy quái vật khổng lồ này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức chạy trốn tứ phía.

Quái vật khổng lồ này chính là vừa mới bị Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong dùng phi kiếm đỗi hai lần chim bay.

Bởi vì Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong ngự kiếm tốc độ thực sự quá nhanh, đặc biệt là Lăng Phong phi kiếm, đang phi kiếm đụng vào chim bay sát na, Lăng Phong phi kiếm trực tiếp xuyên thấu chim bay trong thân thể, cái kia lực trùng kích to lớn, trực tiếp đem chim bay thể nội nội tạng xé nát.

Cuối cùng, chim bay không chịu nổi gánh nặng, từ trên không trung rơi xuống.

Oanh

Chim bay thân thể khổng lồ kia nện ở trên quảng trường, tất cả mọi người cảm giác được mặt đất chấn động mạnh, quảng trường bị nện ra một cái động lớn, đại lượng đá vụn văng tứ phía, đầy trời bụi đất tung bay.

Mà Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong, cũng là bị chim bay rơi xuống to lớn sóng xung kích tung bay, hai người lại ôm lăn mười mấy vòng.

"Yêu, yêu. . .".