Chương 602:: Tiêu Kiếm sư huynh

Chương 602:: Tiêu Kiếm sư huynh

Chim bay kia trên mặt đất đập cánh, phát ra trận trận rên rỉ thanh âm.

"Ngọa tào, đây không phải Trình Không trưởng lão tọa kỵ Lam Linh Huyết Vũ Điêu sao?"

"Nó làm sao lại đến rơi xuống?"

Người chung quanh đều một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này.

"Trình Không trưởng lão tọa kỵ?"

Giờ phút này, bị Diệp Lưu Ly đặt ở dưới thân Lăng Phong, nghe được chung quanh những người kia nghị luận đằng sau, trong lòng tỏa ra một kế.

Nhưng vào lúc này, cái kia Lam Linh Huyết Vũ Điêu trên mặt đất tới một cái xoay người, hai chân chỉ lên trời.

Tất cả mọi người thấy được nó chỗ ngực cắm một thanh kiếm, còn có một cái lỗ máu, giờ phút này cái kia máu tươi không ngừng từ trong huyết động chảy ra.

"Ngọa tào!"

Thấy cảnh này đằng sau, tất cả mọi người lần nữa mắng một tiếng, rất nhiều người đều biết, cái này Linh Huyết Vũ Điêu chính là Trình Không trưởng lão tọa kỵ, là một đầu thực lực đến gần vô hạn Nguyên Anh cảnh giới Linh thú.

Cái này Linh Huyết Vũ Điêu chính là Trình Không trưởng lão yêu nhất, nó thường xuyên bay ra nhập Huyền Kiếm tông từng cái địa phương, ăn vụng những đệ tử kia chủng linh cốc cùng linh dược, thậm chí ăn vụng những đệ tử kia nuôi dưỡng cá, còn có một số Linh thú, tỉ như Linh Thỏ, còn có heo ngựa dê bò cái gì.

Đối với Linh Huyết Vũ Điêu hành vi, rất nhiều đệ tử cũng dám giận mà không dám nói.

Bởi vì ăn vụng đồ vật quá nhiều, cái này một cái Linh Huyết Vũ Điêu lớn lên cũng rất nhanh, không đến thời gian năm năm, liền từ một cái ấu điểu, cơ hồ trở thành Nguyên Anh cấp bậc linh điểu.

Thế nhưng là, hôm nay nó vừa mới ăn vụng trở về, lại đụng phải Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong hai cái này sát tinh, trực tiếp bị phi kiếm đỗi lên.

Lăng Phong từ dưới đất bò dậy, run lên bụi đất trên người, sau đó đối với nằm tại trong ngực hắn Diệp Lưu Ly quan tâm hỏi: "Lưu Ly sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ khụ. . . Ta không sao!"

Diệp Lưu Ly ho khan một tiếng, đang chuẩn bị từ Lăng Phong trong ngực đứng lên.

"Lưu Ly sư tỷ, trước đừng động!"

Lăng Phong bỗng nhiên cho Diệp Lưu Ly truyền âm.

Diệp Lưu Ly đình chỉ dãy dụa, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt đẹp xuất hiện một tia nghi hoặc, nàng nghĩ mãi mà không rõ lúc này Lăng Phong tại sao phải cho nàng truyền âm.

"Lưu Ly sư tỷ, vừa rồi chim này bay loạn, tiến vào phi kiếm chuyên dụng không vực, bị chúng ta đụng phải, chúng ta phải một chút tiền trà nước mới được!"

Diệp Lưu Ly sững sờ, nàng nhìn một chút cái kia Lam Linh Huyết Vũ Điêu, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, sau đó tại mọi người nhìn soi mói, lập tức ở Lăng Phong trong ngực co quắp.

"A a a a. . ."

Diệp Lưu Ly phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, sau đó liền triệt để đã hôn mê.

Trải qua Thanh Vân lâu sự kiện đánh người đằng sau, Diệp Lưu Ly giả chết bản lĩnh cũng là càng ngày càng mạnh.

Thân thể của nàng nằm rạp trên mặt đất, có chút mở to mắt, phát hiện Lăng Phong cũng đồng dạng mở to mắt nhìn xem nàng, hai người lập tức lộ ra một cái hiểu ý mỉm cười.

"Hưu hưu hưu. . ."

Hơn mười đạo bóng người khống chế lấy phi kiếm từ trên trời giáng xuống, Tôn Khả cùng Khúc Hồng Lân còn có Khúc Nhân Kiệt bọn hắn đều rơi vào trên quảng trường.

Hai vị kia truy tập Diệp Lưu Ly đệ tử nội môn cũng ở trong đó.

"Lăng Phong!"

Khi Tôn Khả nhìn thấy cái kia nằm dưới đất hai người một chim, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Lưu Ly sư muội!"

Cái kia hai tên truy tập Diệp Lưu Ly đệ tử nội môn, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Khúc Hồng Lân cùng Khúc Nhân Kiệt nhìn thấy tình huống này, cũng đều có chút mộng.

Vừa rồi Lăng Phong còn tại cùng bọn hắn bão tố kiếm, nhưng là bây giờ liền xảy ra chuyện.

"Lăng Phong, Lưu Ly sư tỷ!"

Tôn Khả lập tức chạy đến Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly bên người, mở miệng đối bọn hắn hai cái hô.

"Tôn Khả, ta cùng Lưu Ly sư tỷ không có việc gì, ngươi mau đem Lưu Viễn Sơn trưởng lão tìm đến, để hắn hỗ trợ xử lý chuyện này, xử lý tốt mà nói, chúng ta lại có thể kiếm một món hời!"

Lăng Phong nằm rạp trên mặt đất cho Tôn Khả truyền âm.

Ngươi

Nghe được Lăng Phong truyền âm đằng sau, Tôn Khả sửng sốt một chút, lập tức khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mỉm cười, hắn lập tức xuất ra thân phận minh bài, cho Lưu Viễn Sơn trưởng lão đưa tin.

Ngày đó tại Thanh Vân lâu sự kiện đánh người sau khi phát sinh, Tôn Khả cũng hướng Lưu Viễn Sơn trưởng lão muốn minh bài hào, mà Lưu Viễn Sơn trưởng lão cũng là đem Tôn Khả minh bài hào ghi lại.

"Lưu Ly sư muội!"

Nhưng vào lúc này, một người tướng mạo thanh niên anh tuấn nam tử lập tức lao đến, chạy tới Lăng Phong bên người.

Thanh niên nam tử này mặc một bộ màu lam nhạt tơ chất trường bào, mặt như ngọc, mày như kiếm, mắt như sao, sóng mũi cao phía dưới, cái kia môi hình gần như hoàn mỹ.

Bộ ngực hắn trên áo bào, có một tòa màu tím sơn phong tiêu chí.

"Là Tiêu Kiếm sư huynh!"

"Hắn tại sao trở lại?"

"Nghe nói hắn đi Trung Vực Táng Kiếm cốc ngưng tụ Kim Đan!"

"Nghe nói hắn Kim Đan là Chuẩn Thiên Mệnh Kiếm Đan!"

Chung quanh những đệ tử nội môn kia nhìn thấy nam tử anh tuấn này đằng sau, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Tên này nam tử anh tuấn, chính là Tử Vân phong chưởng tọa Lưu Vân Kiếm Chủ đệ tử đích truyền.

Cái này Tiêu Kiếm cũng không có tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan, mà là đi Trung Vực Táng Kiếm cốc.

Trung Vực Táng Kiếm cốc, chính là một chỗ chỗ phi thường thần kỳ, cùng loại với Thiên Khanh bí cảnh.

Bất quá Táng Kiếm cốc cùng Thiên Khanh bí cảnh không giống với chính là, Thiên Khanh bí cảnh trăm năm mới có thể mở ra một lần, mà Táng Kiếm cốc nhưng không có hạn chế như thế.

Mà lại Táng Kiếm cốc bên trong linh khí phi thường đặc thù, ẩn chứa phi thường bá đạo kiếm ý.

Táng Kiếm cốc chính là kiếm tu tha thiết ước mơ ngưng Đan Thánh địa, bởi vì bên trong linh khí ẩn chứa kiếm ý, một khi ngưng tụ Kim Đan thành công, người tu luyện Kim Đan cũng sẽ ẩn chứa rất cường đại kiếm ý.

Mà Kim Đan đang ngưng tụ sau khi thành công, cũng sẽ ở Kim Đan mặt ngoài ngưng tụ ra kiếm văn.

Mà loại này ẩn chứa kiếm ý, ngưng tụ ra kiếm văn Kim Đan, cùng người thường ngưng tụ Kim Đan có bản chất khác nhau, bị mọi người xưng là Kiếm Đan.

Ngưng tụ ra Kiếm Đan người, ngày sau tu luyện trên kiếm thuật, lại so với những người khác càng có ưu thế, trong cơ thể của bọn hắn ngưng tụ ra chân nguyên, cũng được xưng là kiếm nguyên lực.

Bình thường mà nói, kiếm nguyên lực uy năng, cũng so phổ thông thật Nguyên Bá nói.

Cho nên, ngưng tụ ra Kiếm Đan người, đều là Kiếm Đạo thiên tài.

Bất quá Táng Kiếm cốc chính là Thiên Kiếm môn lãnh địa, cũng không phải là ai muốn đi liền có thể đi.

Muốn đi vào Táng Kiếm cốc, nhất định phải có hai cái điều kiện, cái thứ nhất chính là có tiền.

Bởi vì muốn đi vào Táng Kiếm cốc, nhất định phải giao nạp một bút kếch xù phí tổn, mới có thể tiến nhập tham gia Thiên Kiếm môn khảo hạch.

Chỉ có thông qua được Thiên Kiếm môn khảo hạch, mới có tư cách tiến vào đến Táng Kiếm cốc bên trong ngưng tụ Kim Đan, hoặc là ngưng tụ Nguyên Anh.

Trước đó, Diệp Lưu Ly cũng là bị Vân Tiêu Kiếm Chủ đưa đi Thiên Kiếm môn tham gia khảo hạch, thế nhưng là Diệp Lưu Ly đi ngủ ngủ quên mất rồi, bỏ qua khảo hạch.

Rơi vào đường cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ, chỉ có thể để Diệp Lưu Ly trở lại Huyền Kiếm tông tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong ngưng tụ Kim Đan.

Cũng may Vân Tiêu Kiếm Chủ đau Diệp Lưu Ly, nếu như đổi lại là những người khác, tại như vậy thời khắc mấu chốt ngủ, Vân Tiêu Kiếm Chủ khẳng định sẽ một bàn tay đem hắn chụp chết.

Cái này Tiêu Kiếm chính là Tử Vân phong ngàn năm không gặp Kiếm Đạo thiên tài, hắn chẳng những thông qua được Thiên Kiếm môn khảo hạch, hơn nữa còn ở trong Táng Kiếm cốc thành công ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Kiếm Đan.

Hắn Kiếm Đan là Chuẩn Thiên Mệnh tam chuyển Kiếm Đan.

Luận uy lực, có thể sánh được phổ thông Chuẩn Thiên Mệnh Ngũ Chuyển Kim Đan.

Lần này Tiêu Kiếm trở về, cũng chính là chuẩn bị tham gia Kiếm Động thí luyện, mục tiêu của hắn, chính là Tử Vân phong truyền thừa mạnh nhất bí thuật —— Tử Vân Kiếm Quyết!.