Chương 603:: Ngươi dám mắng ta là chó?

Chương 603:: Ngươi dám mắng ta là chó?

Mà Tiêu Kiếm đối với Diệp Lưu Ly cũng là phi thường hâm mộ, chính là Diệp Lưu Ly trung thành nhất tối cầu giả, không có cái thứ hai.

Bởi vì mặt khác muốn truy cầu Diệp Lưu Ly, hoặc là hư hư thực thực muốn truy cầu Diệp Lưu Ly người, đều đã bị hắn đánh chạy.

Giờ phút này, nhìn thấy Diệp Lưu Ly nằm tại Lăng Phong trong ngực, Tiêu Kiếm trong mắt lập tức hiện lên hai đạo lạnh lẽo sát cơ.

"Tiểu tử, lập tức buông ra tay chó của ngươi!"

Tiêu Kiếm đối với Lăng Phong lớn tiếng quát mắng.

Ừm

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía cái này Tiêu Kiếm, mở miệng thản nhiên nói "Ngươi đây là đang nói chuyện với ta sao?"

"Ngươi lỗ tai điếc sao? Ta để cho ngươi lập tức đem ngươi tay chó cho buông ra? Lưu Ly sư muội không phải ngươi có thể đụng!"

Tiêu Kiếm trầm mặt, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Bởi vì hắn mới vừa từ Trung Vực trở về, vẫn chưa nghe nói Thanh Vân lâu sự kiện đánh người, mà lúc trước hắn vẫn luôn ở bên ngoài lịch luyện, cực ít chú ý Huyền Kiếm tông sự tình.

Giờ phút này Tiêu Kiếm căn bản cũng không nhận biết Lăng Phong.

"Lần này Lăng Phong có phiền toái!"

"Đúng vậy a, ta nghe nói Tiêu Kiếm sư huynh rất ưa thích Lưu Ly sư muội, không cho phép những người khác đối với Lưu Ly sư muội có bất kỳ ý nghĩ!"

"Ta nghe nói trước đó có mấy người vọng tưởng truy cầu Lưu Ly sư muội, cuối cùng đều bảo bối Tiêu Kiếm sư huynh đánh gãy chân!"

"Đúng vậy, có một lần ta là tận mắt nhìn thấy!"

"Hiện tại cái này Lăng Phong thế mà ôm Lưu Ly sư muội, đoán chừng Tiêu Kiếm sư huynh hôm nay chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua cho hắn!"

"Thế nhưng là cái này Lăng Phong cũng không phải dễ trêu, cho tới bây giờ, chúng ta Huyền Kiếm tông chọc tới Lăng Phong người, còn không có một cái có kết cục tốt!"

"Ta cảm thấy Lăng Phong sư đệ cùng Lưu Ly sư tỷ, kỳ thật rất xứng!"

Một chút Thanh Vân phong đệ tử nhịn không được mở miệng nói ra.

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

Không ít Thanh Vân phong đệ tử cũng hơi gật đầu.

Trong lòng bọn họ, Diệp Lưu Ly là Thanh Vân phong người, mà Lăng Phong cũng là Thanh Vân phong người, nếu như Lăng Phong có thể đem Diệp Lưu Ly đuổi tới tay, bọn hắn cũng rất vui vẻ, chí ít theo bọn hắn nghĩ, cái này gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Nếu như Diệp Lưu Ly bị Tử Vân phong Tiêu Kiếm đuổi tới tay, coi như cái này Tiêu Kiếm là một thiên tài, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn là sẽ cảm thấy khó chịu.

"Hừ, cái này Lăng Phong tính là thứ gì, thế mà cũng dám cùng Tiêu Kiếm sư huynh đoạt nữ nhân?"

"Đúng đấy, cái này Lăng Phong nói đẹp trai, so ra kém Tiêu Kiếm sư huynh, nói thiên tài, vậy khẳng định cũng không sánh bằng Tiêu Kiếm sư huynh!"

"Tiêu Kiếm sư huynh cùng Lưu Ly sư muội, đơn giản chính là trời đất tạo nên một đôi!"

Những Tử Vân phong kia đệ tử nhìn thấy Lăng Phong ôm Diệp Lưu Ly, trong lòng bọn họ cũng rất khó chịu.

"Thao, các ngươi Tử Vân phong mặt người da không cần dày như vậy có được hay không? Lưu Ly sư muội chính là chúng ta Thanh Vân phong người!"

Thanh Vân phong đệ tử nghe được đệ tử Tử Vân phong mà nói, cũng lập tức khó chịu, có không ít người mở miệng mắng lên.

"Thế nào? Có bản lĩnh các ngươi đuổi theo Lưu Ly sư muội nha? Ai quy định đệ tử Tử Vân phong liền không thể đuổi Thanh Vân phong đệ tử?"

"Đúng đấy, các ngươi Thanh Vân phong, hiện tại ngay cả một cái dám can đảm công khai truy cầu Lưu Ly sư muội người đều không có!"

"Thanh Vân phong người một đám sợ hàng!"

Tử Vân phong người mở miệng châm chọc khiêu khích đứng lên, bây giờ ở trong Huyền Kiếm tông, luận kiếm thuật, tại Nguyên Anh cảnh giới phía dưới, không người có thể cùng Tiêu Kiếm so sánh.

Ở trong mắt rất nhiều người, Tiêu Kiếm chính là trời sinh làm kiếm mà sinh, làm kiếm mà sống thiên tài.

"Lời này của ngươi quá mức a, vội vàng xin lỗi, bằng không ta và ngươi không xong!"

Nghe được đệ tử Tử Vân phong nói Thanh Vân phong đệ tử là sợ hàng, Thanh Vân phong không ít đệ tử lập tức nổi giận.

"Chính là quá mức lại sao? Có gan các ngươi động thủ nha!"

Tử Vân phong đệ tử một mặt khiêu khích nhìn xem Thanh Vân phong đệ tử.

"Con mụ nó, ngươi đừng phách lối, đừng tưởng rằng lão tử không dám động tới ngươi!"

Chung quanh những Thanh Vân phong kia đệ tử cùng đệ tử Tử Vân phong lập tức rùm beng.

"Tránh ra!"

Nhưng vào lúc này, một trận quát lạnh âm thanh từ đám người bên ngoài truyền đến, những cái kia nhao nhao rời đi né tránh.

Phương Hằng mang theo Phương Du, Phương Thần cùng Phương Ngọc đi đến.

"Lăng Phong?"

Khi thấy Lăng Phong đằng sau, Phương Hằng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà cũng tới tham gia Kiếm Trì thí luyện.

Trước đó Phương Hằng cùng Lăng Phong giao thủ qua, mặc dù Lăng Phong rất lợi hại, nhưng là Phương Hằng lại biết, Lăng Phong là một cái kiếm thuật thái điểu.

Ở chỗ này nhìn thấy Lăng Phong, để hắn cảm giác đến có chút ngoài ý muốn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Phương Hằng ngẩng đầu đối với bên người một vị Thanh Vân phong đệ tử hỏi.

"Tiêu Kiếm sư huynh bởi vì Lưu Ly sư tỷ ăn dấm, muốn cùng Lăng Phong sư huynh một trận chiến!"

Tên kia Thanh Vân phong đệ tử lập tức trả lời, hắn biết phụ thân của Phương Hằng đã chính là Phương gia chi chủ, Phương Hằng thân phận tại Phương gia cũng là nước lên thì thuyền lên, hắn căn bản không dám chậm trễ chút nào.

Ồ

Nghe được Tiêu Kiếm đang chuẩn bị khiêu chiến Lăng Phong, Phương Hằng trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tiêu Kiếm, trên mặt xuất hiện một tia vẻ không vui, sau đó đối với Diệp Lưu Ly truyền âm nói: "Lưu Ly sư tỷ, ngươi biết gia hỏa này sao?"

"Nhận biết, người này là Tử Vân phong chưởng tọa Lưu Vân Kiếm Chủ đồ đệ, cả ngày đều quấn lấy ta, phiền người chết!"

Nằm trong ngực Lăng Phong Diệp Lưu Ly, đôi mi thanh tú cau lại, trong nội tâm nàng rất chán ghét cái này Tiêu Kiếm.

"Chưởng tọa đệ tử? Trách không được dám lớn lối như vậy, cũng hoàn toàn chính xác có phách lối tiền vốn!"

Lăng Phong ngẩn người, hắn không nghĩ tới đối phương lai lịch thế mà lớn như vậy, bất quá vừa nghĩ tới hơn mười ngày trước lão giả lôi thôi cùng hắn nói chuyện, trong mắt của hắn lập tức lóe lên một tia khinh thường!

Hơn mười ngày trước đó, tại cùng lão giả lôi thôi nói chuyện quá trình bên trong, lão giả lôi thôi nói, cái kia Thanh Vân phong chưởng tọa căn bản không có tư cách làm đối thủ của hắn, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tử Vân phong chưởng tọa cũng vô pháp cùng lão giả lôi thôi so sánh.

"Tiểu tử, ngươi đây là nghe không được tiếng người sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong vẫn không có cái gì động tác, Tiêu Kiếm trong lòng lửa giận càng tăng lên.

Lăng Phong nhìn xem Tiêu Kiếm cái này phách lối dáng vẻ, cười lạnh nói: "Ta chỉ là nghe thấy một con chó tại sủa loạn!"

Thảo

Những cái kia đang cùng Thanh Vân phong đệ tử cãi lộn đệ tử Tử Vân phong, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được mở miệng mắng to.

"Tiểu tử này quá phách lối đi?"

"Hắn cho là hắn là ai a? Không phải liền là nhận biết mấy người sao?"

"Bành trướng, tuyệt đối là bành trướng, chẳng lẽ hắn không biết Tiêu Kiếm sư huynh là chúng ta Huyền Kiếm tông ngàn năm qua đệ nhất Kiếm Đạo thiên tài sao? Chẳng lẽ hắn không biết Tiêu Kiếm sư huynh sư tôn, chính là Tử Vân phong chưởng tọa sao?"

"Đúng đấy, luận tư lịch, Tử Vân phong chưởng tọa, hay là Thanh Vân phong chưởng tọa sư huynh đâu!"

"Liền xem như Thanh Vân phong chưởng tọa gặp chúng ta Tử Vân phong chưởng tọa, còn phải khách khách khí khí!"

Nhìn thấy Lăng Phong dám dạng này chống đối Tiêu Kiếm, đệ tử Tử Vân phong đều lộ ra rất phẫn nộ, bọn hắn biết Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông cũng coi là một cái tương đối ngưu bức người.

Thế nhưng là tại những này Tử Vân phong đệ tử xem ra, Lăng Phong mặc dù có chút lợi hại, nhưng cùng Tiêu Kiếm so sánh, hắn còn kém xa lắm, thậm chí giữa hai bên căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ tồn tại.

"Ngươi, ngươi lại dám mắng ta là chó?"

Tiêu Kiếm nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh đứng lên.

"Thế nào, chẳng lẽ vừa rồi tại sủa loạn con chó kia chính là ngươi sao?".