Chương 604:: Đối với ngươi rác rưởi này không cần dùng kiếm

Chương 604:: Đối với ngươi rác rưởi này không cần dùng kiếm

Lăng Phong nhìn xem Tiêu Kiếm, trên khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Mặc dù cái này Tiêu Kiếm rất lợi hại, nhưng là tại hắn Lăng Phong trong mắt, căn bản chính là chuyện tiếu lâm.

"Hằng ca, cái này Lăng Phong cũng quá khoa trương a? Thế mà ngay cả Tiêu Kiếm hắn cũng dám mắng?"

Phương Du nhìn xem Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, lông mày khẽ nhíu mày, mở miệng cùng Phương Hằng nhỏ giọng nói.

"Hừ, hắn vốn là như vậy, dạng này mới thật sự là Lăng Phong, nếu như không phách lối, không tùy tiện, vậy thì không phải là Lăng Phong!"

Phương Hằng nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Trong óc hắn không khỏi hiện ra Lăng Phong đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau làm sự tình  có vẻ như mỗi một chuyện đang phát sinh thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Lăng Phong rất lớn mật, rất não tàn.

Thế nhưng là mỗi một lần Lăng Phong nháo sự đằng sau, hắn đều bình yên vô sự.

Phương Hằng cũng coi là cùng Lăng Phong giao thủ số lần nhiều nhất người, hắn giờ phút này đối với Lăng Phong cũng biết đến tương đối sâu.

Phương Hằng trong lòng minh bạch, Lăng Phong giờ phút này dám dạng này cùng Tiêu Kiếm đối nghịch, trong lòng của hắn khẳng định có đáy, mà hắn cũng không kịp chờ đợi muốn xem đến Lăng Phong cùng Tiêu Kiếm đối kháng kết quả.

"Tiểu tử, ngươi đây là đang muốn chết, ta đếm ba lần, ngươi nếu là lại không buông ra Lưu Ly sư muội, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí! Ba. . ."

Tiêu Kiếm thần sắc băng lãnh nhìn xem Lăng Phong, nếu như không phải là bởi vì Diệp Lưu Ly tại Lăng Phong trong ngực, hắn giờ phút này đã sớm đối với Lăng Phong động thủ.

Mặc dù Huyền Kiếm tông có quy định không thể ở chỗ này động thủ, nhưng là những quy củ này, hắn Tiêu Kiếm cho tới bây giờ đều không để ý.

"Hừ, ngươi thì tính là cái gì? Coi như ngươi sủa 100 âm thanh ta cũng sẽ không vứt bỏ Lưu Ly sư tỷ!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, theo bản năng đem trong ngực Diệp Lưu Ly ôm cực kỳ một chút.

"Ngươi. . . Tiểu tử, nếu như ngươi là nam nhân mà nói, liền buông ra Lưu Ly sư muội đánh với ta một trận, xem ta như thế nào giết chết ngươi!"

Tiêu Kiếm hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, đôi mắt kia đều nhanh muốn phun ra lửa.

"Lăng Phong sư đệ, không cần mắc mưu của hắn, hỗn đản này mặc dù chán ghét, nhưng là thực lực của hắn hay là rất mạnh!"

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly lập tức đối với Lăng Phong truyền âm, nàng biết Tiêu Kiếm thực lực, sợ hãi Lăng Phong ăn thiệt thòi.

"Lưu Ly sư tỷ, cái này ngươi cũng không cần quản, ngươi ngoan ngoãn nằm xong, xem ta như thế nào trừng trị hắn! Gia hỏa này đều đem lời nói ra phân thượng này, không đem hắn đánh một trận, lão tử cũng không xứng khi nam nhân!"

Lăng Phong nói xong, sau đó ôm Diệp Lưu Ly đi tới Tôn Khả bên người, mở miệng nói ra: "Tôn Khả, giúp ta nhìn xem Lưu Ly sư tỷ!"

"Lăng Phong, ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không phải thật muốn cùng Tiêu Kiếm đánh nhau a?"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Tôn Khả lập tức nhíu mày, hắn biết cái này Tiêu Kiếm rất lợi hại, người này kiếm thuật đã đạt đến cảnh giới cực cao, khó gặp địch thủ.

"Không sai, gia hỏa này quá phách lối! Ta cho hắn hàng hàng lửa!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó đem Diệp Lưu Ly đặt ở Tôn Khả trước mặt.

"Oa. . . Lăng Phong sư đệ hắn chuẩn bị khiêu chiến Tiêu Kiếm!"

Thanh Vân phong đệ tử thấy cảnh này, cũng nhịn không được kinh hô lên.

"Hừ, thật là không biết tự lượng sức mình, lại dám khiêu chiến Tiêu Kiếm sư huynh!"

"Ha ha, gia hỏa này quá bành trướng  chờ một chút là hắn biết cái gì mới thật sự là thiên tài!"

"Hoàn toàn chính xác, cũng nên để Tiêu Kiếm sư huynh giáo huấn một chút cái này Lăng Phong!"

Tử Vân phong những đệ tử kia thấy cảnh này, cũng không khỏi cười ha hả.

Đem Diệp Lưu Ly buông ra đằng sau, Lăng Phong đi đến Tiêu Kiếm trước mặt, ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Nghe nói ngươi là Kiếm Đạo thiên tài, rút kiếm đi!"

"Rút kiếm? Đối phó ngươi loại rác rưởi này, ta không cần xuất kiếm?"

Tiêu Kiếm nhìn xem Lăng Phong, trong hai mắt hiện lên một tia vẻ khinh thường.

Ừm

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết cái này Tiêu Kiếm là một cái người cuồng vọng, tuy nhiên lại không nghĩ tới đối phương thế mà lại cuồng vọng đến tình trạng như thế.

"Đã như vậy, vậy ta liền nhìn xem ngươi có năng lực gì!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, cả người hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt hướng phía Tiêu Kiếm phóng đi.

Đây chính là Lăng Phong tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh giới đằng sau, lần thứ nhất cùng người giao thủ.

Hô

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, đang di động thời điểm, bởi vì tốc độ quá nhanh, thổi lên một trận cuồng phong, hắn trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Kiếm trước mặt.

Giờ phút này, Diệp Lưu Ly cũng là mở mắt, trên mặt đất ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong cùng Tiêu Kiếm chiến đấu.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tiêu Kiếm nhìn xem Lăng Phong, trong miệng lộ ra một tia vẻ khinh thường, sau đó tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa duỗi ra, hướng phía Lăng Phong vạch một cái.

Một đạo kiếm khí lập tức xuất hiện, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quơ nắm đấm đánh vào đạo kiếm khí kia phía trên.

Oanh

Kiếm khí kia trong nháy mắt bị đánh tan, mà Lăng Phong nắm đấm thế đi không giảm, hướng thẳng đến Tiêu Kiếm mặt đập tới.

Tiêu Kiếm sắc mặt đột biến, hắn lập tức giơ bàn tay lên hướng phía Lăng Phong nắm đấm vỗ tới.

Ầm

Quyền chưởng đụng vào nhau, Tiêu Kiếm thân thể trực tiếp hướng về sau bay đi, hai chân mũi chân trên mặt đất trượt mười mét đằng sau, hắn đặng đặng đặng lui về phía sau mấy bước mới đứng vững thân ảnh.

Tại hắn ổn định thân ảnh sát na, Lăng Phong lại tới trước mặt hắn, một quyền hướng phía hắn đập tới.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong trực tiếp sử xuất Tinh Vẫn Quyền thức thứ ba.

Chung quanh thiên địa linh khí trong nháy mắt bị điều động, điên cuồng hướng phía Lăng Phong nắm đấm tụ đến, một cỗ khí thế kinh khủng tại Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra.

Tiêu Kiếm sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

"Thanh Liên Kiếm Cương!"

Tiêu Kiếm hét lớn một tiếng, hai viên Pháp Đan trong nháy mắt trong cơ thể hắn bay ra.

Cái này hai viên Pháp Đan đều là ba loại màu sắc.

Tiên Thiên cường giả tại cùng người động thủ thời điểm, cho dù là đồng thời điều động Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan lực lượng, Trúc Cơ quang hoàn cũng sẽ không xuất hiện, bởi vì Pháp Đan đã đối với Trúc Cơ quang hoàn tạo thành bao trùm hiệu ứng.

Một cỗ kỳ lạ ba động tại cái kia hai viên Pháp Đan bên trên tán phát đi ra, sau đó hai tay của hắn đột nhiên bóp ấn, vô số kiếm khí tại hai viên Pháp Đan bên trong bay ra, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, tạo thành một đóa màu xanh hoa sen.

Cái này một đóa màu xanh hoa sen, chính là do tinh thuần kiếm khí ngưng tụ mà thành, chính là Tiêu Kiếm phòng ngự mạnh nhất pháp thuật.

Oanh

Lăng Phong nắm đấm nện ở cái kia một đóa màu xanh trên hoa sen, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng chấn động đến lui về sau ba bước.

Mà Tiêu Kiếm chung quanh thân thể cái kia một đóa hoa sen màu xanh, chỉ là mờ đi một chút.

Bất quá Tiêu Kiếm cũng là tại Lăng Phong cái này cường đại thế công phía dưới, lui về sau mấy bước.

"Pháp Đan ba màu!"

"Ngọa tào, Tiêu Kiếm sư huynh lại đã đạt tới Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới?"

"Thật là lợi hại, không nghĩ tới Tiêu Kiếm sư huynh thật là ngưng tụ ra tam chuyển Chuẩn Thiên Mệnh Kiếm Đan!

Người chung quanh nhìn thấy Tiêu Kiếm bày ra thủ đoạn đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Cứ việc trước đó trong bọn họ không ít người đều nghe nói Tiêu Kiếm ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh tam chuyển Kiếm Đan, thế nhưng là bọn hắn đều không có tận mắt nhìn thấy.

Giờ phút này bọn hắn rốt cục tận mắt nhìn thấy, đều cảm giác được rất rung động.

Kiếm Đan giống như Kim Đan, Chuẩn Thiên Mệnh Kiếm Đan cũng là hỗn sắc, nhan sắc càng nhiều, cấp bậc liền càng cao..