Chương 605:: Sư tôn, cứu ta!

Chương 605:: Sư tôn, cứu ta!

Hỗn sắc Kim Đan ngưng tụ ra Pháp Đan, nhan sắc cùng chủ Kim Đan là giống nhau như đúc, trừ phi có người cố ý dùng thủ đoạn thông thiên đến cải biến chính mình Pháp Đan nhan sắc, nếu không người khác liền có thể thông qua Pháp Đan để phán đoán ra đối phương Kim Đan cấp bậc.

"Cái này Tiêu Kiếm thật không hổ là chúng ta Huyền Kiếm tông đệ nhất Kiếm Đạo thiên tài!"

Phương Hằng nhìn xem Tiêu Kiếm bên người hai viên Pháp Đan ba màu, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh, hắn ngưng tụ ra Kim Đan, mặc dù cũng là Chuẩn Thiên Mệnh Kim Đan, nhưng lại so ra kém Tiêu Kiếm ba màu Kiếm Đan.

Ba màu Kiếm Đan uy năng, tại công kích lực bên trên, có thể cùng Chuẩn Thiên Mệnh ngũ chuyển Kim Đan so sánh với.

Mà Khúc Nhân Kiệt cũng là khuôn mặt có chút động, hắn không nghĩ tới cái này Tiêu Kiếm thiên phú dĩ nhiên như thế độ cao, thế mà ngưng tụ ra ba màu Kiếm Đan.

Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng đều là kiếm tu, nhưng là bọn hắn nhưng không có tư cách đi Trung Vực Thiên Kiếm môn khảo hạch, cho nên chỉ có thể ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan.

"Tiên Thiên đệ nhị trọng?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Hai viên Pháp Đan cũng là bị hắn phóng xuất ra.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, một đen một trắng hai viên Pháp Đan trôi nổi sau lưng Lăng Phong, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía hai viên Pháp Đan tụ đến.

Lăng Phong Kim Đan, nhưng là chân chính Thiên Mệnh Kim Đan, cho dù là bị lực lượng thần bí phong ấn, vẫn như cũ là Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển Kim Đan.

Thế nhưng là hắn Pháp Đan lại là thuần sắc Pháp Đan, mà hắn chủ Kim Đan tại hắn tu vi sau khi đột phá, cũng thay đổi thành thuần sắc Kim Đan, mà không phải cửu thải Kim Đan.

Hắn loại này Kim Đan hẳn là xen vào Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển cùng Thiên Mệnh Kim Đan ở giữa.

Phóng xuất ra Pháp Đan đằng sau, Lăng Phong lập tức hai chân đột nhiên đạp đất, mặt đất kia phiến đá trong nháy mắt sụp đổ, xuất hiện đại lượng vết rách, mà Lăng Phong thì là trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Tiêu Kiếm bắn tới.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, lần nữa sử dụng ra Tinh Vẫn Quyền, một quyền hướng phía Tiêu Kiếm đánh tới.

Chung quanh thiên địa linh khí đều bị Lăng Phong quấy, điên cuồng hướng phía Lăng Phong nắm đấm tụ đến, khiến cho Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra khí thế càng thêm hung mãnh.

Tiêu Kiếm sầm mặt lại, lập tức kết động thủ ấn, tại thân thể của hắn bên cạnh hai viên Pháp Đan, vây quanh hắn cực tốc xoay tròn, đại lượng kiếm nguyên lực không ngừng từ Pháp Đan bên trong tuôn ra.

Ông

Ở bên người Tiêu Kiếm Kiếm Liên màu xanh, trong nháy mắt quang mang đại tác.

Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào màu xanh Kiếm Liên phía trên.

Oanh

Cái kia màu xanh Kiếm Liên trong nháy mắt nổ tung, mà Lăng Phong nắm đấm thế đi không giảm, hung hăng đập vào Tiêu Kiếm trên ngực.

Ầm

Tiêu Kiếm bị Lăng Phong một quyền nện đến bay ra mười mấy mét, thân thể ngã ầm ầm trên mặt đất, lăn mười mấy vòng mấy lúc sau mới dừng lại.

Phốc

Tiêu Kiếm há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Mà lúc này đây, Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp một cước giẫm tại trên bụng của hắn.

Phốc

Tiêu Kiếm thân thể tựa như là một tấm ván gỗ, hai đầu đều vểnh lên lên, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun ra, giống như là suối phun một dạng, rất là tráng lệ.

Mà Lăng Phong cúi người, trực tiếp huy quyền hướng phía Tiêu Kiếm trên khuôn mặt đập mạnh.

"Ta để cho ngươi đẹp trai, ta để cho ngươi trang bức!"

Lăng Phong vừa đánh vừa mắng, vừa rồi hắn nghe được Tử Vân phong những người kia nói Tiêu Kiếm so với hắn đẹp trai, cái này khiến hắn rất khó chịu.

Cho nên hiện tại hắn hận không thể đem Tiêu Kiếm đánh thành đầu heo.

Ầm

Tiêu Kiếm mặt bị Lăng Phong trọng quyền nện đến trực tiếp biến hình, hai viên răng bay thẳng đi ra.

A

Tiêu Kiếm cũng là phát ra một tiếng hét thảm, bất quá Lăng Phong cũng không bỏ qua, hắn cảm giác một bàn tay đánh không lại nghiện, trực tiếp cưỡi ở trên thân Tiêu Kiếm, hai nắm đấm không ngừng hướng phía Tiêu Kiếm trên khuôn mặt nện.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Ta để cho ngươi phách lối, ta để cho ngươi càn rỡ!"

Lăng Phong một bên nện vừa mắng, trước đó cái này Tiêu Kiếm phách lối dáng vẻ làm cho hắn rất khó chịu, hắn thích nhất đánh người như vậy.

"A a a. . ."

Tiêu Kiếm bị Lăng Phong đánh không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

"Cái này. . ."

Chung quanh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới thế mà lại là loại tình huống này.

Đặc biệt là Tử Vân phong đệ tử, theo bọn hắn nghĩ, liền xem như Tiêu Kiếm không sử dụng kiếm, cũng có thể nhẹ nhõm tùng đem Lăng Phong đè xuống đất ma sát.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, giờ phút này bị đặt ở trên mặt đất ma sát người, lại là Tiêu Kiếm.

"Ta dựa vào!"

Tôn Khả cũng là nhịn không được mắng một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới lại là như vậy kết quả.

"Gia hỏa này thế mà đột phá đến Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới!"

Diệp Lưu Ly nhìn xem Lăng Phong, trong mắt đẹp hiện lên một tia nhàn nhạt dị sắc, nàng phục dụng Huyền Linh Đan đằng sau, chỉ là ngưng tụ ra một viên Pháp Đan, tu vi chỉ là Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này lại là Tiên Thiên đệ nhị trọng.

Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt cũng đồng dạng khiếp sợ không gì sánh nổi, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại lợi hại như thế.

Giờ phút này vô luận là Phương Hằng hay là Khúc Nhân Kiệt đang nhìn Lăng Phong thời điểm, trong lòng đều cảm giác được một trận cảm giác bất lực.

Bọn hắn hiện tại cũng chỉ là Tiên Thiên đệ nhất trọng cảnh giới mà thôi.

"Ha ha ha. . . Đánh thật hay, để gia hỏa này trang bức!"

"Ha ha ha. . . Đánh cho diệu!"

"Ha ha ha. . . Đem hắn đánh cho tuyệt!"

Thanh Vân phong đệ tử sau khi lấy lại tinh thần, cũng nhịn không được cười ha hả.

Vừa rồi cái này Tiêu Kiếm vênh váo trùng thiên nói đúng giao Lăng Phong căn bản cũng không cần xuất kiếm, nhưng là bây giờ hắn lại bị Lăng Phong nhấn trên mặt đất cuồng đánh.

Mặt mũi này bị đánh đến đùng đùng vang.

Hiện tại hắn đã bị Lăng Phong đánh thành đầu heo.

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, gầm lên giận dữ từ phía chân trời truyền đến, lập tức một cỗ khổng lồ uy áp giáng lâm.

Tại cỗ uy thế này phía dưới, tất cả mọi người cảm giác được sắp hít thở không thông.

Mà Lăng Phong cũng là theo bản năng thu tay lại.

Người đến là một vị người mặc trường bào màu tím lão giả, lão giả hình thể hơi có vẻ mập mạp, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, bất quá nhãn thần lại hết sức lăng lệ.

"Gặp qua chưởng tọa!"

Đệ tử Tử Vân phong nhìn thấy lão giả mặc áo tím này đằng sau, lập tức đối với lão giả mặc áo tím này hành lễ.

Vị này hơi mập lão giả áo tím, chính là Tử Vân phong chưởng tọa Lưu Vân Kiếm Chủ, cũng là Tiêu Kiếm sư phụ.

"Hỏng bét!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này Tiêu Kiếm sư phụ thế mà tới nhanh như vậy.

"Sư tôn, nhanh cứu ta!"

Nhìn thấy Lưu Vân Kiếm Chủ xuất hiện đằng sau, Tiêu Kiếm giống như là thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, lập tức mở miệng cầu cứu.

Lưu Vân Kiếm Chủ nghe được Tiêu Kiếm tiếng kêu cứu đằng sau, có chút sửng sốt một chút, vừa rồi hắn còn không biết bị Lăng Phong hành hung người là đồ đệ của hắn.

Giờ phút này nghe được Tiêu Kiếm tiếng kêu cứu đằng sau, lúc này mới phát hiện bị Lăng Phong hành hung người là Tiêu Kiếm.

Lưu Vân Kiếm Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong dưới hông Tiêu Kiếm, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Bị Lưu Vân Kiếm Chủ như thế nhìn chằm chằm, Lăng Phong cũng là cảm thấy một tia áp lực, hắn từ trên thân Tiêu Kiếm đứng lên, sau đó nói với Lưu Vân Kiếm Chủ: "Chưởng tọa, là hắn muốn khiêu chiến ta, còn nói không sử dụng kiếm liền có thể đánh thắng ta, ta còn tưởng rằng hắn rất lợi hại, cho nên liền toàn lực xuất thủ, ai biết hắn cùi như thế!"

"Ta dựa vào!"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tôn Khả ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, cũng dám ngay trước mặt Lưu Vân Kiếm Chủ nói Tiêu Kiếm cùi, đây không phải tương đương đang đánh Lưu Vân Kiếm Chủ mặt sao?

"Tiểu tử này đầu óc không có vấn đề a?"

Khúc Nhân Kiệt khẽ chau mày, hắn cũng không có đi đến Lăng Phong lại dám cùng Lưu Vân Kiếm Chủ nói như vậy..