Chương 606:: Ta muốn giết hắn cả nhà!

Chương 606:: Ta muốn giết hắn cả nhà!

"Tên điên!"

Khúc Hồng Lân nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhịn không được mắng một tiếng.

Những người khác cũng đều là hít một hơi lãnh khí, liền ngay cả Diệp Lưu Ly cũng giống như thế.

Quả nhiên, nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Lưu Vân Kiếm Chủ sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ha ha ha. . . Sư huynh, đã lâu không gặp!"

Một trận cởi mở tiếng cười trên không trung truyền đến, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên quảng trường.

Người tới chính là Thanh Vân phong chưởng tọa Vân Tiêu Kiếm Chủ.

Bởi vì hôm nay Kiếm Trì muốn mở ra, cho nên Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong hai vị chưởng tọa đều phải trình diện, bởi vì chỉ có hai người bọn họ liên thủ, mới có thể mở ra Kiếm Trì.

"Sư phụ!"

Nhìn thấy Vân Tiêu Kiếm Chủ đến, Diệp Lưu Ly cũng không còn giả bộ, lập tức chạy đến Vân Tiêu Kiếm Chủ bên người, phi thường thân mật kéo Vân Tiêu Kiếm Chủ cánh tay.

"Ngoan đồ. . . Ngươi. . ."

Vân Tiêu Kiếm Chủ quay đầu nhìn một chút Diệp Lưu Ly, khi hắn nhìn thấy Diệp Lưu Ly cái này tóc tai bù xù, đầu tóc đầy bụi dáng vẻ thời điểm, đột nhiên khẽ giật mình, lập tức mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao?"

Ta

Diệp Lưu Ly ngẩng đầu liếc mắt đầu kia đại điểu thi thể một chút, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Ta vừa rồi tại ngự kiếm thời điểm, không cẩn thận đụng phải con chim lớn này, từ trên trời rớt xuống!"

"A? Vậy ngươi không có làm bị thương a?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ lập tức quan tâm hỏi.

"Không, còn tốt Lăng Phong sư đệ hắn kịp thời xuất thủ cứu giúp, nếu không ta không chết cũng phải trọng thương!"

Diệp Lưu Ly một mặt nghĩ mà sợ nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đầu kia Lam Linh Huyết Vũ Điêu, mở miệng mắng to: "Ai thất đức như vậy, không coi trọng chính mình chim, nếu là ta đồ nhi mất mạng, cẩn thận ta giết ngươi toàn. . ."

"Hỗn đản, ai giết ta Lam Linh Huyết Vũ Điêu!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ lời nói còn chưa nói xong, gầm lên giận dữ từ phía chân trời truyền đến, chỉ gặp một bóng người hướng phía nơi này cực tốc bay tới.

Người này chính là cái này Lam Linh Huyết Vũ Điêu chủ nhân Trình Không trưởng lão.

Trình Không trưởng lão sau khi rơi xuống đất, đang chuẩn bị tiếp tục mở miệng mắng to, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ đằng sau, lập tức tịt ngòi.

"Gặp qua hai vị chưởng tọa!"

Trình Không trưởng lão cố nén lửa giận trong lòng, lập tức đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ hành lễ.

"Ngươi mới vừa nói, chim này là của ngươi?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn chằm chằm Trình Không trưởng lão, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên người hắn phát ra.

Trình Không trưởng lão cảm giác được Vân Tiêu Kiếm Chủ trên người sát cơ, trong lòng khẽ run lên, lập tức mở miệng đáp lại nói: "Hồi chưởng tọa, chính là vãn bối, không biết. . ."

"Hỗn trướng!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ lập tức phất tay, một cỗ lực lượng vô hình, trong nháy mắt quất vào Trình Không trưởng lão trên mặt.

Đùng

Trình Không trưởng lão lập tức bị quất đến bay ra ngoài, thân thể lăn trên mặt đất vài vòng, trên mặt hắn xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng ấn.

"Chưởng tọa, ngươi vì sao muốn ra tay với ta?"

Trình Không trưởng lão bưng bít lấy mặt mình, trên mặt đất đứng lên, một mặt tức giận nhìn xem Vân Tiêu Kiếm Chủ.

Hắn dù sao cũng là Huyền Kiếm tông nội môn Chấp Pháp đường trưởng lão, Vân Tiêu Kiếm Chủ lại trước mặt nhiều người như vậy quất hắn, để hắn cảm giác đến rất phẫn nộ, thật mất mặt.

"Vì sao ra tay với ngươi?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn chằm chằm Trình Không trưởng lão, thần sắc lạnh lùng đối với Trình Không trưởng lão nói ra: "Ngươi không hảo hảo nhìn xem chim của ngươi, để cho ngươi chim đi ra bay loạn, đem bảo bối đồ nhi của ta từ trên trời đập xuống đến, suýt nữa bỏ mình, ngươi thế mà còn dám hỏi ta? Cũng may đồ nhi ta mạng lớn, nếu là nàng có cái gì ba trận hai ngắn, ta giết ngươi cả nhà!"

"Cái này. . ."

Trình Không trưởng lão sững sờ, hắn đột nhiên rùng mình một cái, hắn không nghĩ tới chính mình chim thế mà đụng phải Diệp Lưu Ly, ánh mắt của hắn rơi trên người Diệp Lưu Ly, nhìn thấy Diệp Lưu Ly hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại Vân Tiêu Kiếm Chủ bên người, trong lòng của hắn lửa giận trong nháy mắt biến mất, thay vào đó lại là may mắn.

Hắn cũng biết Vân Tiêu Kiếm Chủ người này cực kỳ bao che khuyết điểm, nếu là Diệp Lưu Ly thật đã xảy ra chuyện gì, nói không chừng Vân Tiêu Kiếm Chủ thật đúng là sẽ giết cả nhà của hắn.

"Vãn bối biết sai rồi, xin mời chưởng tọa trách phạt!"

Trình Không trưởng lão lập tức đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ cúi đầu.

"Hôm nay bản tọa không rảnh, tranh thủ thời gian mang theo chim của ngươi xéo ngay cho ta  chờ ta rảnh rỗi lại chậm chậm cùng ngươi tính sổ sách!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ hơi không kiên nhẫn nói với Trình Không.

Đúng

Trình Không trưởng lão như trút được gánh nặng, Vân Tiêu Kiếm Chủ không có lập tức trừng phạt hắn, đây là hay là có chỗ thương lượng, hắn đi đến Lam Linh Huyết Vũ Điêu bên cạnh thi thể, đang chuẩn bị đem Lam Linh Huyết Vũ Điêu thi thể thu lại.

"Trình Không trưởng lão, chậm đã!"

Lăng Phong rời đi mở miệng đối với Trình Không trưởng lão hô to.

"Thế nào?"

Trình Không trưởng lão ngẩng đầu theo tiếng xem ra, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong mắt lập tức lại dấy lên hai đoàn lửa giận.

Hắn nhận ra Lăng Phong, hỗn đản này trước đó tại nội môn Tàng Thư lâu cửa ra vào đánh qua cháu của hắn Trình Vân, sau đó người của Chấp Pháp Đường đem Lăng Phong bắt lại, mà cháu của hắn Trình Vân cũng là tại Chấp Pháp đường đánh Lăng Phong.

Cuối cùng Khúc Hồng Lân cùng Khúc Nhân Kiệt mang theo Trường Sơn Chân Quân thủ lệnh đem Lăng Phong bảo đảm ra ngoài, mà cháu của hắn Trình Vân cũng bởi vậy gặp trọng phạt, bây giờ còn đang đào quáng đâu.

"Phi kiếm của ta còn tại chim của ngươi trong thân thể đâu! Còn xin Trình Không trưởng lão ngươi đem phi kiếm của ta lấy ra!"

Lăng Phong đối với Trình Không trưởng lão thản nhiên nói, phi kiếm kia thế nhưng là lão giả lôi thôi cho hắn, cũng là hắn nhân sinh thanh thứ nhất phi kiếm, mặc dù sẽ không chuyển biến, nhưng là cũng không thể cứ như vậy làm mất rồi.

"Đúng đúng đúng, phi kiếm của ta cũng ở phía trên!"

Diệp Lưu Ly cũng đi theo mở miệng nói ra.

"Phi kiếm của ngươi?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ cúi đầu nhìn về phía Diệp Lưu Ly, hắn cũng biết Diệp Lưu Ly không đáng tin cậy, cho nên cứ việc Diệp Lưu Ly hướng hắn nhiều lần đòi hỏi phi kiếm, hắn đều nhịn xuống không có cho Diệp Lưu Ly phi kiếm, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Diệp Lưu Ly vì sao còn sẽ có phi kiếm.

Vừa rồi Diệp Lưu Ly nói mình bị chim bay đụng phải, Vân Tiêu Kiếm Chủ còn tưởng rằng là người khác dùng phi kiếm mang theo Diệp Lưu Ly phi hành thời điểm bị đập xuống đến, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Diệp Lưu Ly chính mình lại có phi kiếm.

Tại Huyền Kiếm tông, những cái kia thuê phi kiếm người, đều là trải qua nghiêm khắc khảo hạch đằng sau, mới có thể thu được thuê phi kiếm tư cách.

Mà Vân Tiêu Kiếm Chủ, cũng là để Thanh Hà Chân Quân cùng phi kiếm quản lý chỗ người nói, tuyệt đối không thể để cho Diệp Lưu Ly thông qua khảo hạch.

Cho nên Diệp Lưu Ly nhiều lần đi khảo hạch cũng không thể thông qua, cái này khiến nàng buồn bực không thôi.

Nàng còn tưởng rằng là năng lực chính mình không được, nhưng lại không biết đây đều là sư phụ của nàng Vân Tiêu Kiếm Chủ từ đó cản trở.

"A không, là Trương Dương sư huynh phi kiếm!"

Diệp Lưu Ly nhìn thấy Vân Tiêu Kiếm Chủ biểu lộ đằng sau, lập tức đổi giọng nói ra.

"Trương Dương?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía Trương Dương nhìn lại, hắn biết Trương Dương chính là Thanh Hà Chân Quân xuất sắc nhất đệ tử, hắn ngưng tụ chính là tám đạo linh văn Kim Đan, mà lại một thân tu vi đã đạt đến Tiên Thiên đệ lục trọng cảnh giới.

Vân Tiêu Kiếm Chủ trước đó thế nhưng là đem Diệp Lưu Ly treo ở Thanh Hà Chân Quân danh nghĩa, cho nên Diệp Lưu Ly cũng là thường xuyên cùng Thanh Hà Chân Quân danh nghĩa mấy vị đệ tử đích truyền lẫn vào rất quen.

Mà Trương Dương bọn hắn trước đó cũng không biết Diệp Lưu Ly thân phận chân thật, cho nên bọn hắn cũng coi là Diệp Lưu Ly là Thanh Hà Chân Quân đệ tử đích truyền, vẫn luôn coi Diệp Lưu Ly là làm là sư muội của bọn hắn, đối với Diệp Lưu Ly bảo vệ có thừa.

Diệp Lưu Ly cũng là nhiều lần muốn để bọn hắn hỗ trợ đi đón phi kiếm để nàng chơi một chút, thế nhưng là Trương Dương bọn hắn đều cẩn tuân Thanh Hà Chân Quân dạy bảo, căn bản cũng không dám giúp Diệp Lưu Ly đi thuê phi kiếm..