Chương 607:: Phi kiếm này là ai đưa cho ngươi?

Chương 607:: Phi kiếm này là ai đưa cho ngươi?

Hôm nay, Trương Dương chuẩn bị cùng mấy vị sư đệ cùng một chỗ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cho nên hắn cùng mấy vị sư đệ đều thuê phi kiếm.

Thế nhưng là việc này nhưng lại không biết vì sao để Diệp Lưu Ly biết, sau đó Diệp Lưu Ly liền lấy chư vị sư huynh chuẩn bị ra ngoài nhận nhiệm vụ làm lý do, muốn hiếu kính mấy vị sư huynh, cho nên xin mời bọn hắn uống rượu.

Nhưng là để Trương Dương bọn hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Lưu Ly thế mà tại trong rượu hạ dược, để bọn hắn đã hôn mê, sau đó trộm Trương Dương phi kiếm.

Cũng may Trương Dương thực lực bọn hắn cường đại, rất nhanh liền tỉnh lại.

Sau khi tỉnh lại Trương Dương, phát hiện phi kiếm của mình bị trộm đằng sau, lập tức liền cùng một vị khác sư đệ đuổi tới.

Cứ việc Trương Dương phi kiếm là giấu ở trong túi đựng đồ của hắn, nhưng là hắn túi trữ vật mật chú, Diệp Lưu Ly là biết đến, không chỉ như thế, hắn mấy vị khác sư đệ túi trữ vật mật chú, Diệp Lưu Ly cũng biết.

Những sư huynh này túi trữ vật mật chú, đều là Diệp Lưu Ly trước đó cùng bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm liền biết, mà Diệp Lưu Ly cũng từng ở bọn hắn trong túi trữ vật trộm qua đồ ăn ngon, mà bọn hắn mặc dù phát hiện, nhưng cũng không có sửa chữa túi trữ vật của chính mình mật chú.

Ngược lại có đôi khi sẽ còn cố ý tại trong túi trữ vật của chính mình chứa rất nhiều đồ ăn ngon để Diệp Lưu Ly đi trộm.

Thế nhưng là để Trương Dương bọn hắn không nghĩ tới chính là, Diệp Lưu Ly lần này thế mà trộm phi kiếm, mà lại hiện tại xông ra lớn như vậy mầm tai vạ tới.

Vân Tiêu Kiếm Chủ lập tức hướng phía Trương Dương nhìn lại, hắn không nghĩ tới Trương Dương lá gan thế mà lớn như vậy, dám thanh phi kiếm cấp cho Diệp Lưu Ly.

"Chưởng tọa, phi kiếm này không phải ta cho Lưu Ly sư muội, là Lưu Ly sư muội từ trên người ta trộm đi!"

Giờ phút này, Trương Dương lập tức mở miệng giải thích, bởi vì hắn sợ hãi chính mình giải thích chậm, sẽ bị Vân Tiêu Kiếm Chủ một bàn tay quất chết, bởi vì Vân Tiêu Kiếm Chủ vừa rồi thế nhưng là ngay cả Trình Không trưởng lão đều rút.

Trộm

Vân Tiêu Kiếm Chủ khẽ nhíu mày, hắn còn không có nghĩ đến Diệp Lưu Ly lá gan thế mà lớn như vậy, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái này cũng tựa hồ hợp tình hợp lý, hắn hiểu rất rõ tên đệ tử này của mình tính tình.

Vân Tiêu Kiếm Chủ biết Diệp Lưu Ly yêu thích phi kiếm, làm ra trộm phi kiếm sự tình đến, cũng rất bình thường.

Hắn vung tay lên, một cỗ lực lượng kỳ dị lập tức đem cái kia Lam Linh Huyết Vũ Điêu thân thể bao phủ, sau đó cái kia cắm ở Lam Linh Huyết Vũ Điêu thể nội phi kiếm lập tức liền bay ra, ngay sau đó Lăng Phong phi kiếm cũng từ Lam Linh Huyết Vũ Điêu thể nội bay ra.

Ông

Lăng Phong phi kiếm nhẹ nhàng chấn động một chút, đem thân kiếm chung quanh huyết dịch chấn rơi.

A

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn xem Lăng Phong phi kiếm, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó vẫy tay một cái, Lăng Phong phi kiếm lập tức liền bay đến trong tay của hắn.

Hắn cẩn thận nhìn Lăng Phong phi kiếm một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi phi kiếm này làm sao tới?"

"Đây là sư tôn ta cho ta!"

Lăng Phong không chút do dự mở miệng trả lời, mặc dù hắn không biết lão giả lôi thôi tại Huyền Kiếm tông đến cùng là thân phận gì, nhưng giờ phút này hắn cũng không che giấu nữa phi kiếm này lai lịch.

"Ngươi sư tôn?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một lần vẻ kinh ngạc, hắn cũng không có hỏi cái gì, sau đó hơi vung tay, phi kiếm kia bay trở về đến Lăng Phong trước mặt.

"Đa tạ chưởng tọa!"

Lăng Phong đem phi kiếm thu hồi đi, sau đó lập tức đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ có chút hành lễ.

Vân Tiêu Kiếm Chủ không tiếp tục để ý tới Lăng Phong, mà là nhìn xem Trình Không, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi bây giờ có thể lăn!"

Đúng

Trình Không trưởng lão đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ có chút cúi người chào, sau đó dùng túi trữ vật đem Lam Linh Huyết Vũ Điêu thi thể thu hồi, lập tức rời đi.

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn thoáng qua sưng thành đầu heo một dạng Tiêu Kiếm, sau đó mở miệng đối với Lưu Vân Kiếm Chủ hỏi: "Sư huynh, ngươi đồ nhi này lại là chuyện gì xảy ra?"

"Hừ, còn có thể chuyện gì xảy ra? Học nghệ không tinh, cùng người tranh giành tình nhân, bị người giáo huấn đấy chứ!"

Lưu Vân Kiếm Chủ nhìn xem Tiêu Kiếm, tức giận tới mức cắn răng, Tiêu Kiếm chính là hắn đệ tử đắc ý nhất, tuy nhiên lại không nghĩ tới lại bị một tên tiểu bối cho đánh thành như vậy bộ dáng thê thảm, cái này khiến hắn cảm giác đến thật mất mặt.

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn thoáng qua Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, sau đó đối với Lưu Vân Kiếm Chủ truyền âm nói: "Sư huynh, ngươi cũng đừng tức giận, ngươi đồ nhi này đánh không lại cái này Lăng Phong rất bình thường! Bởi vì cái này Lăng Phong là lôi thôi tiền bối đệ tử!"

"Cái gì? Lôi thôi tiền bối?"

Lưu Vân Kiếm Chủ sững sờ, hắn lập tức nhìn về phía Lăng Phong, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Vân Tiêu Kiếm Chủ nói tới lôi thôi tiền bối, chính là Lăng Phong là sư phụ lão giả lôi thôi, mà Vân Tiêu Kiếm Chủ cũng là gặp qua lão giả lôi thôi, hắn biết lão giả lôi thôi tu vi rất cao.

Lão giả lôi thôi cũng không phải là người Huyền Kiếm tông, bất quá lại cùng Huyền Kiếm tông chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ là bạn tốt.

Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ đều gặp lôi thôi lão nhân mấy lần, lôi thôi lão nhân cũng là chỉ điểm qua bọn hắn, để bọn hắn thu hoạch không ít.

Nếu không phải lôi thôi lão nhân chỉ điểm, bọn hắn có lẽ hiện tại còn không cách nào đột phá trở thành Đạo Chủ.

Cho nên trong lòng bọn họ đối với lão giả lôi thôi hay là rất tôn kính.

Lưu Vân Kiếm Chủ không nghĩ tới Lăng Phong lại là lão giả lôi thôi đệ tử.

"Ngươi xác định?"

Lưu Vân Kiếm Chủ ở trong lòng đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ đặt câu hỏi, hắn không thể tin được tin tức này là thật, dù sao tin tức này đối với hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Trên cơ bản có thể xác định, vừa rồi tiểu tử này phi kiếm trong tay, chính là lôi thôi tiền bối phi kiếm, loại phi kiếm này, cũng chỉ có lôi thôi tiền bối mới có thể luyện chế ra đến!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ ở trong lòng đáp lại nói, hắn vừa rồi nhìn thấy Lăng Phong phi kiếm đằng sau, trong lòng hơi kinh ngạc, bởi vì hắn nhận ra thanh phi kiếm này chính là đạo nhân lôi thôi.

Trước đó đạo nhân lôi thôi cho hắn chỉ điểm thời điểm, chính là cách không khống chế thanh này phi kiếm, cùng hắn so chiêu!

Cho nên Vân Tiêu Kiếm Chủ ấn tượng rất sâu sắc!

"Không nghĩ tới, hắn lại là lôi thôi tiền bối đệ tử!"

Đạt được Vân Tiêu Kiếm Chủ khẳng định đằng sau, Lưu Vân Kiếm Chủ cũng trong lòng cũng bình thường trở lại, hắn lại nhìn về phía Tiêu Kiếm, tức giận trong lòng cũng là trong nháy mắt tan thành mây khói.

Cứ việc Tiêu Kiếm là hắn đệ tử đắc ý nhất, nhưng là Lăng Phong thế nhưng là lôi thôi lão nhân đệ tử.

Đệ tử của hắn bị lôi thôi lão nhân đệ tử cuồng đánh, hắn cho rằng đây là đương nhiên.

Đạo nhân lôi thôi là cấp bậc gì tồn tại? Đây chính là hắn Lưu Vân Kiếm Chủ cũng muốn ngưỡng vọng tồn tại, có thể bị lôi thôi lão nhân coi trọng đệ tử, thiên phú tuyệt đối không thấp, mà lại bị lôi thôi lão nhân dạy dỗ nên đệ tử, cái kia trình độ càng không cần phải nói.

Lưu Vân Kiếm Chủ biết Tiêu Kiếm trong lòng không phục, nhưng là trong lòng của hắn lại là chịu phục, dù sao Lăng Phong sư phụ là lôi thôi lão nhân.

Lúc đầu Lưu Vân Kiếm Chủ còn muốn giúp Tiêu Kiếm lấy lại công đạo, nhưng là bây giờ hắn lại nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nghĩ tới đây, Lưu Vân Kiếm Chủ phía sau không khỏi mây trôi mồ hôi lạnh, hắn cũng hận không thể lập tức tiến lên rút Tiêu Kiếm một bàn tay, gia hỏa này dễ trêu không gây, thế mà chạy tới trêu chọc Lăng Phong.

Mà lại trong lòng của hắn cũng có được một tia may mắn, nếu không phải Vân Tiêu Kiếm Chủ tới cũng nhanh một chút, vậy hắn khả năng liền muốn phạm sai lầm.

Nếu là hắn đánh lôi thôi lão nhân đệ tử, vậy hắn liền xông đại họa.

"Sư tôn, ngươi đến vì ta làm chủ nha!"

Giờ phút này, Tiêu Kiếm đi đến Lưu Vân Kiếm Chủ bên người, một mặt ủy khuất cùng Lưu Vân Kiếm Chủ nói ra..