Chương 608:: Không có bản sự cũng đừng trang bức

Chương 608:: Không có bản sự cũng đừng trang bức

"Hỗn trướng, chính mình cùng người giao đấu, đánh không lại người khác, còn có mặt mũi để cho ta vì ngươi làm chủ? Ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn mặt đâu!"

Lưu Vân Kiếm Chủ ngay trước mặt mọi người, mở miệng đối với Tiêu Kiếm nổi giận nói.

Tiêu Kiếm sững sờ, hắn vốn đang coi là Lưu Vân Kiếm Chủ sẽ giúp hắn, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lưu Vân Kiếm Chủ thế mà lại mắng hắn.

Bất quá hắn cũng có thể cảm giác được giờ phút này Lưu Vân Kiếm Chủ thật là rất tức giận!

Nhìn thấy Lưu Vân Kiếm Chủ cái này tức giận bộ dạng, Tiêu Kiếm cũng không dám lại nói cái gì, hắn cũng biết chính mình không có đánh thắng Lăng Phong, đối với Lưu Vân Kiếm Chủ mà nói, đích thật là một kiện chuyện rất mất mặt.

Lưu Vân Kiếm Chủ hướng phía chung quanh những người vây xem kia nhìn thoáng qua, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Tất cả giải tán đi!"

Nghe Lưu Vân Kiếm Chủ kiểu nói này, người chung quanh cũng không còn tiếp tục vây xem, mà là hướng phía Kiếm Trì vị trí đi đến.

Nơi đây chính là Thí Kiếm quảng trường, khoảng cách Kiếm Trì vị trí còn cách một đoạn, một đoạn này khoảng cách nhất định phải đi bộ đi đến mới được, cho dù là Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ, cũng không thể bay thẳng đi.

"Trừng cái gì? Có bản lĩnh ngươi liền cho ta hảo hảo tu luyện, về sau sẽ cùng người ước chiến! Không có bản sự liền cho ta thật tốt đợi, về sau bớt làm những này trang bức sự tình, làm một cái kiếm khách, thế mà cùng người đối chiến thời điểm dám không sử dụng kiếm, ngươi thực lực này không có mấy phần, trang bức bản sự không nhỏ a!"

Lưu Vân Kiếm Chủ nhìn thấy Tiêu Kiếm nhìn chằm chằm Lăng Phong, một bộ nổi giận đùng đùng bộ dáng, nhịn không được lại mắng một tiếng.

Mắng xong đằng sau, Lưu Vân Kiếm Chủ liền hướng phía Kiếm Trì vị trí đi đến.

Tiêu Kiếm giờ phút này muốn tự tử đều có, lúc trước hắn coi là cái này Lăng Phong chẳng qua là một cái thái điểu, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Nếu như hắn dùng kiếm nói, khả năng thua không có khó coi như vậy, hoặc là căn bản liền sẽ không thua!

Hắn trừng mắt Lăng Phong, đưa thay sờ sờ chính mình cái kia đã biến thành đầu heo mặt, cắn răng đằng sau, liền cùng sau lưng Lưu Vân Kiếm Chủ đi.

Hô

Thấy cảnh này đằng sau, Tôn Khả thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn vốn đang coi là Lưu Vân Kiếm Chủ sẽ giúp cái này Tiêu Kiếm lấy lại công đạo, thế nhưng là không nghĩ tới Lưu Vân Kiếm Chủ căn bản cũng không giúp Tiêu Kiếm, hơn nữa còn trước mặt nhiều người như vậy mắng Tiêu Kiếm một trận.

Cái này khiến Tôn Khả, còn có Thanh Vân phong những đệ tử kia, đều đối với Lưu Vân Kiếm Chủ độ thiện cảm tăng nhiều.

Vân Tiêu Kiếm Chủ đem trong tay phi kiếm vứt cho Trương Dương, sau đó đối với Diệp Lưu Ly mắng một tiếng: "Ngươi nha đầu điên này, về sau thiếu cho ta gây chuyện!"

Biết

Diệp Lưu Ly khẽ gật đầu, giả trang ra một bộ rất ngoan ngoãn dáng vẻ.

Vân Tiêu Kiếm Chủ giờ phút này nhìn mặc dù rất giống rất tức giận, nhưng là trong lòng của hắn lại có chút vui vẻ.

Bởi vì hắn hiện tại biết Lăng Phong là lôi thôi lão nhân đệ tử, Diệp Lưu Ly có thể cùng lôi thôi lão nhân đệ tử quen như vậy, đối với Diệp Lưu Ly mà nói, khẳng định có chỗ tốt.

"Thật không hổ là lôi thôi tiền bối đệ tử!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn Lăng Phong một chút, ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hồi tưởng lại trước đó cái kia Thanh Vân lâu đánh người, hố người sự kiện, nhìn nhìn lại hôm nay xuất thủ giáo huấn Tiêu Kiếm, mỗi một chuyện đều không thể tầm thường so sánh.

Đặc biệt là Thanh Vân lâu sự kiện đánh người, Lăng Phong thế mà có thể đem người của Phương gia cho hố đi vào, thủ đoạn này không phải người bình thường có thể sử dụng đi ra.

Từ hướng này nhìn, cái này Lăng Phong tuyệt đối là một cái hữu dũng hữu mưu gia hỏa.

Mà chiến lực cá nhân bên trên, kẻ này cũng là rất lợi hại, cái kia Tiêu Kiếm danh xưng là Huyền Kiếm tông Nguyên Anh phía dưới xuất sắc nhất Kiếm Đạo thiên tài, thế nhưng là vẫn như cũ bị Lăng Phong đánh thành đầu heo.

Vân Tiêu Kiếm Chủ âm thầm cảm thán một tiếng, sau đó mang theo Diệp Lưu Ly hướng phía Kiếm Trì phương hướng đi đến.

"Hô, hù chết lão tử, ta còn tưởng rằng lần này ngươi phải quỳ! Còn tốt Lưu Vân Kiếm Chủ không có đối với ngươi nổi lên!"

Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Có gì phải sợ? Ngươi cho rằng người ta Lưu Vân Kiếm Chủ giống như ngươi hẹp hòi a?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả trợn trắng mắt, sau đó đưa tay sửa sang lại quần áo một chút, liền đi theo Diệp Lưu Ly cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ sau lưng đi.

"Thao, lời này của ngươi là có ý gì? Lão tử lúc nào hẹp hòi?"

Nghe Lăng Phong chửi mình hẹp hòi, Tôn Khả tức giận, lập tức chạy đến Lăng Phong bên người mở miệng kháng nghị.

Thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có để ý tới Tôn Khả, hắn đi theo Diệp Lưu Ly phía sau, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Lưu Ly cái mông, trong óc hồi tưởng đến vừa rồi hắn ôm Diệp Lưu Ly thời điểm tiêu hồn cảm giác.

"Tiểu tử này, thật sự là mạng lớn!"

Khúc Nhân Kiệt nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, lúc đầu hắn cũng coi là Lưu Vân Kiếm Chủ sẽ ra tay với Lăng Phong, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lưu Vân Kiếm Chủ căn bản cũng không thiên vị cái kia Tiêu Kiếm.

"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận, bất quá thực lực của người này, cũng quá mạnh đi!"

Khúc Hồng Lân nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt đẹp vẫn như cũ lóe ra không thể tưởng tượng nổi thần thái, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể đánh bại Tiêu Kiếm.

"Quả là thế!"

Nhìn thấy Lăng Phong thuận lợi hóa giải nguy cơ, Phương Hằng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Cứ việc tại Lăng Phong còn không có cùng Tiêu Kiếm đánh nhau trước đó, hắn liền đã đoán được là như vậy kết quả, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn thấy, trong lòng của hắn vẫn là vô cùng rung động.

"Cái này Lăng Phong, so trong tưởng tượng của ta còn muốn lợi hại hơn nha!"

Phương Hằng ở trong lòng âm thầm cảm thán, bởi vì cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, hắn cùng Lăng Phong đấu lâu như vậy, ở trong tay Lăng Phong ăn nhiều lần như vậy thua thiệt, hắn cũng học thông minh.

Cùng lúc đó, Phương Hằng trong lòng cũng đang âm thầm may mắn, chính hắn cùng Lăng Phong đấu lâu như vậy, thế mà còn không có bị Lăng Phong chơi tàn.

Mà cái kia Phương Nhạc chỉ là cùng Lăng Phong đụng nhau một lần, liền bị Lăng Phong chơi phế đi.

"Vận khí, vận khí a!"

Phương Hằng ở trong lòng âm thầm may mắn.

"Ha ha ha. . ."

"Tử Vân phong tạp toái, các ngươi không phải mới vừa rất ngưu bức sao?"

"Đúng đúng đúng, các ngươi Tiêu Kiếm sư huynh không phải rất uy phong sao?"

"Tuy nhiên lại bị chúng ta Lăng Phong sư đệ nhấn trên mặt đất ma sát!"

"Hừ hừ, đối với ngươi loại rác rưởi này, ta Tiêu Kiếm không cần dùng kiếm!"

Một vị đệ tử học Tiêu Kiếm trước đó vừa rồi nói chuyện với Lăng Phong khẩu khí lớn tiếng nói.

"Ha ha ha ha. . ."

Thanh Vân phong những đệ tử kia cũng nhịn không được cuồng tiếu.

Mà Tử Vân phong đệ tử, vừa rồi cái kia phách lối khí diễm, sớm đã biến mất vô ảnh vô tung, bọn hắn cũng không nghĩ tới Tiêu Kiếm dĩ nhiên như thế không chịu nổi một kích.

"Thao, cái này Tiêu Kiếm cũng quá phế đi a?"

"Đúng đấy, không có bản sự cũng đừng có trang bức, thế mà còn không sử dụng kiếm?"

"Lần này tốt, bị người đánh cho ngay cả cha hắn đều nhận không ra!"

Nhìn thấy tình huống này, trước đó phách lối không gì sánh được đệ tử Tử Vân phong, giờ phút này cũng nhịn không được mắng lên.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Khúc Nhân Kiệt nói với Khúc Hồng Lân một tiếng, sau đó cũng hướng phía Kiếm Trì vị trí đi.

Mà Lăng Phong cùng Tôn Khả đi theo Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Diệp Lưu Ly phía sau, hắn cầm thân phận minh bài, bắt đầu cho Long Phượng Cát Tường đưa tin, thế nhưng là căn bản cũng không có đáp lại.

"Ai, xem ra sư tỷ cùng sư huynh bọn hắn, cũng không tại tông môn!"

Lăng Phong có chút bất đắc dĩ, hắn cũng biết tại trên con đường tu hành, mỗi người phương pháp tu luyện cũng không giống nhau.

Trước đó mới vừa từ Thiên Khanh bí cảnh trở về thời điểm, Long Phượng Cát Tường đã nói, sư tôn của bọn hắn đã vì hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy, xem ra giờ phút này bọn hắn đã là đi theo đám bọn hắn sư phụ rời đi..