Chương 609:: Đầu heo kia là Tiêu Kiếm sư huynh

Chương 609:: Đầu heo kia là Tiêu Kiếm sư huynh

"Cũng không biết lần tiếp theo lại gặp nhau, phải chờ tới lúc nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn hướng phía bên người Tôn Khả nhìn thoáng qua, lần này hắn tình huống so mấy lần trước đều tốt hơn.

Đặc biệt là lần trước, Long Phượng Cát Tường trực tiếp bị người mang đi, lưu hắn lại một người lẻ loi trơ trọi.

Hiện tại hắn chí ít có Tôn Khả con hàng này bồi tiếp.

"Tôn Khả, ngươi Công Tôn sư tỷ đâu?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi một tiếng, hắn biết Tôn Khả rất ưa thích Công Tôn Chỉ Nhi, bất quá hắn không biết Tôn Khả cùng Công Tôn Chỉ Nhi đến cùng phát triển đến đâu một bước.

"Ai, nàng đi theo hắn sư phụ rời đi, hai chúng ta cũng không biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau!"

Nhấc lên Công Tôn Chỉ Nhi, Tôn Khả cũng là có vẻ hơi thất lạc.

Lăng Phong cũng thử nghiệm liên hệ Thương Ngọc, thế nhưng là cũng giống vậy liên lạc không được.

Sau đó hắn đem mặt khác người quen thuộc đều liên hệ một lần, những người này không phải liên lạc không được, chính là không rảnh.

Bởi vì giờ khắc này tất cả mọi người là vừa mới đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, nhất định phải là kế tiếp tu luyện giai đoạn làm chuẩn bị, cho nên tất cả mọi người không có nhàn rỗi.

Mà bọn hắn đám người kia bên trong, lưu tại Huyền Kiếm tông, có thể tự do hoạt động người, chỉ có Lăng Phong, Tôn Khả cùng Diệp Lưu Ly ba người.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiến vào một tòa núi lớn trong lòng núi.

Lòng núi này bên trong không gian rất lớn, tại lòng núi đỉnh, nổi lơ lửng một viên tinh thạch, tinh thạch kia bên trên tán phát lấy mãnh liệt bạch quang, đem lòng núi không gian đều chiếu lên sáng trưng.

Giờ phút này trong lòng núi đã có rất nhiều người.

Những người này, đều là chuẩn bị tới tham gia Kiếm Trì thí luyện.

Tại Huyền Kiếm tông, hay là kiếm tu số lượng tương đối nhiều.

"Ngọa tào, đây không phải là Tiêu Kiếm sư huynh sao? Làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Ngươi xác định đầu heo kia chính là Tiêu Kiếm sư huynh sao?"

"Trăm phần trăm xác định, ngươi không tin, ta và ngươi cược một hạt Dục Tiên Dục Tử Hồi Xuân Đan!"

. . .

Những này tới trước đến Kiếm Trì người, nhìn thấy Tiêu Kiếm cái kia thảm không nỡ nhìn bộ dáng bên trong, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Thời khắc này Tiêu Kiếm, tại đến Kiếm Trì trên đường, mặc dù đã phục dụng đan dược chữa thương, mặt nhìn qua cũng không có vừa mới bắt đầu như vậy sưng, nhưng nhìn vẫn như cũ rất khủng bố.

"Hắc hắc, các ngươi có chỗ không biết, các ngươi Tiêu Kiếm sư huynh, vừa rồi tại Thí Kiếm quảng trường vì Lưu Ly sư muội cùng chúng ta Thanh Vân phong Lăng Phong sư đệ đánh một trận, bị Lăng Phong sư đệ nhấn trên mặt đất ma sát!"

Nhìn thấy đệ tử Tử Vân phong bộ dáng khiếp sợ, một chút Thanh Vân phong đệ tử nhịn không được đi lên trước, mặt mỉm cười đối với những đệ tử Tử Vân phong kia nói ra.

"Lăng Phong? Ngươi nói bậy, hắn làm sao có thể là Tiêu Kiếm sư huynh đối thủ?"

"Đúng đấy, ngươi cũng đừng loạn xuy trâu!"

Những đệ tử Tử Vân phong kia đều một mặt tức giận nhìn chằm chằm vị này mở miệng nói chuyện Thanh Vân phong đệ tử.

"Ha ha, không tin sao? Vậy ngươi có thể hỏi các ngươi một chút Tử Vân phong người nha!"

Cái kia Thanh Vân phong đệ tử cười lớn một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Những đệ tử Tử Vân phong kia, lập tức ngăn cản một vị đệ tử Tử Vân phong, mở miệng hỏi: "Cuồng Thao sư đệ, ngươi cùng chúng ta nói một chút, vừa rồi tên kia nói đều là thật sao? Tiêu Kiếm sư huynh thật là bị Thanh Vân phong Lăng Phong nhấn trên mặt đất ma sát sao?"

"Hắn nói không sai, Tiêu Kiếm sư huynh vì trang bức, tại cùng Lăng Phong động thủ thời điểm, căn bản cũng không cần kiếm, kết quả bị Lăng Phong đánh thành hùng dạng này!"

Vị này tên là Cuồng Thao đệ tử Tử Vân phong có chút tức giận nói ra, bởi vì Tiêu Kiếm bị thua, bọn hắn dọc theo con đường này đều không ngừng bị Thanh Vân phong đệ tử chế giễu, hiện tại tức sôi ruột.

"Ngọa tào! Không thể nào?"

Những đệ tử Tử Vân phong kia ngạc nhiên, vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được sự thật này, sau đó lại hỏi mấy người, lấy được trả lời chắc chắn đều như thế.

"Thao, không có bản sự cũng đừng có trang bức thôi!"

"Đúng đấy, còn phải chúng ta cũng đi theo mất mặt!"

Tại xác định vấn đề này là thật đằng sau, những cái kia tới trước đến Kiếm Trì đệ tử Tử Vân phong, cũng không nhịn được mắng lên.

Mà bọn hắn chửi mắng âm thanh, cũng là truyền vào Tiêu Kiếm trong tai.

"Hỗn đản!"

Tiêu Kiếm giờ phút này tức giận đến toàn thân phát run, hận không thể lập tức tiến lên đem những cái kia mắng hắn đệ tử đều đánh một lần, đáng tiếc có Lưu Vân Kiếm Chủ ở đây, hắn căn bản cũng không dám động thủ.

Mà Thanh Vân phong những cái kia tới trước đệ tử, khi biết Tiêu Kiếm bị Lăng Phong cuồng ngược tin tức đằng sau, cũng đều phấn chấn không thôi.

Toàn bộ Kiếm Trì lập tức trở nên sôi trào lên.

Những nữ đệ tử kia biết việc này đằng sau, nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt trong nháy mắt trở nên không giống với lúc trước, không thiếu nữ đệ tử đều nhao nhao đối với Lăng Phong vứt mị nhãn, cho dù không vứt mị nhãn, nhìn hắn thời điểm, cũng đều là ẩn ý đưa tình bộ dáng.

"Lăng Phong sư đệ, đây là ta minh bài hào!"

Một vị phong tao to gan nữ đệ tử, chập chờn nàng cái kia đẫy đà thận, đi đến Lăng Phong trước mặt, đem một tấm màu hồng phấn tấm thẻ nhỏ nhét vào Lăng Phong trong tay.

Vị nữ đệ tử này đem tấm thẻ nhỏ kín đáo đưa cho Lăng Phong đằng sau, trực tiếp đối với Lăng Phong quăng một này hôn gió.

"Lăng Phong sư đệ, đây là ta minh bài hào!"

Có người sau khi bắt đầu, những nữ đệ tử kia đã xảy ra là không thể ngăn cản, nhao nhao tiến lên, đem viết có chính mình minh bài dãy số trang giấy kín đáo đưa cho Lăng Phong.

Mặc dù tại Huyền Kiếm tông đưa tin, nhất định phải song phương trên thân phận minh bài đều đối phương dãy số mới có thể thông tin, nhưng là những nữ đệ tử này không quan tâm.

Bởi vì bọn hắn muốn lấy tới Lăng Phong thân phận minh bài hào rất đơn giản.

Nếu như Lăng Phong đến lúc đó đem các nàng thân phận minh bài hào ghi chép đến trên thân phận minh bài mà nói, các nàng liền có thể liên hệ đến Lăng Phong.

Không đến một hồi, Lăng Phong liền nhận được mấy trăm tấm đẹp đẽ tấm thẻ.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới việc này thế mà lại có ảnh hưởng lớn như vậy, bị những này nhiệt tình nữ đệ tử nhìn xem, chính hắn đều cảm giác được có chút thẹn thùng.

"Còn thể thống gì, tất cả yên lặng cho ta điểm!"

Cuối cùng, Vân Tiêu Kiếm Chủ bây giờ nhìn không nổi nữa, lúc này mới lên tiếng hét lại những cái kia điên cuồng nữ đệ tử.

Mà Lăng Phong cũng là rốt cục có thể thở hào hển, vừa rồi những cái kia điên cuồng nữ đệ tử không ngừng hướng về thân thể hắn nhào, nàng đều sắp bị những nữ đệ tử này trên người yên son bột nước vị sặc chết.

Dù sao không phải cái gì trên người nữ tử hương vị đều là dễ ngửi.

"Huynh đệ, chúc mừng nha!"

Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra.

"Chúc mừng cọng lông nha, lão tử đều nhanh muốn bị sặc chết!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, bất quá hắn vẫn là đem những này tấm thẻ nhỏ thu vào.

Sau một nén nhang, sơn động đại môn đóng lại, mặc dù có đến trễ người, cũng vô pháp lại tiến nhập.

Giờ phút này trong lòng núi người, đều an tĩnh lại, không người nào dám lại nói tiếp.

Mà Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ mang theo mọi người đi tới lòng núi chỗ sâu nhất.

Tại lòng núi chỗ sâu nhất, có một cái đường kính trăm mét đầm nước, trong đầm nước này mặt nước là màu đen.

Liền ngay cả ánh lửa chiếu xạ ở phía trên, cũng không có bất luận cái gì phản xạ.

Đầm nước này được xưng Hắc Trì, chính là thí luyện chi địa lối vào.

Cho dù giờ phút này mọi người khoảng cách Kiếm Trì còn có cách xa trăm mét khoảng cách, nhưng là tất cả mọi người có thể cảm giác được một cỗ sắc bén khí tức.

Huyền Kiếm tông Kiếm Trì, hàng năm đều sẽ mở ra một lần, để những cái kia vừa mới ngưng tụ Kim Đan người, tiến vào trong Kiếm Trì lịch luyện.

Cái này Kiếm Trì chính là Huyền Kiếm tông khảo hạch đệ tử một chỗ nơi tuyệt hảo..