Chương 610:: Kiếm Trì mở ra

Chương 610:: Kiếm Trì mở ra

Trong Kiếm Trì, hết thảy có cửu trọng cửa ải, mọi người đang xông quan thời điểm, tốc độ càng nhanh, chỗ xông qua được cửa ải số lượng càng nhiều, thành tích kia lại càng tốt.

Cuối cùng, Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong đều sẽ căn cứ thành tích đến tiến hành xếp hạng, mười hạng đầu người, đều có tư cách tu luyện bản phong truyền thừa kiếm thuật.

Tỉ như mười hạng đầu Thanh Vân phong đệ tử, có thể tu luyện Thanh Vân phong truyền thừa kiếm quyết, Thanh Vân Kiếm Quyết!

Mà đệ tử Tử Vân phong mười hạng đầu, có thể thu hoạch được tu luyện Tử Vân Kiếm Quyết tư cách!

Trừ cái đó ra, những người khác dựa theo thứ tự, đều có thể đạt được tương ứng điểm cống hiến ban thưởng.

Cuối cùng những này tham gia thí luyện đệ tử, có thể dùng những này điểm cống hiến đi cùng tông môn hối đoái công pháp, có thể dùng điểm cống hiến đi thỉnh giáo trong tông môn những cao thủ kia chỉ điểm mình tu luyện, cũng có thể dùng để mua sắm chính mình tu luyện cần có tài nguyên.

Những này điểm cống hiến tác dụng, so linh thạch tác dụng lớn hơn.

Điểm cống hiến có thể hối đoái thành linh thạch, mà linh thạch lại mua không được điểm cống hiến, bởi vì mỗi một điểm cống hiến, tông môn đều là có nghiêm ngặt ghi chép.

Chỉ có hoàn thành tông môn hạ đạt nhiệm vụ, hoặc là tham gia tông môn tổ chức hoạt động, mới có thể đạt được điểm cống hiến.

Tông môn Tàng Thư lâu công pháp, chỉ có điểm cống hiến mới có thể hối đoái, linh thạch không thể!

"Tôn Khả, Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong đều là chúng ta Huyền Kiếm tông, chẳng lẽ lại không thể đồng thời tu luyện Tử Vân Kiếm Quyết cùng Thanh Vân Kiếm Quyết a?"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả truyền âm nói.

"Có thể a!"

Tấc khắc lập tức ở trong lòng đáp lại, "Chỉ cần ai có thể xông qua Kiếm Trì chín đạo cửa ải, liền có thể đồng thời tu luyện Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết! Bất quá chúng ta Huyền Kiếm tông, hiện tại chỉ có chưởng môn một người năm đó ở Kiếm Trì thí luyện bên trong, xông qua chín đạo cửa ải! Cho nên chúng ta Huyền Kiếm tông, hiện tại đồng thời tu luyện hai đại truyền thừa kiếm quyết người, chỉ có chưởng môn một người!"

"Ít như vậy?"

Lăng Phong nao nao, hắn vốn đang cho là có rất nhiều người đều đồng thời tu luyện cái này hai đại truyền thừa kiếm quyết, tuy nhiên lại không nghĩ tới thế mà chỉ có chưởng môn một người.

"Đương nhiên, ngươi cho rằng cái này Kiếm Trì cửu trọng cửa ải dễ dàng như vậy xông sao?"

Tôn Khả ở trong lòng đáp lại, Huyền Kiếm tông Tàng Thư lâu bên trong, có một bản thư tịch, phía trên ghi lại qua nhiều năm như vậy Kiếm Trì thí luyện bên trong Top 100 tên ghi chép.

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ đều trên bảng nổi danh, Vân Tiêu Kiếm Chủ là 39 tên, mà Lưu Vân Kiếm Chủ là 38 tên.

Mặc dù Lưu Vân Kiếm Chủ xếp hạng so Vân Tiêu Kiếm Chủ xếp hạng cao, nhưng là Lưu Vân Kiếm Chủ đang xông Kiếm Trì thời điểm, đã là 20 tuổi, mà Vân Tiêu Kiếm Chủ chỉ là 18 tuổi.

Bởi vậy có thể thấy được, Vân Tiêu Kiếm Chủ thiên phú hẳn là so Lưu Vân Kiếm Chủ càng tốt hơn một chút.

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đồng thời tu luyện hai loại kiếm quyết sao?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong kiếm thuật đồ ăn đến ép một cái, so với hắn thảm hại hơn.

Hắn sở dĩ lôi kéo Lăng Phong tới tham gia Kiếm Trì thí luyện, chẳng qua là vì tìm thú vui mà thôi, dù sao hắn không phải kiếm tu!

"Không, chỉ là hỏi một chút mà thôi!"

Lăng Phong lắc đầu, trong lòng của hắn cũng biết chính mình là cái gì liệu, chính hắn căn bản là không có học qua kiếm pháp, không có khả năng xông qua đạo thứ chín cửa ải.

Nếu như là quyền pháp mà nói, hắn có lẽ có một chút chắc chắn.

Giờ phút này, tất cả mọi người đứng tại một đầu hoàng tuyến bên ngoài, mà Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ thì là tiếp tục hướng phía Kiếm Trì đi đến.

Đi đến Kiếm Trì biên giới thời điểm, Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ đều lấy ra một thanh trường kiếm.

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ trường kiếm trong tay, từ ngoại hình bên trên nhìn, cơ hồ đều là giống nhau, chỉ bất quá Vân Tiêu Kiếm Chủ trường kiếm trong tay, trên thân kiếm trận văn là màu xanh.

Mà Lưu Vân Kiếm Chủ kiếm trong tay, trên thân kiếm kia trận văn, lại là màu tím.

Hai vị Kiếm Chủ cầm trong tay trường kiếm, sau đó hướng phía trường kiếm quán thâu nội lực.

Ông

Ông

Trong tay bọn họ trường kiếm, trận văn lập tức phát sáng lên, hai thanh trên trường kiếm đều tản mát ra thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, một cỗ kiếm ý bén nhọn, cũng là tại hai thanh trên trường kiếm phóng xuất ra.

"Thanh Vân Kiếm!"

"Tử Vân Kiếm!"

Mọi người con mắt có chút sáng lên, bọn họ cũng đều biết cái này hai thanh bảo kiếm, chính là Huyền Kiếm tông truyền thừa bảo kiếm, chỉ có chưởng tọa mới có tư cách sử dụng.

Tại tiếng kiếm ngân tác dụng dưới, cái kia trong Kiếm Trì màu đen ao nước, lập tức nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Thương thương thương. . ."

Khi Kiếm Trì dập dờn ra gợn sóng thời điểm, Lăng Phong bọn hắn tựa hồ nghe đến dày đặc lợi kiếm va chạm thanh âm, sau đó Lăng Phong nhìn thấy cái kia Kiếm Trì có vô số lân quang lấp lóe.

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ trong tay hai người kiếm phát ra kiếm ngân vang thanh âm, cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Lăng Phong bọn hắn cũng cảm giác được cái kia hai thanh trên thân kiếm phát ra kiếm ý càng hung hiểm hơn.

Những cái kia đứng tại hoàng tuyến người phụ cận, tại cái này kiếm ý bén nhọn phía dưới, không ngừng lui lại, bởi vì bọn họ là tại không cách nào ngăn cản Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm phát ra kiếm ý.

Hừ

Giờ phút này, cái kia Tiêu Kiếm hừ lạnh một tiếng, thể nội hai viên Pháp Đan lập tức bay ra, sau đó vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn không ngừng xoay tròn.

Tại Tiêu Kiếm Pháp Đan phía trên, có từng chuôi kiếm ấn hiển hiện, trợ giúp hắn triệt tiêu Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm phát ra kiếm ý.

Mà Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt, cũng là cắn răng, phóng xuất ra một viên Pháp Đan.

Bất quá bọn hắn cũng không thể toàn bộ đem những kiếm ý kia triệt tiêu, tại kiếm ý bén nhọn trùng kích phía dưới, hai người bọn họ cũng nhịn không được lui về sau một bước.

Những người khác đều là đang không ngừng lui lại.

Mà Lăng Phong mặc dù cũng cảm giác được kiếm ý kia rất khủng bố, thế nhưng là hắn nhưng không có lui lại, cũng không có phóng xuất ra Pháp Đan.

Bởi vì hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận cái này kinh khủng kiếm ý.

Tôn Khả liền đứng sau lưng Lăng Phong, trong cơ thể của hắn bay ra một viên Pháp Đan, cái kia Pháp Đan tản ra ba loại mông lung sắc thái.

"Pháp Đan ba màu?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả, hắn không nghĩ tới Tôn Khả thế mà ngưng tụ ra là Chuẩn Thiên Mệnh tam chuyển Kim Đan.

"Hắc hắc!"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong chú ý tới mình Pháp Đan, hắn cũng là đối với Lăng Phong mỉm cười.

Hừ

Diệp Lưu Ly hừ lạnh một tiếng, cũng là phóng xuất ra một viên Pháp Đan, nàng Pháp Đan thế mà cũng là tản ra ba loại mông lung hào quang.

"Pháp Đan ba màu!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Diệp Lưu Ly thế mà cũng ngưng tụ ra Pháp Đan ba màu.

Pháp Đan nhan sắc là ba loại, cái này chứng minh Diệp Lưu Ly Trúc Cơ Đan, cũng là ba màu Chuẩn Thiên Mệnh Kim Đan.

Lăng Phong trong tay có Long Châu Quả, cái này Long Châu Quả có thể tăng lên Kim Đan cùng Trúc Cơ đạo đài phẩm chất, Lăng Phong trước đó muốn cho bọn hắn đưa một chút, thế nhưng là hắn hay là nhịn xuống không có đưa.

"Nếu như Tôn Khả cùng Lưu Ly sư tỷ ăn Long Châu Quả đằng sau, bọn hắn Kim Đan phẩm chất, chí ít có thể tăng lên ba đẳng cấp, đạt tới Chuẩn Thiên Mệnh đệ lục chuyển!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, hắn chuẩn bị các loại Kiếm Trì thí luyện kết thúc về sau, đưa một chút Long Châu Quả cho Tôn Khả.

Dù sao Tôn Khả trước đó thế nhưng là đưa một hạt chân mệnh thất chuyển đan hạch cho Lăng Phong, ân tình này Lăng Phong thế nhưng là ghi ở trong lòng.

Về phần Diệp Lưu Ly, Lăng Phong cùng nàng cũng coi là người quen, hắn cũng dự định đưa một chút cho Diệp Lưu Ly.

Ông

Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm bên trên tán phát đi ra kiếm ý lại lần nữa tăng cường..