Chương 611:: Không giống với tiến vào phương thức

Chương 611:: Không giống với tiến vào phương thức

Tại cái này cường hoành kiếm ý trùng kích phía dưới, Kiếm Trì mặt ngoài dập dờn đi ra gợn sóng cũng càng thêm kịch liệt.

Mà Tiêu Kiếm, Diệp Lưu Ly, Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt còn có những người khác, tại kiếm ý này trùng kích phía dưới, đều lui về sau một bước, có người thậm chí lui về sau hai, ba bước.

Lăng Phong khẽ chau mày, mặc dù kiếm ý này rất mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ có thể tiếp nhận.

Trước đó hắn trong Thiên Khanh bí cảnh thời điểm, cái kia Thiên Tà Kiếm bạo phát đi ra kiếm ý, thế nhưng là so Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm phát ra kiếm ý mạnh hơn nhiều.

Lăng Phong thân thể trải qua Thiên Tà Kiếm kiếm ý rèn luyện, đã đối với kiếm ý có rất mạnh năng lực chống cự, cho dù Lăng Phong còn không có tu luyện qua bất kỳ kiếm thuật, nhưng là thể chất của hắn, đã so ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh tam chuyển Kiếm Đan Tiêu Kiếm càng thêm thích hợp luyện kiếm.

"Gia hỏa này làm sao còn có thể đứng ở chỗ này?"

Khúc Nhân Kiệt cùng Phương Hằng bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong vẫn như cũ bất động như tùng, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tại mạnh mẽ như vậy kiếm ý phía dưới, thế mà còn có thể đứng vững gót chân, mà lại ngay cả Pháp Đan đều không có phóng xuất ra.

"Gia hỏa này đến cùng có còn hay không là người?"

Tiêu Kiếm nhìn xem Lăng Phong, hai mắt lộ ra không thể tin thần sắc, lúc đầu hắn coi là tại trong mọi người, hắn đối với kiếm ý năng lực chống cự là mạnh nhất, tuy nhiên lại không nghĩ tới còn có người so với hắn lợi hại hơn, mà người này chính là trước đó đem hắn nhấn trên mặt đất ma sát Lăng Phong.

A

Diệp Lưu Ly cũng là một mặt tò mò nhìn Lăng Phong, nàng cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lợi hại như vậy.

"Con bà ngươi, Lăng Phong ngươi đến cùng là cái gì quái thai nha? Chẳng lẽ ngươi đối với kiếm ý miễn dịch sao?"

Giờ phút này, Tôn Khả cũng không nhịn được, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm, mắng to lên.

Lăng Phong quay đầu hướng phía Tôn Khả nhìn thoáng qua, phát hiện Tôn Khả đã lui về sau sáu bảy bước, cách hắn có cách xa năm mét, hắn nhịn không được ở trong lòng thầm mắng: "Ngươi mới là quái thai đâu? Lão tử đây là thiên tài biết không? Lại nói các ngươi cũng quá thái đi? Không phải liền là một chút kiếm ý sao? Các ngươi có cần phải lui đến xa như vậy sao?"

"Thao, không phải lão tử cùi, mà là ngươi quá biến thái!"

Tôn Khả lần nữa ở trong lòng mắng lên.

Cùng Lăng Phong loại quái thai này cùng một chỗ, hắn nhất định phải tùy thời đều làm tốt bị đả kích chuẩn bị.

Lúc này, Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm phát ra kiếm ý nâng cao một bước, tại cái này cường hoành kiếm ý phía dưới, cho dù là Tiêu Kiếm cũng không nhịn được lui về sau ba bước.

Mà tại Tiêu Kiếm phía sau, Diệp Lưu Ly, Phương Hằng, Khúc Nhân Kiệt những thiên tài này, đều lui về sau năm bước.

Tôn Khả những người này càng là lui về sau sáu bảy bước, mà những người khác, không ít người đều ngã nhào trên đất, ngã trái ngã phải.

Mà Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, vẫn đứng tại chỗ.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Kiếm Trì nhìn lại, phát hiện trong Kiếm Trì lóe ra vô số lân quang, nhìn kỹ xuống, Lăng Phong con mắt trong nháy mắt trừng tròn vo, bởi vì hắn phát hiện Kiếm Trì bên trong, những cái kia tản ra lân quang đồ vật, lại là vô số đem thật nhỏ kiếm.

Tựa hồ toàn bộ Kiếm Trì ao nước, đều là do những này thật nhỏ kiếm tạo thành, mỗi một thanh kiếm đều chỉ có cọng tóc như thế mảnh.

Nếu không phải Lăng Phong thị lực kinh người, căn bản là không cách nào tại khoảng cách xa như vậy thấy rõ ràng những cái kia tản ra lân quang Tiêu Kiếm.

"Những này hẳn là thực chất hóa kiếm khí đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Đi

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ hét lớn một tiếng, cái kia Tử Vân Kiếm cùng Thanh Vân Kiếm tản ra hào quang rừng rực, sau đó bay đến Kiếm Trì trên không.

"Ong ong!"

Hai thanh bảo kiếm tản mát ra trận trận kiếm ngân vang thanh âm, sau đó trên bầu trời Kiếm Trì xoay tròn.

Mà Kiếm Trì ao nước, tại hai thanh bảo kiếm tác dụng phía dưới, không ngừng hướng phía bốn phía dập dờn mở đi ra, không ngừng phất phới đến không trung, sau đó cùng Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm bay múa.

Sau đó, Kiếm Trì bên trên tất cả kiếm khí màu đen, đều bị hai thanh Thần Kiếm hấp thụ đến không trung, tạo thành hai đầu to lớn Kiếm Long.

Cuối cùng Lăng Phong thấy được Kiếm Trì phía dưới nước, biến thành màu đỏ.

Lăng Phong phát hiện những cái kia màu đỏ nước, cũng là do vô số kiếm khí màu đỏ hình thành.

"Có thể bắt đầu!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ thanh âm ở trong Kiếm Trì quanh quẩn đứng lên.

Giờ phút này, Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm bên trên tán phát đi ra kiếm ý, cũng là giống như thủy triều tán đi, tất cả mọi người như trút được gánh nặng.

Những cái kia ngồi sập xuống đất đệ tử, đều toàn thân đổ mồ hôi, ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm hơi thở.

Cho dù là Tiêu Kiếm, Diệp Lưu Ly, Phương Hằng còn có Khúc Nhân Kiệt những thiên kiêu này, giờ phút này trên trán kia cũng là toát ra mồ hôi mịn.

Vừa rồi Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm phát ra kiếm ý, thực sự quá mạnh.

Hô

Tiêu Kiếm một ngựa đi đầu, lập tức xông vào cái kia màu đỏ trong Kiếm Trì, hắn đạp ở cái kia màu đỏ kiên ao phía trên, cái kia hoàn toàn do kiếm khí ngưng tụ mà thành màu đỏ mặt nước, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, Tiêu Kiếm thân thể cứ như vậy đứng tại màu đỏ Kiếm Trì phía trên.

"Lăng Phong sư đệ, đi thôi!"

Diệp Lưu Ly đi vào Lăng Phong bên người, đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó cũng vọt vào trong Kiếm Trì, đứng tại đó Kiếm Trì phía trên, sau đó nhắm mắt lại.

Sau đó, Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt cũng đi vào.

Giờ phút này, Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Lăng Phong, cái này Kiếm Trì hết thảy có chín tầng, mỗi một tầng chính là một cái cửa ải, nếu như thông quan mà nói, vậy liền sẽ tiến vào đến tầng tiếp theo!"

Ngay tại Tôn Khả lúc nói chuyện, Kiếm Trì phát ra một trận chấn động nhè nhẹ, sau đó tại Tiêu Kiếm dưới chân kiếm khí màu đỏ, giống như là nước một dạng, hướng phía Tiêu Kiếm chân từ từ đi lên lan tràn, cuối cùng đem Tiêu Kiếm thân thể toàn bộ đều bao khỏa.

Sau một lát, những cái kia màu đỏ Kiếm Trì chi thủy, một lần nữa hạ xuống đến trong Kiếm Trì, mà Tiêu Kiếm thân thể lại biến mất.

Ngay sau đó, Diệp Lưu Ly thân thể cũng bị cái kia màu đỏ Kiếm Trì chi thủy bao khỏa, nàng cũng đi theo biến mất.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt trên thân, phát hiện bọn hắn cũng là cũng giống như thế.

"Thật thần kỳ!"

Lăng Phong trừng to mắt nhìn trước mắt đây hết thảy.

"Đi thôi!"

Tôn Khả nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó cũng hướng phía Kiếm Trì đi đến.

Lăng Phong cũng là cùng sau lưng Tôn Khả.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tới Kiếm Trì bên cạnh, hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên bước vào đến cái kia trong Kiếm Trì.

Khi Lăng Phong chân đạp nhập Kiếm Trì một sát na, hắn cảm giác đến chân đạp của chính mình rỗng, giống như là giẫm ở trong nước một dạng.

Bịch

Lăng Phong thân thể trực tiếp rơi vào Kiếm Trì, sau đó bị cái kia Kiếm Trì chi thủy che mất.

"Cái này?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ thấy cảnh này đằng sau, cũng đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn Huyền Kiếm tông Kiếm Trì lịch luyện mở ra nhiều lần như vậy, căn bản cũng không có phát sinh qua tình huống như vậy.

Cơ hồ hết thảy mọi người tiến vào Kiếm Trì đằng sau, thân thể đều sẽ bị Kiếm Trì chi thủy bao khỏa sau đó mới biến mất.

Giống Lăng Phong loại này trực tiếp rơi vào trong Kiếm Trì tình huống, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ngọa tào, đây rốt cuộc là chuyện gì đây?"

Những đệ tử khác thấy cảnh này, cũng đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Em gái ngươi a!"

Tôn Khả đứng ở trên Kiếm Trì, nhìn xem Kiếm Trì bên trên dập dờn ra gợn sóng, nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn cùng với Lăng Phong thời điểm, mỗi một lần Lăng Phong trên thân cũng có thể phát sinh một chút để cho người ta cảm thấy chuyện không thể tưởng tượng nổi..