Chương 612:: Kiếm linh số 009

Chương 612:: Kiếm linh số 009

Vân Tiêu Kiếm Chủ lập tức kết động thủ ấn, sau đó mi tâm xuất hiện một cái con mắt, con mắt này tản mát ra một tia chướng mắt bạch quang, hướng phía Kiếm Trì xem tiếp đi.

Đây là Thiên Nhãn bí thuật  bình thường chỉ có Nguyên Thần cảnh giới phía trên người mới có tư cách tu luyện.

Sau một khắc, hắn thấy được Lăng Phong thân thể đã xuất hiện tại một cái không gian màu đỏ.

"Còn tốt!"

Nhìn thấy Lăng Phong không có việc gì, Vân Tiêu Kiếm Chủ nhắm lại Thiên Nhãn, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Lăng Phong chính là lão nhân lôi thôi đệ tử, nếu như Lăng Phong xuất hiện ở đây ngoài ý muốn gì, lão nhân lôi thôi khẳng định sẽ bắt bọn hắn xuất khí.

Giờ phút này Lăng Phong xuất hiện tại một cái không gian màu đỏ bên trong, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện lòng bàn chân của chính mình vẫn như cũ là do kiếm khí hình thành mặt nước, chỉ bất quá những này ao nước nhan sắc là màu cam.

Tại đỉnh đầu của hắn, chính là màu đỏ mặt ao, hắn có thể nhìn thấy màu đỏ mặt ao dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hắn đứng tại cái này màu cam mặt ao phía trên, tại thân thể lắc lư thời điểm, cái kia mặt ao ngay lập tức sẽ dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn cũng không có phát hiện những người khác, giống như toàn bộ không gian chỉ có một mình hắn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện đỉnh đầu màu đỏ ao nước, xuất hiện một cái vòng xoáy.

Những cái kia ao nước màu đỏ, ở trước mặt của hắn ngưng tụ, cuối cùng biến thành một cái vóc người dáng vẻ thướt tha mềm mại nữ tử, nữ tử này tướng mạo đoan chính, làn da trắng nõn.

Hai đầu cong cong đại mi phía dưới, một đôi mắt đẹp như là thu thuỷ đồng dạng sáng tỏ thấu triệt, tiểu xảo linh lung mũi ngọc tinh xảo phía dưới, là một tấm kiều diễm ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Nàng mặc một bộ màu đỏ bó sát người chiến bào, bộ ngực sung mãn, vòng eo tinh tế, như mực đồng dạng tóc dài, có một bộ phận bị cuộn thành một cái cao cao búi tóc, phía trên cắm một cây đẹp đẽ cái trâm cài đầu, một phần khác tóc dài, choàng tại trước ngực sau vai, vai trần trụi, cái kia chiến bào ống tay áo chỉ có ba phần dài, cái kia như là ngó sen non đồng dạng cánh tay bại lộ trong không khí, tay phải cầm một thanh trường kiếm.

Bộ váy kia xẻ tà rất cao, xuyên thấu qua đám kia xái, Lăng Phong có thể thấy được nàng cái kia thon dài trắng nõn cặp đùi đẹp.

Lăng Phong khi nhìn đến nữ tử này thời điểm, lập tức có chút si mê.

Nữ tử này tuyệt đối phù hợp hắn thẩm mỹ.

"Ngươi tốt, ta là kiếm linh số 009, hoan nghênh ngươi đi vào đệ nhất trọng Kiếm Trì khảo hạch không gian!"

Trước mắt hồng y mỹ nữ, đối với Lăng Phong lộ ra một tia ngọt ngào mỉm cười, nàng tiếng nói rất êm tai, nhẹ nhàng, nhu nhu, tô tô.

Đang nói chuyện thời điểm, nàng còn đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, tại cúi đầu sát na, Lăng Phong có thể thuận cổ áo của nàng, thấy được một vòng tuyệt không thể tả xuân quang.

"Ngươi tốt!"

Lăng Phong nuốt một ngụm nước bọt, cũng đối kiếm linh này mỹ nữ có chút gật đầu.

"Tốt, hiện tại ta bắt đầu vì ngươi giảng giải cơ sở kiếm thuật yếu lĩnh, ngươi phải dùng tâm nhớ kỹ a, người ta chỉ nói một lần nha!"

Kiếm linh mỹ nữ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó liền bắt đầu cùng Lăng Phong giảng giải cơ sở kiếm thuật yếu lĩnh.

"Kiếm thuật cơ sở yếu lĩnh, có hai mươi mấy cái động tác cơ bản, tỉ như đây, chọn, chặt, bổ, quấn, mang. . ."

Kiếm linh mỹ nữ tại giảng giải thời điểm, cũng sẽ làm ra những động tác này, nàng đang làm những động tác này thời điểm, cái kia bộ ngực đầy đặn cũng đi theo lắc lư, gắt gao hấp dẫn Lăng Phong ánh mắt.

Sau một nén nhang, kiếm linh mỹ nữ giảng giải hoàn tất, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nhớ kỹ bao nhiêu?"

Lăng Phong lập tức lấy lại tinh thần, sau đó mở miệng nói ra: "Cái này, hoàn toàn nhớ kỹ!"

Kiếm linh mỹ nữ ngẩn người, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy ngươi cho ta biểu diễn một lượt, ta bắt đầu giúp ngươi chỉ điểm!"

Sau khi nói xong, kiếm linh mỹ nữ cầm trong tay trường kiếm vứt cho Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ vươn tay, đem trường kiếm kia tiếp nhận.

Khi hắn nắm chặt trường kiếm đằng sau, cảm giác được trường kiếm trên chuôi kiếm, tựa hồ có dư ôn, trong lòng của hắn âm thầm chấn kinh.

Lăng Phong vốn đang coi là kiếm linh này mỹ nữ là một cái hư ảo tồn tại, liền ngay cả kiếm trong tay của nàng cũng giống vậy.

Thế nhưng là giờ phút này, Lăng Phong lại cải biến ý nghĩ, hắn nhìn chòng chọc vào kiếm linh mỹ nữ, tại thời khắc này, hắn cảm giác đến kiếm linh này mỹ nữ, tựa hồ là một cái có máu có thịt sinh mệnh.

"Bắt đầu đi!"

Kiếm linh mỹ nữ nhìn thấy Lăng Phong nhìn xem chính mình ngẩn người, liền mở miệng nhắc nhở một câu.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó liền căn cứ vừa rồi kiếm linh mỹ nữ nói tới trình tự, bắt đầu múa kiếm.

Đang múa kiếm đồng thời, Lăng Phong còn học kiếm linh mỹ nữ ngữ khí, đem các loại kiếm thuật yếu lĩnh nói ra.

Lăng Phong động tác rất tiêu chuẩn, mặc dù có sai lầm, nhưng là cũng cái này sai lầm cũng là cực nhỏ, ở vào hoàn toàn có thể tiếp nhận phạm vi.

Kiếm linh mỹ nữ ở bên cạnh nhìn xem, không khỏi khẽ gật đầu, nàng có thể nhìn ra được, Lăng Phong kỹ năng cơ bản rất vững chắc.

Thế nhưng là kiếm linh này mỹ nữ căn bản cũng không biết, Lăng Phong trước đó, căn bản cũng không có hệ thống tính học qua kiếm thuật.

Đây là Lăng Phong lần thứ nhất học tập kiếm thuật.

Lăng Phong có siêu cường ký ức, mặc dù vừa rồi sự chú ý của hắn đều cơ hồ đánh trúng tại kiếm linh mỹ nữ cái kia sung mãn trên ngực, nhưng hắn vẫn như cũ thanh kiếm linh mỹ nữ tất cả giảng giải chi tiết đều nhớ lấy nhất thanh nhị sở.

Về phần luyện kiếm, Lăng Phong mặc dù trước kia không có luyện qua, nhưng là hắn tu luyện Chiến Thiên Quyết đằng sau, đối tự thân cơ bắp cùng chân khí khống chế, so trước kia có đề cao lớn.

Cho nên, Lăng Phong giờ phút này mỗi làm ra một động tác, đều cùng kiếm linh mỹ nữ vừa rồi tại trước mặt hắn biểu hiện ra động tác không kém bao nhiêu, thậm chí là giống nhau như đúc.

Chẳng những động tác một dạng, thậm chí ngay cả cái kia tinh khí thần đều có mấy phần tương tự.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem kiếm linh mỹ nữ vừa rồi cho hắn giảng giải hết thảy đều biểu thị hoàn tất.

"Rất tốt, chúc mừng ngươi thông qua đệ nhất trọng khảo nghiệm!"

Khi Lăng Phong biểu thị hoàn tất đằng sau, kiếm linh mỹ nữ nhẹ nhàng vỗ tay, đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người.

"Nhanh như vậy liền thông quan rồi?"

Lăng Phong hơi sững sờ, trước đó Tôn Khả còn cùng hắn nói cái này Kiếm Trì rất khó thông quan, hắn cũng làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng là bây giờ hắn chỉ là đùa nghịch mấy chiêu cơ sở kiếm pháp, liền đã thông quan.

"Đúng, thứ nhất quan chính là khảo hạch kỹ thuật kiếm thuật yếu lĩnh, độ khó không lớn!"

Kiếm linh mỹ nữ đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó nàng duỗi ra cái kia thon thon tay ngọc, đối với Lăng Phong búng tay một cái.

Đùng

Lăng Phong cảm giác được thân thể lập tức rơi xuống dưới, sau đó hắn tiến vào một cái màu cam trong không gian.

Đây chính là Kiếm Trì đệ nhị trọng không gian.

Lăng Phong nhìn dưới chân mình mặt ao, phát hiện cái này mặt ao đã là màu vàng.

Mà tại đỉnh đầu hắn mặt ao, là màu cam.

Cái kia màu cam mặt ao, bắt đầu xuất hiện vòng xoáy, đại lượng màu cam kiếm khí không ngừng rủ xuống, cuối cùng tạo thành một bóng người.

Bóng người này hay là vừa rồi một cái kia kiếm linh mỹ nữ, khác biệt duy nhất chính là nàng trên người chiến bào, do trước đó màu đỏ biến thành màu cam.

"Ngươi tốt, ta là kiếm linh số 009, phụ trách đối với ngươi khảo hạch!"

Kiếm linh này mỹ nữ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đang nói chuyện thời điểm, lại đối Lăng Phong có chút cúi đầu.

Mà Lăng Phong cũng là xe nhẹ đường quen hướng phía người ta cổ áo ngắm đi qua. . .

Sau đó, mỹ nữ kiếm linh mở miệng nói với Lăng Phong: "Hiện tại ta vì ngươi giảng giải trung cấp kiếm thuật yếu lĩnh, trung cấp kiếm thuật yếu lĩnh, tại cơ sở kiếm thuật yếu lĩnh trên cơ sở, muốn làm đến động tác ăn khớp! Tùy ý hoán đổi. . . Tỉ như đâm phải nhanh, chặt muốn mãnh liệt, chọn muốn nhẹ nhàng linh hoạt. . .".