Chương 613:: Một cái búng tay liền một quan

Chương 613:: Một cái búng tay liền một quan

Kiếm linh mỹ nữ không ngừng là Lăng Phong giảng giải cùng làm mẫu.

Mà Lăng Phong lại là nhìn chằm chằm người ta mỹ nữ bộ ngực lớn mãnh liệt nhìn.

"Tốt, nhớ kỹ bao nhiêu?"

Kiếm linh mỹ nữ biểu thị hoàn tất đằng sau, mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Hẳn là toàn bộ đều nhớ kỹ đi!"

Lăng Phong lấy lại tinh thần, đưa ánh mắt từ kiếm linh mỹ nữ trên bộ ngực chuyển qua nàng dung nhan tuyệt mỹ kia phía trên.

"Tốt, cái kia xin ngươi biểu thị một phen đi!"

Nói, kiếm linh mỹ nữ cầm trong tay kiếm vứt cho Lăng Phong.

Sau đó Lăng Phong lập tức biểu diễn đứng lên.

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong liền biểu thị hoàn tất.

Bởi vì trung cấp kỹ thuật yếu lĩnh, coi trọng chính là ăn khớp, Lăng Phong mỗi biểu thị một động tác thời điểm, căn bản cũng không cần dừng lại.

Mà trước đó đang diễn bày ra cơ sở kỹ thuật động tác thời điểm, mỗi làm ra một động tác, Lăng Phong đều muốn dừng lại, cho nên thời gian hao phí tương đối dài.

"Rất tốt! Chúc mừng ngươi thông qua đệ nhị trọng khảo hạch!"

Kiếm linh mỹ nữ đôi mắt đẹp có chút sáng lên, sau đó đối với Lăng Phong búng tay một cái.

Đùng

Lăng Phong thuận lợi tiến vào đệ tam trọng.

Tại đệ tam trọng trong Kiếm Trì, Lăng Phong hay là thấy được kiếm linh mỹ nữ số 009, chỉ bất quá trên người nàng chiến bào biến thành màu vàng.

Đệ tam trọng Kiếm Trì, kiếm linh mỹ nữ số 009 là Lăng Phong giảng giải chính là cao cấp kiếm thuật yếu lĩnh.

Mà cao cấp kiếm thuật yếu lĩnh độ khó liền tương đối lớn, chẳng những yêu cầu động tác ăn khớp, hơn nữa còn nhất định phải căn cứ kiếm linh nhắc nhở tùy thời ra chiêu.

Dùng kiếm linh mỹ nữ số 009 lời nói tới nói, cái này kêu là làm tùy cơ ứng biến.

Chỉ có 90% động tác đạt tiêu chuẩn, mới có thể thông qua khảo hạch.

Vòng thứ ba khảo hạch, kiếm linh mỹ nữ không có cho Lăng Phong làm làm mẫu, mà là trực tiếp chọn lấy mười lăm cái cơ sở động tác để Lăng Phong luyện tập.

Cuối cùng Lăng Phong luyện tập thời gian một nén nhang, thuận lợi thông qua khảo hạch!

Đùng

Kiếm linh mỹ nữ số 009 búng tay một cái, Lăng Phong thuận lợi tiến vào đệ tứ trọng.

Tại đệ tứ trọng Kiếm Trì trong không gian, Lăng Phong nhìn thấy người mặc chiến bào màu xanh lục kiếm linh mỹ nữ số 009 mỹ nữ xuất hiện.

Đệ tứ trọng khảo hạch yếu điểm là  dưới sự chỉ điểm của kiếm linh mỹ nữ số 009, tu luyện một bản cao cấp kiếm thuật.

"Xin ngươi lựa chọn mình muốn tu luyện kiếm pháp! Xin mời thận trọng lựa chọn, bởi vì này sẽ quan hệ đến phía sau ngươi đệ ngũ trọng cùng đệ lục trọng cửa ải thành tích!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 vung tay lên, mười mấy bản kiếm pháp cao cấp lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

« Thanh Liên Kiếm Pháp » một loại để phòng ngự làm chủ kiếm pháp, loại kiếm pháp này chính là trước đó Tiêu Kiếm cùng Lăng Phong lúc chiến đấu sử dụng kiếm pháp, tu luyện đến cảnh giới tiểu thành đằng sau, liền có thể hình thành một đóa Thanh Liên, để cho mình lực phòng ngự tăng nhiều.

« Điệp Lãng Thập Tam Kiếm » kiếm pháp này hết thảy có 13 chiêu, mỗi một chiêu uy lực đều rất cường đại.

« Ảm Nhiên Tiêu Hồn Kiếm » một bộ thụ tâm tình chập chờn ảnh hưởng rất lớn kiếm pháp, uy lực vô tận, chỉ có ý chí phi thường kiên định người, mới có thể tu luyện thành công.

. . .

Cuối cùng, Lăng Phong lựa chọn một bản tên là Thiên Long kiếm pháp kiếm thuật.

Thiên Long kiếm pháp lớn nhất một cái đặc điểm, chính là nhanh!

Thời gian hạn chế chỉ có một canh giờ, nếu như tại trong vòng một canh giờ, không cách nào đem cái này Thiên Long kiếm pháp tu luyện đến cảnh giới nhập môn, lập tức đào thải!

Lăng Phong  dưới sự chỉ điểm của kiếm linh mỹ nữ số 009, không đến một nén nhang liền đem cái này « Thiên Long kiếm pháp » tu luyện nhập môn.

"Chúc mừng ngươi thông qua đệ tứ trọng khảo hạch!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 đối với Lăng Phong búng tay một cái, Lăng Phong trực tiếp rớt xuống đệ ngũ trọng Kiếm Trì khảo hạch không gian.

Cái này đệ ngũ trọng Kiếm Trì khảo hạch không gian, là màu xanh.

Mà kiếm linh mỹ nữ số 009 chiến bào cũng là biến thành màu xanh.

Mà đệ ngũ trọng khảo hạch không gian, vẫn như cũ là khảo hạch Lăng Phong Thiên Long kiếm pháp.

Thời gian chỉ có hai canh giờ, nếu như tại hai canh giờ bên trong không cách nào đem Thiên Long kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, khảo hạch thất bại.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 rất cẩn thận cho Lăng Phong chỉ đạo, mà Lăng Phong chỉ là dùng một nén nhang liền đem Thiên Long kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

"Rất tốt, chúc mừng ngươi thông qua đệ ngũ trọng khảo hạch!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 tựa hồ rất vui vẻ, nàng cho Lăng Phong một cái bền chắc ôm, mà Lăng Phong có thể cảm giác được trước ngực nàng sung mãn cùng cái kia kinh người nhiệt độ cơ thể.

Buông lỏng ra Lăng Phong đằng sau, kiếm linh mỹ nữ số 009 đối với hắn búng tay một cái, sau đó Lăng Phong liền rớt xuống đệ lục trọng Kiếm Trì không gian.

Đệ lục trọng Kiếm Trì không gian, là màu lam.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 mỹ nữ xuất hiện lần nữa, trên người nàng chiến bào biến thành màu lam.

Đệ lục trọng Kiếm Trì khảo hạch không gian, vẫn như cũ là khảo hạch Lăng Phong Thiên Long kiếm pháp, thông quan điều kiện là Lăng Phong nhất định phải tại trong vòng ba canh giờ, đem Thiên Long kiếm pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành.

"Thiên Long kiếm pháp đại thành cảnh giới là nhân kiếm hợp nhất! Nhân kiếm hợp nhất thời điểm thi triển Thiên Long kiếm pháp, sẽ hóa thân thành một thanh kiếm!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 một bên giảng giải, biến đổi biểu thị.

Nàng biểu thị nhân kiếm hợp nhất thời điểm, thân thể đằng không mà lên, nổi bật thân thể trên không trung vặn vẹo, sau đó nàng một tiếng khẽ kêu!

"Thiên Long Xuất Hải!"

Trường kiếm trong tay của nàng tách ra hừng hực kiếm quang màu lam, vô số kiếm khí xuất hiện, vờn quanh tại thân thể của nàng chung quanh, sau đó nàng cực tốc xoay tròn, kéo theo chung quanh những kiếm khí kia.

Sau đó những kiếm khí kia không ngừng bị áp súc, một thanh dài ba mét chiến kiếm xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Mà thân thể của nàng lại biến mất.

Thanh kia cự kiếm phát ra một tiếng to rõ kiếm ngân vang thanh âm, một cỗ kinh khủng kiếm ý tại trên cự kiếm phát ra.

Sau một lát, cự kiếm tiêu tán, mà kiếm linh mỹ nữ số 009 cũng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn xem kiếm linh mỹ nữ số 009, hắn bị kiếm linh mỹ nữ số 009 vừa rồi kiếm chiêu rung động đến.

Mà tại cái này trong ba canh giờ, kiếm linh mỹ nữ số 009 sẽ cho Lăng Phong tỉ mỉ chỉ điểm.

Thiên Long kiếm pháp từ nhỏ thành đến đại thành, độ khó có chút cao.

Lăng Phong trọn vẹn dùng hai nén hương thời gian, mới tu luyện đến đại thành cảnh giới.

Tốc độ như vậy để kiếm linh mỹ nữ số 009 khiếp sợ không thôi, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà nhanh như vậy liền học được.

"Chúc mừng ngươi thông qua đệ lục trọng khảo hạch!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 lần nữa cho Lăng Phong một cái bền chắc ôm.

Khi nàng buông ra Lăng Phong đằng sau, đối với Lăng Phong búng tay một cái, Lăng Phong thuận lợi tiến vào đệ thất trọng Kiếm Trì khảo hạch không gian.

Đệ thất trọng Kiếm Trì khảo hạch không gian, là màu tím.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 đúng giờ xuất hiện, trên người nàng chiến bào, biến thành màu tím.

Chiến bào màu tím xuyên tại trên người nàng, khiến cho nàng xem ra có một phen đặc biệt mị lực.

"Ngươi tốt, ta là kiếm linh số 009, hoan nghênh ngươi đi vào đệ thất trọng khảo hạch không gian!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 lần nữa đối với Lăng Phong có chút cúi đầu.

Mà Lăng Phong cũng là hướng phía cổ áo của nàng nhìn sang, không có cách, ai bảo trong này phong cảnh mê người như vậy, mà lại lại trăm xem không chán đâu?

"Đệ thất trọng Kiếm Trì không gian khảo hạch điều kiện là tại trong vòng sáu canh giờ, đem Thiên Long kiếm pháp tu luyện đến cảnh giới viên mãn! Thiên Long kiếm pháp cảnh giới viên mãn là ngươi muốn đạt tới nhân kiếm hợp nhất đệ nhị trọng ý cảnh! Nếu như ngươi có thể làm được nhân kiếm hợp nhất đệ nhị trọng ý cảnh, liền có thể làm đến Thần Long Sạ Hiện, đem Thiên Long kiếm pháp tu luyện tới cực hạn!".