Chương 614:: Tầng thứ chín Kiếm Trì

Chương 614:: Tầng thứ chín Kiếm Trì

Kiếm linh mỹ nữ số 009 sau khi nói xong, bắt đầu là Lăng Phong biểu thị kiếm pháp.

"Thiên Long Chi Nộ!"

Nàng một tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay, tách ra chướng mắt tử quang, vô số kiếm khí xuất hiện, đưa nàng thân thể bao khỏa.

Thân thể của nàng hóa thành một đầu Kiếm Long, cái kia Kiếm Long cùng nàng tại đệ lục trọng không gian người thi triển kiếm hợp một thời điểm một dạng lớn.

"Thần Long Sạ Hiện!"

Cái kia Kiếm Long bên trong, truyền ra kiếm linh mỹ nữ số 009 thanh âm, Lăng Phong cảm giác được Kiếm Long bên trên tán phát đi ra kiếm ý đang không ngừng tăng cường.

Sau đó Kiếm Long xoay quanh lên cao, thể tích không ngừng biến lớn.

Năm mét, mười mét, 20 mét, 50 mét. . .

Một đầu cuối cùng dài đến trăm mét màu tím Kiếm Long, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Cái này Kiếm Long sinh động như thật, Lăng Phong tại trên người của nó cảm thấy một cỗ lực lượng kinh khủng, đầu này Kiếm Long lực lượng, so trước đó đệ lục trọng không gian dài ba mét màu lam Kiếm Long, cường đại gấp trăm lần không ngừng, nó tuyệt đối có năng lực hủy thiên diệt địa.

Ngao

Dài trăm thước màu tím Kiếm Long, hé miệng, hướng phía Lăng Phong phát ra một trận tiếng long ngâm.

Lăng Phong cảm giác được tiếng long ngâm này trong nháy mắt xuyên thấu thân thể của hắn, hắn lập tức khống chế trong cơ thể của mình Tiên Thiên chân nguyên chấn động đứng lên, không ngừng chống cự lấy cái này kinh khủng tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm này tựa hồ rất đặc thù, Lăng Phong cảm giác được tiếng long ngâm tại tác dụng tại trên thân thể của hắn thời điểm, trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân nguyên, tựa hồ đang thay đổi.

Sau một lát, Lăng Phong phát hiện trong cơ thể mình Tiên Thiên chân nguyên, tại tiếng long ngâm này phía dưới, thế mà ẩn chứa kinh khủng kiếm ý.

Tiếng long ngâm bên trong kiếm ý, tựa hồ lưu tại Lăng Phong trong thân thể.

Cái kia to lớn màu tím Kiếm Long, đang phát ra tiếng long ngâm đằng sau, từ từ tiêu tán, mà kiếm linh mỹ nữ số 009 ở đây xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Thời khắc này nàng nhìn qua có chút mệt mỏi, xem ra thi triển một chiêu này, chính nàng hao tổn cũng tương đối lớn.

"Cảm giác được cái gì hay chưa?"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Trong cơ thể ta Tiên Thiên chân nguyên, thế mà ẩn chứa kiếm ý!"

Lăng Phong đang nói chuyện thời điểm, duỗi ra ngón tay, sau đó phun ra một tia Tiên Thiên chân nguyên, cái kia Tiên Thiên chân nguyên lập tức hóa thành một đạo kiếm khí tại lòng bàn tay của hắn nhảy lên.

"Tốt, hiện tại ta liền bắt đầu dạy ngươi!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 gật gật đầu, sau đó bắt đầu là Lăng Phong kỹ càng giảng giải thế nào vận dụng thể nội kiếm nguyên lực.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm màu tím, gầm lên giận dữ: "Thiên Long Chi Nộ!"

Ông

Trong tay hắn trường kiếm màu tím, lập tức tách ra chướng mắt hào quang màu tím, sau đó vô số kiếm khí màu tím đem hắn thân thể bao khỏa.

Hắn cảm giác đến thân thể của mình bị kiếm khí không ngừng nghiền ép, cuối cùng hắn đằng không mà lên, thân thể không ngừng xoay tròn.

Sau một khắc, hắn cảm giác chính mình tựa hồ hóa thân thành rồng, tay chân của hắn biến thành vuốt rồng, mà thân thể biến thành long thân.

"Thần Long Sạ Hiện!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó hắn toàn lực vận chuyển Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan lực lượng.

Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Tại lực lượng cường đại này tác dụng phía dưới, Lăng Phong thân thể không ngừng tăng vọt, cái kia Kiếm Long từ ba mét, biến thành năm mét, cuối cùng chỉ là tăng vọt đến mười mét Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng sắp bị rút khô.

Sau một khắc, thân thể của hắn khôi phục bình thường, hai chân tại rơi xuống đất sát na, thân thể một trận lay động, suýt nữa ngã nhào trên đất.

"Chúc mừng ngươi thông qua Kiếm Trì đệ thất trọng khảo hạch!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 lập tức xông lại, đưa tay đem Lăng Phong đỡ lấy.

"Làm sao ta Kiếm Long, chỉ có mười mét?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn kiếm linh mỹ nữ số 009, nhịn không được mở miệng hỏi, vừa rồi hắn nhìn thấy kiếm linh mỹ nữ số 009 thi triển Thần Long Sạ Hiện tuyệt chiêu thời điểm, cái kia Kiếm Long thân dài vượt qua trăm mét, có thể uy phong.

"Ngươi bản thân tu vi cảnh giới quá thấp, có thể thi triển ra mười mét Kiếm Long, đã rất lợi hại! Đồng dạng cường giả Tiên Thiên cảnh giới, nhiều lắm là có thể thi triển ra năm mét Kiếm Long!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 đối với Lăng Phong tán dương.

A

Lăng Phong không nghĩ tới thế mà lại là như vậy tình huống.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 đối với hắn búng tay một cái.

Đùng

Lăng Phong thân thể hướng phía tầng thứ tám Kiếm Trì không gian hạ xuống.

Tại hạ xuống quá trình bên trong, Lăng Phong cảm giác được từng tia lực lượng kỳ lạ không ngừng tiến vào trong thân thể hắn, tại cái này từng tia lực lượng kỳ lạ tác dụng dưới, trong cơ thể hắn trước đó tiêu hao lực lượng, trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đệ bát trọng không gian, chung quanh đều là màu bạc.

"Ngươi tốt, ta là kiếm linh số 009, hoan nghênh ngươi đi vào đệ bát trọng khảo hạch không gian!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 xuất hiện lần nữa ở trước mặt Lăng Phong, trên người nàng chiến bào, đã biến thành màu bạc.

Nàng tại hướng Lăng Phong xoay người cúi đầu thời điểm, Lăng Phong ánh mắt vẫn như cũ hướng phía người ta cổ áo ngắm đi.

"Đệ bát trọng khảo hạch rất đơn giản, chính là tại dưới uy áp kiếm ý của ta, kiên trì mười hơi thời gian!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói.

"Tới đi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bày ra nghênh chiến tư thế.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 chắp tay trước ngực, trong chốc lát, nàng tựa hồ hóa thân thành một thanh tuyệt thế Thần Kiếm, một cỗ kinh khủng kiếm ý tại trên người nàng bạo phát đi ra.

Trên người nàng cái này một cỗ kinh khủng kiếm ý, so với hắn tiến vào Kiếm Trì trước đó, Thanh Vân Kiếm cùng Tử Vân Kiếm bên trên tán phát đi ra kiếm ý càng khủng bố hơn.

Kiếm ý vô hình!

Thế nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được vô số lợi kiếm đâm vào trên thân thể của mình, hắn cắn răng, yên lặng thừa nhận loại kiếm khí này tôi thể.

Một hơi, hai hơi, ba hơi, bốn hơi thở. . .

Mười hơi đằng sau, kiếm linh mỹ nữ số 009 song chưởng buông ra, trên người nàng phát ra khủng bố kiếm ý, cũng đều chậm rãi biến mất.

Mà Lăng Phong giờ phút này lại là đầu đầy mồ hôi, từng ngụm từng ngụm hơi thở.

Giờ phút này thân thể của hắn đang không ngừng rung động, cơ bắp cũng là đang không ngừng co quắp.

Toàn thân trên dưới vẫn như cũ truyền đến đau đớn kịch liệt.

"Chúc mừng ngươi thông qua được đệ bát trọng khảo hạch!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 đi vào Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười nhìn xem hắn, sau đó trực tiếp ôm lấy Lăng Phong thân thể.

Tại kiếm linh mỹ nữ số 009 ôm lấy Lăng Phong sát na, Lăng Phong lập tức cảm giác được trên người kiếm linh mỹ nữ số 009, có một cỗ ấm áp năng lượng tràn vào trong thân thể hắn, tại cái này một cỗ ấm áp năng lượng tác dụng dưới, trong cơ thể hắn loại đau khổ này, lập tức liền biến mất.

Rất nhanh, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 buông lỏng ra Lăng Phong thân thể, sau đó đối với Lăng Phong búng tay một cái.

Đùng

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình hạ xuống, sau đó trở lại một cái không gian màu vàng.

Tại cái này không gian màu vàng bên trong, Lăng Phong cúi đầu xem xét, hắn phát hiện dưới chân mình lại là một cái Thái Cực Đồ.

Mà cái này Thái Cực Đồ, lại có chút đặc thù, bởi vì toàn bộ đều là dùng kiếm sắp xếp mà thành, những kiếm này mũi kiếm đều là hướng lên trên.

Những kiếm này chỉ có hai loại nhan sắc, một loại là màu tím, một loại là màu xanh.

Lăng Phong giờ phút này chính là giẫm tại hai thanh kiếm trên mũi kiếm..