Chương 615:: Tỷ muội song sinh?

Chương 615:: Tỷ muội song sinh?

Hắn cảm giác đến bàn chân truyền đến từng đợt đâm đau cảm giác, hắn đột nhiên đem chân nâng lên, sau đó phát hiện dưới chân mũi kiếm, thế mà phun kiếm khí.

"Ngươi tốt, ta là kiếm linh số 009, hoan nghênh ngươi đi vào cuối cùng nhất trọng Kiếm Trì khảo hạch không gian!"

Kiếm linh mỹ nữ số 009 xuất hiện lần nữa tại Lăng Phong trước mặt, nàng hay là cùng trước đó như thế đối với Lăng Phong có chút hành lễ.

Mà Lăng Phong hay là cùng trước đó như thế, thuận cổ áo của nàng ngắm đi vào, thưởng thức cái kia tuyệt không thể tả phong cảnh.

Thời khắc này kiếm linh mỹ nữ số 009, người mặc một kiện chiến bào màu vàng óng, khiến cho nàng nhìn qua có loại cảm giác thần thánh.

Nàng mặt mỉm cười, mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Đệ cửu trọng khảo hạch, nhất định phải tiếp nhận vạn kiếm xuyên tâm, nếu như thành công, liền có thể thông qua đệ cửu trọng khảo hạch!"

"Tới đi!"

Lăng Phong đối với kiếm linh mỹ nữ số 009 khẽ gật đầu.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Một cỗ kiếm ý bén nhọn, tại trên người nàng bạo phát đi ra, mà Lăng Phong phát hiện hai mắt của nàng, thế mà bắt đầu biến sắc.

Bên trái con mắt con ngươi, biến thành màu xanh, mà bên phải con mắt con ngươi, lại trở thành màu tím.

"Xoẹt xoẹt!"

Vô số kiếm quang màu xanh cùng kiếm quang màu tím, tại trong hai tròng mắt của nàng bắn ra.

Những kiếm quang này quấn quýt lấy nhau, tạo thành một đạo quang trụ, trực tiếp xuyên thấu Lăng Phong trái tim.

A

Tại kiếm quang xuyên thấu trái tim của hắn sát na, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn cảm giác đến trái tim của mình tựa hồ bị kiếm xoắn nát.

Thân thể của hắn run rẩy không ngừng.

Mà những kiếm quang kia vẫn tại không ngừng xuyên thấu thân thể của hắn.

Hắn chỉ có thể cắn răng, yên lặng thừa nhận kiếm quang xuyên tim thống khổ.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, những kiếm quang kia đột nhiên biến mất, Lăng Phong cảm giác được trái tim của mình đã chết lặng.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía kiếm linh mỹ nữ số 009, phát hiện kiếm linh mỹ nữ số 009 con ngươi vẫn không có hồi phục bình thường.

Nhưng vào lúc này, một thanh tiểu kiếm màu xanh, tại kiếm linh mỹ nữ số 009 trong mắt trái bắn ra, trong nháy mắt tiến vào Lăng Phong trái tim bên trong.

A

Tại thanh này tiểu kiếm màu xanh nhập thể sát na, Lăng Phong cảm giác được bộ ngực mình sắp nổ tung, lồng ngực của hắn không ngừng bành trướng.

Lập tức hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng, từ trái tim của hắn hướng phía thân thể từng cái địa phương dũng mãnh lao tới.

Thân thể của hắn bỗng nhiên kịch liệt co quắp.

Một hơi, hai hơi, ba hơi!

Lăng Phong cái kia bành trướng lồng ngực, chậm rãi khôi phục bình thường.

Nhưng vào lúc này, một thanh tiểu kiếm màu tím, trong nháy mắt từ kiếm linh mỹ nữ số 009 mắt phải bay ra, bắn vào Lăng Phong trái tim bên trong.

Trước đó loại đau khổ này xuất hiện lần nữa.

A

Lăng Phong ngực lần nữa bành trướng.

Thời gian kế tiếp, tiểu kiếm màu xanh cùng tiểu kiếm màu tím thay phiên tới.

Khi mắt trái cùng mắt phải riêng phần mình bắn ra bốn thanh tiểu kiếm đằng sau, kiếm linh mỹ nữ số 009 đôi mắt rốt cục khôi phục bình thường, trên người nàng cái kia kinh khủng kiếm ý cũng là trong nháy mắt thu liễm.

Lăng Phong nhịn không được há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đang chuẩn bị hướng về sau đổ xuống.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 thân thể giống như một trận thanh phong, lập tức xuất hiện tại Lăng Phong bên người, đưa tay đem hắn ôm lấy.

Thân thể của nàng thật ấm áp, Lăng Phong cảm giác được trong thân thể nàng, không ngừng có ấm áp năng lượng tràn vào trong thân thể của mình, tại cái này ấm áp năng lượng tác dụng dưới, thân thể của hắn nhanh chóng khôi phục.

"Chúc mừng ngươi thông qua đệ cửu trọng khảo hạch!"

Kiếm linh số 009 đẹp buông ra Lăng Phong, đối với Lăng Phong lộ ra một cái mỉm cười mê người.

Mà Lăng Phong nhìn xem nàng cái kia kiều diễm ướt át bờ môi, hận không thể lập tức nhào tới hung hăng hôn một cái, thế nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Kiếm linh mỹ nữ số 009 đối với Lăng Phong búng tay một cái.

Đùng

Đang nghe búng tay âm thanh đằng sau, cái kia người mặc chiến bào màu vàng óng kiếm linh mỹ nữ số 009 thân thể trong nháy mắt tại Lăng Phong trước mặt tiêu tán.

Mà cái này màu vàng khảo hạch không gian, cũng là như là tấm gương đồng dạng phá toái.

Lăng Phong phát hiện chính mình xuất hiện tại một cái mỹ lệ tiểu sơn cốc bên trong.

Ánh nắng tươi sáng, trăm hoa đua nở, vô số hồ điệp đang bay múa, một đầu uốn lượn dòng suối nhỏ từ trước mặt hắn chảy qua, nước suối thanh tịnh thấy đáy, đáy suối có đủ mọi màu sắc đá cuội, rất nhiều con cá nhỏ tại chơi đùa.

Một trận tiếng hát du dương từ nhỏ trên suối du lịch truyền đến.

Lăng Phong hướng phía dòng suối nhỏ thượng du nhìn lại, phát hiện nơi đó có một tòa nông gia tiểu viện.

Hắn lập tức dọc theo dòng suối nhỏ bên bờ đi lên, đại khái nửa nén hương đằng sau, hắn thấy được hai tên tuyệt mỹ nữ tử, đang ngồi ở bên dòng suối nhỏ ca hát, các nàng đem váy vén đến chỗ đầu gối, cái kia trơn bóng chân ngâm tại thanh tịnh trong nước suối.

"Kiếm linh số 009?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn phát hiện cái kia hai tên nữ tử, tướng mạo thế mà cùng kiếm linh mỹ nữ số 009 dáng dấp một màn này một dạng.

Cái này hai tên nữ tử, trong đó một tên mặc màu xanh váy, một tên khác mặc màu tím váy, tướng mạo của hai người một dạng, dáng người tựa hồ cũng giống vậy.

Lăng Phong hung hăng bóp bắp đùi của mình, đau đớn kịch liệt để hắn thẳng nhếch miệng.

Hắn hướng phía cái kia hai tên nữ tử đi đến, hắn đi vào hai tên nữ tử trước mặt, đối với hai tên nữ tử ôm quyền hành lễ, nói ra: "Xin hỏi các ngươi là kiếm linh số 009 sao?"

Cái kia hai tên nữ tử nhìn thấy Lăng Phong sau khi đến, lập tức ngẩng đầu nhìn hắn, nữ tử áo xanh kia đối với hắn nhàn nhạt cười một tiếng: "Kiếm linh số 009 là phân thân của chúng ta! Chúc mừng ngươi thông qua cao cấp nhất Kiếm Trì khảo hạch!"

"Phân thân? Cao cấp nhất Kiếm Trì khảo hạch!"

Lăng Phong khẽ giật mình, lời này lượng tin tức có chút lớn.

"Đúng, chính là cao cấp nhất Kiếm Trì khảo hạch, không sai, dáng dấp rất đẹp trai, ta rất ưa thích!"

Mỹ nữ áo tím kia đi đến Lăng Phong trước mặt, lúm đồng tiền như hoa nhìn xem Lăng Phong.

"Công tử, xin ngươi theo chúng ta vào nhà, tiếp nhận Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết truyền thừa đi!"

Nữ tử áo xanh kia đi đến Lăng Phong bên người, duỗi ra nàng cái kia như là hành trắng đồng dạng nhu đề, lôi kéo Lăng Phong tay trái.

Mà mỹ nữ áo tím kia cũng là đi đến Lăng Phong bên người, ôm Lăng Phong bên phải cánh tay, cái kia sung mãn ngực, trực tiếp cọ tại Lăng Phong trên cánh tay, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận mềm mại.

"A, các ngươi đây là muốn làm cái gì a? Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Ở vào trong mơ hồ Lăng Phong, bị hai vị này nữ tử kéo vào trong một gian phòng.

Gian phòng kia rất lớn, ở giữa bảo để đó một tấm rất rộng giường, phía trên phủ lên một tấm màu trắng da thú, da thú kia lông xù.

Lăng Phong bị hai nữ trực tiếp đạp đổ trên giường.

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lăng Phong giờ phút này có chút kinh hoảng, lập tức đưa tay bưng bít lấy lồng ngực của mình.

"Chúng ta là trong Kiếm Trì kiếm linh, ta phụ trách truyền thụ Thanh Vân Kiếm Quyết, tỷ tỷ của ta phụ trách truyền thụ Tử Vân Kiếm Quyết!"

Nữ tử áo xanh lấy tay đè xuống Lăng Phong cánh tay, mở miệng thản nhiên nói.

"Ta cùng muội muội ta, đều là người, chỉ tiếc tại cực kỳ lâu trước kia, bị một cái đại ma đầu giết chết, sư tôn ta đem chúng ta hai người hồn phách cùng tinh huyết bảo tồn lại, trấn áp tại Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong phía dưới, chúng ta phụ trách đem Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết truyền thụ cho xông qua cao nhất Kiếm Trì người khảo hạch!"

Mỹ nữ áo tím kia đôi mắt to kia con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết, đều là nghịch thiên kiếm quyết, là Thiên Đạo chỗ không đồng ý  bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách truyền thừa tiếp, cho nên sư tôn ta đem Tử Vân Kiếm Quyết phong nhập trong cơ thể của ta! Mà Thanh Vân Kiếm Quyết thì là phong như muội muội ta thể nội!".