Chương 616:: Hai đại nghịch thiên kiếm quyết

Chương 616:: Hai đại nghịch thiên kiếm quyết

"A? Nghịch thiên kiếm quyết?"

Lăng Phong sững sờ, trước đó lão giả lôi thôi đã nói với hắn, Huyền Kiếm tông hai đại truyền thừa kiếm quyết rất lợi hại, để Lăng Phong thử một chút nhìn xem có thể hay không đạt được cái này hai đại kiếm quyết.

Thế nhưng là Lăng Phong bị nghĩ đến, Huyền Kiếm tông hai đại truyền thừa kiếm quyết, lại là Nghịch Thiên cấp kiếm quyết.

Hắn biết, Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư bên trong ghi lại các loại bí pháp, cũng là Nghịch Thiên cấp!

"Đúng, chính là Nghịch Thiên cấp, chúng ta nhanh bắt đầu đi, thời gian của chúng ta không nhiều!"

Nữ tử áo xanh kia mở miệng nói với Lăng Phong, nàng tay nhỏ kia đã mò tới Lăng Phong trên ngực.

"A? Ta nên làm như thế nào?"

Lăng Phong có chút choáng váng nhìn xem hai người mỹ nữ này.

Mỹ nữ áo tím nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia bí văn dáng tươi cười, nói ra: "Rất đơn giản, ngươi cái gì đều không cần làm, để cho chúng ta tỷ muội đem ngươi cho lên là được!"

A

Lăng Phong lập tức kinh hô lên, hắn không nghĩ tới lại là loại này cẩu huyết thao tác.

Nhìn xem cái này hoa tỷ muội, tâm hắn động.

Không hề nghi ngờ, hai người mỹ nữ này tuyệt đối là họa thủy cấp, ở trên khí chất, thậm chí so Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng xuất sắc hơn, bởi vì Tiêu Thanh Tuyền cùng Diệp Lưu Ly các nàng thực sự quá trẻ tuổi.

Bỗng nhiên, Lăng Phong giống như nhớ ra cái gì đó, hắn mở miệng nói ra: "Các ngươi loại phương pháp này quá cực đoan đi? Huyền Kiếm tông sử thượng có không ít người hẳn là thông qua được cửu trọng khảo hạch, đồng thời đạt được Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết, bọn họ có phải hay không cũng tới qua các ngươi? A không, bọn họ có phải hay không cũng bị các ngươi trải qua?"

"Hì hì. . ."

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, hai người mỹ nữ này cũng nhịn không được nở nụ cười, cười đến nhánh hoa run rẩy.

"Hừ, những người kia mặc dù thông qua được đệ cửu trọng khảo hạch không sai, nhưng là bọn hắn lấy được Tử Vân Kiếm Quyết, cùng Thanh Vân Kiếm Quyết, đều không phải là chính tông, chỉ là phiên bản đơn giản hóa, uy lực căn bản cũng không có đạt tới Nghịch Thiên cấp, qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người kích hoạt đẳng cấp cao nhất khảo hạch hình thức! Mà ngươi là người thứ nhất kích hoạt đẳng cấp cao nhất khảo hạch hình thức người, cũng là cái thứ nhất thông qua người!"

Áo xanh mỹ nữ cười híp mắt nhìn xem Lăng Phong, nàng cảm giác được Lăng Phong rất đáng yêu.

"Tỷ muội chúng ta linh hồn đặc thù, cho nên mới có thể bị ủy nhiệm trách nhiệm này, cho dù là chúng ta, cũng chỉ có thể hoàn thành một lần truyền thừa!"

Mỹ nữ áo tím thản nhiên nói.

"Dạng này nha!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn biết chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ, cũng là đồng thời tu luyện Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết.

Hắn mới vừa rồi còn coi là chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ cũng tới qua hai tỷ muội này, xem ra chính mình hiểu lầm!

"Ngươi tiểu tử này, mới vừa rồi là không phải đang ghen?"

Mỹ nữ áo tím đối với Lăng Phong mỉm cười, sau đó đột nhiên động thủ, đem Lăng Phong áo giật ra.

"Ai. . . Các ngươi chậm một chút. . . Điểm nhẹ. . . Ta vẫn là lần thứ nhất. . ."

Lăng Phong thanh âm tại trong túp lều truyền tới.

"Tỷ tỷ, chúng ta cùng đi tắm rửa đi!"

"Được rồi!"

Hai người nắm lấy Lăng Phong cùng đi tắm rửa.

Tẩy xong đằng sau, Lăng Phong lại bị hai người bắt trở về.

"Tỷ tỷ, ngươi tới trước đi!"

"Muội muội, ngươi tới trước đi!"

Được

. . .

Khi Lăng Phong mở mắt lần nữa đằng sau, hắn thấy được hai tấm mặt mo.

"Quỷ nha!"

Hắn đột nhiên từ trên giường đứng lên, phát hiện cái kia hai tấm mặt mo, lại là Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ.

"Ha ha, ngươi rốt cục tỉnh!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ngươi rốt cục tỉnh!"

Lưu Vân Kiếm Chủ cũng là mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong.

"Ta, ta đây là ở đâu?"

Lăng Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện chính mình nằm tại một gian bố trí được rất tinh xảo trong phòng, hắn đứng lên, phát hiện chính mình hay là mặc trước đó quần áo, gian phòng kia tựa hồ không phải Tử Vân cùng Thanh Vân gian phòng.

"Ta đây không phải tại Tử Vân cùng Thanh Vân trong phòng sao? Ta không phải cùng các nàng cùng một chỗ luyện công sao?"

Lăng Phong trong óc hiện ra cái kia hai tỷ muội thân ảnh, lập tức cảm giác được một trận huyết khí dâng lên, cùng cái kia hai tỷ muội cùng một chỗ luyện công cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Hắn tại đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới đằng sau, vẫn luôn suy nghĩ đi thử một chút loại cảm giác tuyệt vời kia, bất quá hắn còn không có tìm tới cơ hội.

Để hắn không nghĩ tới chính là, chính mình thế mà tại cái kia Kiếm Trì thí luyện bên trong, thể nghiệm được loại cảm giác này.

Hắn cùng Tử Vân cùng Thanh Vân, tại sơn cốc nhỏ kia bên trong, sinh sống gần một tháng, mỗi lúc trời tối đều muốn cùng một chỗ tu luyện.

"Cái gì Tử Vân cùng Thanh Vân nha? Xem ra ngươi là mơ hồ a?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn xem Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Tại Kiếm Trì sắp đóng lại thời điểm, thân thể của ngươi lơ lửng, may mà chúng ta động tác nhanh, đem ngươi vớt đi ra, nếu không ngươi liền phải treo!"

"Đúng rồi!"

Lưu Vân Kiếm Chủ cũng là khẽ gật đầu, còn tốt bọn hắn xuất thủ kịp thời, nếu là Lăng Phong xuất hiện vấn đề gì, bọn hắn nhưng không cách nào tiếp nhận cái kia lão nhân lôi thôi lửa giận.

"Ngươi đã hôn mê một tháng!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ mở miệng lần nữa nói ra.

"A? Hôn mê một tháng?"

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới lại là như vậy tình huống, hắn lập tức nhắm mắt lại, phát hiện trong đầu của chính mình ra nhiều hai môn kiếm quyết, cái này hai môn kiếm quyết, chính là Tử Vân Kiếm Quyết cùng Thanh Vân Kiếm Quyết.

Xem ra thật sự là hắn là đạt được hai đại tuyệt thế truyền thừa kiếm quyết.

"Thế nhưng là, Tử Vân cùng Thanh Vân đi đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, mặc dù Tử Vân cùng Thanh Vân nói các nàng là kiếm linh, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được, các nàng là thật sự có sinh mệnh.

"Chẳng lẽ mình chỉ là trong giấc mộng sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, Vân Tiêu Kiếm Chủ nói hắn đã hôn mê một tháng, vậy liền chứng minh hắn một tháng này, chính là nằm ở chỗ này.

Nếu hắn một tháng này đều là nằm ở chỗ này, vậy hắn trong trí nhớ, cùng Tử Vân cùng Thanh Vân tỷ muội một tháng điên cuồng tu luyện sinh hoạt lại đổi giải thích như thế nào?

Những ký ức này, toàn bộ đều rất rõ ràng, giống như là Lăng Phong thật đã trải qua một dạng.

Nếu như nói đây đều là mộng cảnh mà nói, cái này lại căn bản là không có cách giải thích, Lăng Phong biết, mộng cảnh căn bản cũng không khả năng chân thật như vậy, vô luận là cái gì mộng cảnh, chắc chắn sẽ có mơ hồ địa phương.

"Đúng a, ngươi trọn vẹn hôn mê một tháng!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ gật đầu, lập tức quan tâm đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Thân thể có cảm giác hay không đến chỗ không ổn?"

Lăng Phong híp lại con mắt, vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cẩn thận kiểm tra một chút thân thể của mình, phát hiện thân thể của mình rất tốt, không có bất kỳ cái gì khó chịu, mà lại hắn cảm giác đến tố chất thân thể của mình, tựa hồ so trước đó càng cường đại.

Sau một lát, Lăng Phong mở to mắt, nói với Vân Tiêu Kiếm Chủ: "Chưởng tọa, ta không sao!"

"Không có việc gì liền tốt, ngươi đã hôn mê một tháng, tại mười ngày trước, Thể Tông người đến, bọn hắn khảo hạch đã bắt đầu, còn có một ngày liền kết thúc, nếu như ngươi muốn đi khảo hạch nói, ngày mai liền đi tham gia một chút."

Vân Tiêu Kiếm Chủ thản nhiên nói.

"Ừm, ta ngày mai đi xem một chút!"

Lăng Phong đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ gật gật đầu.

"Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút đi, nơi đây chính là ta chỗ ở, Lưu Ly liền ở tại sát vách, nếu như cảm giác lời nhàm chán, có thể tìm nàng chơi!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Hắn hiện tại biết Lăng Phong thật sự là thân phận, mà Diệp Lưu Ly hiện tại cũng không nhỏ, ân, nên địa phương lớn cũng đều lớn, nếu như nàng có thể cùng Lăng Phong bồi dưỡng được tình cảm nói, đôi kia Vân Tiêu Kiếm Chủ tới nói, không còn gì tốt hơn..