Chương 617:: Đập chết một cái con cóc

Chương 617:: Đập chết một cái con cóc

Vân Tiêu Kiếm Chủ biết Lăng Phong sư phụ rất ngưu bức, loại cấp bậc này tồn tại, cho dù đi Trung Vực, cũng có thể trở thành một phương thế lực lão đại.

Mà Vân Tiêu Kiếm Chủ cũng biết Diệp Lưu Ly thiên phú mặc dù không tệ, nhưng là tương lai muốn ở Trung Vực đặt chân, nếu như muốn tại trên con đường tu hành đi được càng xa, còn phải tìm một chút cường đại dựa vào mới được.

Theo Vân Tiêu Kiếm Chủ, nếu như Diệp Lưu Ly có thể dính vào Lăng Phong mà nói, như vậy tiền đồ của nàng liền sẽ bừng sáng.

"Lưu Ly sư tỷ?"

Lăng Phong trong óc lập tức xuất hiện Diệp Lưu Ly cái kia kiều tiếu thân ảnh, sau đó khẽ gật đầu, nói với Vân Tiêu Kiếm Chủ: "Được rồi, đa tạ hai vị chưởng tọa quan tâm, ta hiện tại vừa mới tỉnh lại, ta phải củng cố một chút tu vi của mình  chờ muộn một chút ta lại đi tìm Lưu Ly sư tỷ chơi!"

"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ đối với Lăng Phong cười cười, sau đó cùng Lưu Vân Kiếm Chủ cùng rời đi Lăng Phong gian phòng.

Nhìn xem Vân Tiêu Kiếm Chủ cái kia dáng vẻ cao hứng, Lưu Vân Kiếm Chủ trong lòng có chút khó chịu, hắn biết, nếu như Diệp Lưu Ly có thể cùng Lăng Phong nhờ vả chút quan hệ mà nói, như vậy về sau Diệp Lưu Ly tu luyện chi đồ, khẳng định sẽ có trợ giúp rất lớn.

Mà Vân Tiêu Kiếm Chủ có lẽ cũng có thể nhờ vào đó quan hệ, cùng Lăng Phong sư phụ lão nhân lôi thôi có càng nhiều tiếp xúc cơ hội.

Mà hắn Lưu Vân Kiếm Chủ lại không được, hắn không có lấy đạt được tay nữ đệ tử, mà lại hắn xuất sắc nhất nam đệ tử, còn cùng Lăng Phong náo mâu thuẫn.

Nghĩ đến đây, hắn hận không thể lập tức trở về đem Tiêu Kiếm hung hăng rút một trận.

Còn tốt lần này Tiêu Kiếm tại Kiếm Trì thí luyện bên trong biểu hiện không tầm thường, xông qua cửa thứ chín, đồng thời đạt được Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong tổng thành tích đệ nhất thành tích tốt.

Tiêu Kiếm mặc dù xông qua cửa thứ chín, đồng thời thu được Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết truyền thừa, nhưng là hắn lấy được hai bộ này kiếm quyết, lại không phải Nghịch Thiên cấp phiên bản, mà là thấp phối phiên bản.

Mà tại Thanh Vân phong, xếp hạng thứ nhất không phải Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt, mà là Diệp Lưu Ly.

Diệp Lưu Ly cũng là xông qua cửa thứ chín, nàng giống như Tiêu Kiếm, cũng xông qua cửa thứ chín, đồng thời thu hoạch được hai đại kiếm quyết truyền thừa, bất quá nàng tại tổng thành tích bên trên, so Tiêu Kiếm kém một chút.

Nhưng là Tiêu Kiếm năm nay đã 20 tuổi, mà Diệp Lưu Ly còn kém một tháng mới đến 17 tuổi.

Lăng Phong mặc dù gọi Diệp Lưu Ly là sư tỷ, nhưng là Diệp Lưu Ly niên kỷ so với hắn nhỏ.

Lăng Phong hiện tại đã là 17 tuổi linh ba tháng, hắn trọn vẹn so Diệp Lưu Ly ĐH năm 4 tháng.

Mà Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Kiếm ở giữa càng là nghĩ xấu không sai biệt lắm bốn tuổi.

Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt đều tại Thanh Vân phong mười hạng đầu, đạt được tu luyện Thanh Vân Kiếm Quyết tư cách, trở thành Thanh Vân phong đệ tử chân truyền.

Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Kiếm, cũng đều trở thành đệ tử chân truyền, nhưng là thân phận của bọn hắn so Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt cao hơn.

Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt là Thanh Vân phong đệ tử chân truyền, mà Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Kiếm, lại là Huyền Kiếm tông đệ tử chân truyền.

Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt, tương lai là có tư cách trở thành Thanh Vân phong chưởng tọa.

Mà Diệp Lưu Ly cùng Tiêu Kiếm, hai người bọn họ đạt được hai đại kiếm quyết truyền thừa, bọn hắn tương lai có tư cách trở thành Huyền Kiếm tông chưởng môn.

Mà Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông ghi chép bên trong, là không có thành tích.

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ đều cho rằng cái này cùng Lăng Phong tiến vào Kiếm Trì tư thế không thích hợp có quan hệ.

Bởi vì bọn hắn trước đó chưa từng nghe nói qua Lăng Phong loại kia tiến vào Kiếm Trì phương thức, người khác đều là đi đến mặt ao phía trên, sau đó từ từ biến mất.

Mà Lăng Phong thì là một đầu ghi vào trong Kiếm Trì, hắn có thể còn sống đi ra, cũng coi là vạn hạnh.

Lúc đầu Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ liền đối với Lăng Phong biểu hiện không có bao nhiêu kỳ vọng.

Tại Lăng Phong hôn mê trong khoảng thời gian này, bọn hắn cũng đều kỹ càng hiểu rõ qua Lăng Phong.

Khi bọn hắn biết được Lăng Phong trên giải văn thuật có siêu cao thiên phú thời điểm, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn cho rằng, Lăng Phong về sau hoàn toàn có thể chuyên công giải văn thuật.

Một cái kỹ thuật siêu phàm Giải Văn sư, thế nhưng là so một tên thực lực cường đại kiếm tu càng có sức ảnh hưởng.

Khi Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ rời đi về sau, Lăng Phong lập tức tiến vào tu luyện trạng thái.

Thông qua tu luyện, Lăng Phong cảm giác được tố chất thân thể của mình, so với hắn tiến vào Kiếm Trì trước đó, có tăng lên rất nhiều.

Cuối cùng, Lăng Phong nghiên cứu cẩn thận một chút trong óc hai đại nghịch thiên kiếm quyết.

Cái này hai đại nghịch thiên kiếm quyết, chính là Huyền Kiếm tông truyền thừa kiếm quyết, cũng coi như được là Huyền Kiếm tông mạnh nhất bí thuật.

Hai đại kiếm quyết đều chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái cảnh giới.

Khi hai đại nghịch thiên kiếm quyết tu luyện tới cảnh giới đại thành đằng sau, có thể dung hợp làm một, phát huy ra càng cường đại hơn uy lực.

Huyền Kiếm tông có một thức này rất ngưu bức kiếm chiêu, một chiêu này kiếm chiêu gọi là Vạn Kiếm Quy Tông.

Mà trước đó Lục Trúc chân nhân, cũng là bắt chước Vạn Kiếm Quy Tông, đã sáng tạo ra Vạn Diệp Triều Tông tuyệt chiêu.

"Hai đại nghịch thiên kiếm quyết a!"

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút kích động, hắn không nghĩ tới chính mình lại có thể đạt được Huyền Kiếm tông hai đại nghịch thiên kiếm quyết.

Căn cứ kiếm linh kia tỷ muội nói, hắn lấy được hai bộ này kiếm quyết, mới là chính bản, ngoại trừ Huyền Kiếm tông người sáng lập bên ngoài, những người khác tu luyện Thanh Vân Kiếm Quyết cùng Tử Vân Kiếm Quyết, đều là phiên bản đơn giản hóa, uy lực cùng nguyên thủy bản có khác biệt rất lớn.

Cái này hai đại kiếm quyết kiếm chiêu đều không phải là rất nhiều, nhưng là mỗi một thức uy lực đều rất mạnh.

Thanh Vân Kiếm Quyết thức thứ nhất, tên là Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm.

Mà Tử Vân Kiếm Quyết thức thứ nhất, tên là Tử Khí Đông Lai.

Hai loại kiếm quyết đều có đặc sắc, Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm, sát thương phạm vi rộng.

Mà Tử Khí Đông Lai, phá phòng năng lực mạnh!

"Có vẻ như rất cường đại dáng vẻ!"

Xem hết hai bộ này nghịch thiên kiếm quyết, Lăng Phong tâm tình có chút bành trướng.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Lăng Phong chợt nghe bên ngoài truyền đến một trận rung động dữ dội, hắn từ trên giường đi xuống, đẩy cửa ra khỏi phòng, phát hiện bên ngoài là một cái rất lớn sân nhỏ.

Mà Diệp Lưu Ly chính cầm một cái bình lớn, không ngừng hướng mặt trước một con cóc đập mạnh.

Cái này bình lớn pháp bảo, chính là Vân Tiêu Kiếm Chủ giúp Diệp Lưu Ly làm tới mới nhất pháp bảo, bởi vì lúc trước Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Diệp Lưu Ly nói qua, chỉ cần hắn tại Kiếm Trì thí luyện bên trong xông đến đệ bát trọng cửa ải, hắn liền sẽ giúp Diệp Lưu Ly làm một cái pháp bảo như thế.

Kiếm Trì thí luyện kết thúc về sau, Diệp Lưu Ly vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, nàng xông qua đệ cửu trọng cửa ải, thu hoạch được Tử Vân Kiếm Quyết cùng Thanh Vân Kiếm Quyết hai loại kiếm pháp truyền thừa, mà lại nàng tổng thành tích, tại Huyền Kiếm tông xếp hạng thứ hai, gần với Tử Vân phong Tiêu Kiếm.

Thành tích của nàng, là Thanh Vân phong thứ nhất, vững vàng ngăn chặn Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt.

Con cóc này có cối xay đồng dạng lớn nhỏ, toàn thân đều là màu vàng, khi nó bị cái kia bình lớn nện vào đằng sau, thân thể lập tức bành trướng, cơ hồ muốn biến thành một cái cầu.

Con cóc kia cùng đồng dạng con cóc không giống với, chỉ có một con mắt, sinh trưởng tại trong đầu ở giữa, con mắt kia lóe ra tà dị hồng quang.

"Quỷ Nhãn Thiềm Thừ?"

Lăng Phong nao nao, hắn biết loại này Quỷ Nhãn Thiềm Thừ, chính là Tiên Thiên cấp bậc Yêu thú, mà lại là một loại tương đối thưa thớt Yêu thú, túi mật của nó, chính là rất nhiều Luyện Đan sư luyện chế Giải Độc Đan thánh dược.

Lăng Phong không nghĩ tới ở chỗ này thế mà có thể nhìn thấy một cái Quỷ Nhãn Thiềm Thừ.

"Lưu Ly sư tỷ, cần giúp một tay không?"

Lăng Phong đi đến Diệp Lưu Ly bên cạnh, mở miệng thản nhiên nói.

"Không cần!"

Diệp Lưu Ly theo bản năng đáp lại một tiếng, sau đó lại lần vung lên trong tay cái bình, đột nhiên hướng phía cái kia Quỷ Nhãn Thiềm Thừ đập xuống.

Ầm

Lăng Phong cảm giác được mặt đất có chút chấn động.

Quỷ Nhãn Thiềm Thừ lần này thế mà bị Diệp Lưu Ly nện phát nổ, con mắt kia bay thẳng đi ra.

Nhưng vào lúc này, cái kia Quỷ Nhãn Thiềm Thừ tròng mắt bỗng nhiên tách ra hừng hực hồng quang, sau đó hướng phía Diệp Lưu Ly phóng tới.

Lăng Phong trái tim hung hăng run rẩy một chút, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức hướng phía Diệp Lưu Ly hét lớn: "Lưu Ly sư tỷ, cẩn thận!"

Tại đối với Diệp Lưu Ly hét lớn đồng thời, Lăng Phong cũng là đột nhiên hướng phía Diệp Lưu Ly đánh tới.

Hưu

Cái kia Quỷ Nhãn Thiềm Thừ tròng mắt trực tiếp từ Lăng Phong phía sau thổi qua, y phục của hắn trong nháy mắt bị ăn mòn ra một cái động lớn, mà con mắt kia đâm vào trong sân trên một thanh cự kiếm..