Chương 618:: Thánh phẩm giải độc

Chương 618:: Thánh phẩm giải độc

"Đang!" một tiếng.

Đại lượng chất lỏng tại con mắt kia bên trên bắn ra đến, vẩy vào cự kiếm kia bên trên, sau đó tròng mắt rơi xuống đất.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Đại lượng bạch nhãn tại trên cự kiếm bay lên, khi khói trắng biến mất, cự kiếm kia đã bị Quỷ Nhãn Thiềm Thừ ánh mắt kia bắn ra chất lỏng ăn mòn đến mấp mô.

Mà Lăng Phong thì là ôm Diệp Lưu Ly trên mặt đất lộn hai vòng, sau đó gắt gao đem Diệp Lưu Ly bảo hộ dưới thân thể.

"Rắc rắc rắc. . ."

Thanh kia cự kiếm không ngừng chấn động, sau đó hướng phía Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly vị trí ngã xuống.

A

Diệp Lưu Ly phát ra một trận tiếng thét chói tai, sau đó ôm thật chặt lấy Lăng Phong, hai người thân thể dán thật chặt cùng một chỗ, song phương cũng có thể cảm giác được đối phương nhịp tim.

Lăng Phong lập tức ôm Diệp Lưu Ly trên mặt đất lộn mười mấy vòng.

Oanh

Thanh kia cự kiếm liền nện ở hai người bọn họ vừa rồi chỗ nằm địa phương, cả viện đều rung động dữ dội đứng lên.

"Đã xảy ra chuyện gì? Ách. . ."

Vân Tiêu Kiếm Chủ nghe đến bên này động tĩnh đằng sau, lập tức chạy tới, khi hắn phát hiện Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly ôm ở cùng nhau thời điểm, lại sửng sốt một chút, lập tức trên mặt lập tức lộ ra một tia nụ cười xán lạn.

Lúc trước hắn liền muốn để Diệp Lưu Ly cùng Lăng Phong nhiều đến gần, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, cái này vẫn chưa tới một hồi, hai người liền đã ôm ở cùng một chỗ.

Lăng Phong lập tức buông lỏng ra Diệp Lưu Ly, từ dưới đất đứng lên, mở miệng nói với Vân Tiêu Kiếm Chủ: "Chưởng tọa, không phải như ngươi nghĩ!"

"Sư phụ, ngươi cho ta bắt là cái gì cẩu thí con cóc? Kém chút liền làm bị thương ta!"

Diệp Lưu Ly trên mặt đất đứng lên, đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ mắng to, nàng tại nói chuyện với Vân Tiêu Kiếm Chủ thời điểm, cái kia đôi mắt to sáng ngời cũng là liếc mắt Lăng Phong một chút, nàng không nghĩ tới chính mình lại cùng Lăng Phong ôm vào.

Cái này khiến nàng rất đau đầu, nàng cùng Lăng Phong nhận biết đến nay, hai người đã phát sinh nhiều lần tiếp xúc thân mật.

Bất quá dạng này tiếp xúc thân mật, nàng cũng rất bất đắc dĩ.

Lần thứ nhất, là chính mình cái kia ngốc tọa kỵ, tại thời điểm cất cánh lực chú ý không tập trung, sau đó đụng phải đại thụ, đem nàng cùng Lăng Phong cùng một chỗ văng ra ngoài, mà Lăng Phong đang bị quăng đi ra sát na, gắt gao đưa nàng ôm lấy.

Ở trong Thiên Khanh bí cảnh phát sinh qua hai lần, một lần là bọn hắn gặp phải Tử Tinh Độc Giác Hổ thời điểm, nàng bị Tử Tinh Độc Giác Hổ đánh bay, Lăng Phong muốn giúp nàng, sau đó hai người liền ôm ở cùng nhau;

Mặt khác một lần chính là tại linh chu kia khoang điều khiển bên trong, các nàng điều khiển linh chu vượt lên trước đăng nhập, nàng nhớ kỹ chính mình giống như chủ động ôm Lăng Phong, hơn nữa còn thân Lăng Phong.

Lần thứ tư, là trên bầu trời Thí Kiếm quảng trường đụng điểu sự kiện.

Hôm nay đây là lần thứ năm.

Mà trước đó tại Long Tùng sơn thời điểm, một lần kia mặc dù Lăng Phong cũng là ngồi tại phía sau của nàng, thân thể thật chặt sát bên nàng, nhưng cũng không tính là ngoài ý muốn, cho nên nàng không có tính đi vào.

"Cái này, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn thấy Diệp Lưu Ly cái này tức giận bộ dạng này, khẽ chau mày.

"Chưởng tọa, là như vậy, vừa rồi Lưu Ly sư tỷ đem một mực Quỷ Nhãn Thiềm Thừ nện phát nổ, cái kia Quỷ Nhãn Thiềm Thừ con mắt bay ra ngoài, bỗng nhiên hướng phía Lưu Ly sư tỷ phóng tới, ta nhìn thấy Lưu Ly sư tỷ gặp nguy hiểm, lập tức đưa nàng bổ nhào!"

Lăng Phong đem chuyện đã xảy ra cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ nói một lần.

"Bộ dạng này?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ khẽ nhíu mày, hắn hướng phía ngã trên mặt đất cự kiếm nhìn thoáng qua, khi hắn nhìn thấy cự kiếm kia bị ăn mòn bề ngoài đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn trong sân liếc nhìn một vòng, rơi vào Quỷ Nhãn Thiềm Thừ tròng mắt bên trên, hắn đi đến tròng mắt bên cạnh, ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát.

Diệp Lưu Ly cũng là một mặt hiếu kỳ, đi đến Vân Tiêu Kiếm Chủ bên người.

Mà Lăng Phong cũng là đi tới, ba người cùng một chỗ ngồi chồm hổm trên mặt đất, cẩn thận nhìn xem viên kia Quỷ Nhãn Thiềm Thừ tròng mắt.

Lăng Phong biết, Quỷ Nhãn Thiềm Thừ chẳng qua là Tiên Thiên sơ cấp Yêu thú mà thôi, có chứa kịch độc, thế nhưng là vừa rồi con mắt kia phun ra đi ra chất lỏng, nếu như đụng phải da của hắn mà nói, liền xem như Tiên Thiên đệ nhị trọng, thậm chí là Tiên Thiên đệ tam trọng cảnh giới cường giả cũng có thể mất mạng.

"Sư phụ, con mắt này có cái gì đặc biệt sao?"

Diệp Lưu Ly nhìn chằm chằm con mắt kia nhìn một hồi, nhịn không được mở miệng đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ hỏi, trong nội tâm nàng rất muốn đưa tay đi đâm cái kia ánh mắt một chút, thế nhưng là nàng vẫn là nhịn được.

"Ừm, rất đặc biệt, không nghĩ tới vận khí của chúng ta tốt như vậy!"

Giờ phút này, Vân Tiêu Kiếm Chủ trên mặt xuất hiện vẻ mỉm cười.

"Có gì tốt?"

Diệp Lưu Ly đôi mi thanh tú cau lại, con cóc chết tiệt này dọa nàng nhảy một cái.

"Đây không phải Quỷ Nhãn Thiềm Thừ, mà là Tà Nhãn Thiềm Thừ!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Tà Nhãn Thiềm Thừ con mắt, chính là thánh phẩm giải độc, nó bề ngoài cùng Quỷ Nhãn Thiềm Thừ không sai biệt lắm, ta còn tưởng rằng nó là Quỷ Nhãn Thiềm Thừ đâu!"

"Đây là bảo bối tốt, đến thu lại!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nói, lập tức đem cái kia ánh mắt thu vào.

"Thánh phẩm giải độc?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, bởi vì hắn phụ thân nguyên nhân, hiện tại hắn đối với bất luận cái gì có thể giải độc đồ vật đều rất mẫn cảm.

"Đúng rồi, tiền bối, ta muốn xin ngươi giúp ta phân biệt một vật!"

Nhìn thấy Vân Tiêu Kiếm Chủ đem cái kia Tà Nhãn Thiềm Thừ tròng mắt thu lại đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi.

"Thứ gì?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn về phía Lăng Phong, nhàn nhạt hỏi.

Nếu như là những người khác mà nói, hắn có lẽ không có công phu đi để ý tới, nhưng là Lăng Phong không giống với, ai bảo Lăng Phong có một cái ngưu bức sư phụ đâu?

Lăng Phong đem cái kia chứa phụ thân hắn tinh huyết cái bình lấy ra, nói với Vân Tiêu Kiếm Chủ: "Trong cái chai này, chính là phụ thân ta huyết dịch, hắn trúng độc, ta muốn để tiền bối ngươi hỗ trợ nhìn một chút, nhìn xem ngươi có thể phủ nhận ra phụ thân ta bị trúng chính là độc gì!"

"Ồ? Lấy ra để cho ta nhìn xem!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ lông mày hơi nhíu, sau đó hướng phía Lăng Phong đưa tay.

Lăng Phong cũng là đem cái bình giao cho Vân Tiêu Kiếm Chủ trong tay, Vân Tiêu Kiếm Chủ lập tức đem nắp bình mở ra, đem bên trong tinh huyết đổ ra.

Tinh huyết tại bị đổ ra sát na, trong nháy mắt liền bị một cỗ lực lượng vô hình bao khỏa.

Vân Tiêu Kiếm Chủ cẩn thận quan sát huyết dịch kia một hồi, sau đó lắc đầu nhìn thấy: "Ta chưa bao giờ thấy qua loại độc này, loại độc này cực kỳ bá đạo, có thể thông qua thôn phệ người bệnh thể nội sinh mệnh tiềm năng không ngừng lớn mạnh!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ nói xong, đem huyết dịch trang trở lại trong bình kia, sau đó nhét tốt nắp bình, còn cho Lăng Phong.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ có chút cúi đầu, đưa tay nhận lấy cái bình, loại kết quả này, nằm trong dự liệu.

"Các ngươi chơi đi! Ta có việc muốn rời đi, Lưu Ly, buổi tối hôm nay ngươi không cần tu luyện, cho ngươi thả một đêm nghỉ ngơi để cho ngươi cùng Lăng Phong sư đệ thật tốt chơi đùa một phen, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền muốn rời khỏi Huyền Kiếm tông, tiến về Trung Vực!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Diệp Lưu Ly nói xong, sau đó liền rời đi.

"Đa tạ sư phụ!"

Nghe được chính mình buổi tối hôm nay không cần tu luyện, Diệp Lưu Ly cao hứng nhảy dựng lên.

Thế nhưng là khi nàng nhìn thấy tay nắm lấy cái bình, biểu lộ có chút sa sút Lăng Phong lúc, lại lập tức nhịn được, nàng đi đến Lăng Phong trước mặt, một mặt quan tâm hỏi: "Lăng Phong sư đệ, không cần thương tâm, ta tin tưởng phụ thân ngươi nhất định có thể tốt hơn tới ! Chờ một chút, ngươi đem trong bình tinh huyết cho ta một chút, ta đi Trung Vực đằng sau, giúp ngươi tìm cao cấp Luyện Đan sư hỏi một chút!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Diệp Lưu Ly, hắn không nghĩ tới Diệp Lưu Ly thế mà lại còn quan tâm người, lúc đầu hắn coi là Diệp Lưu Ly cái này tùy tiện tính cách, căn bản liền sẽ không quan tâm người, xem ra chính mình đối với nàng có chút hiểu lầm.

Hắn đổ ra một giọt máu tươi, xuất ra một cái khác cái bình đặt vào, đưa cho Diệp Lưu Ly.

"Không khách khí!"

Diệp Lưu Ly từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận cái bình, đối với hắn nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói ra: "Lăng Phong sư đệ, bất kể như thế nào, người tại khi còn sống, đều muốn thật vui vẻ thật cao hứng, đây là nãi nãi ta nói với ta!".