Chương 619:: Diệp Lưu Ly thương tâm hồi ức

Chương 619:: Diệp Lưu Ly thương tâm hồi ức

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy nhất định phải như vậy.

"Chỉ tiếc, nãi nãi ta qua đời!"

Diệp Lưu Ly khẽ thở dài một tiếng, trong mắt đẹp hiện lên một trận thất lạc.

"A? Vậy cha mẹ ngươi đâu?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó mở miệng hỏi.

"Phụ mẫu?"

Diệp Lưu Ly khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nhàn nhạt nói ra: "Ta không biết bọn hắn ở nơi nào, cũng không biết bọn hắn hiện tại là sống hay là chết, ta là một cái không có người muốn cô nhi, bị nãi nãi ta từ một đầu rãnh nước bẩn bên trong nhặt được, nãi nãi ta đem ta nuôi lớn, tại ta bảy tuổi năm đó, trong thôn gặp phải giặc cướp, những giặc cướp kia đem thôn của ta người ở bên trong đều giết sạch, bao quát nãi nãi ta, nếu như ta không phải lúc ấy chạy nhanh, cũng bị những giặc cướp kia giết chết!"

Nói đến chỗ này, Diệp Lưu Ly con mắt cũng là trở nên ướt át.

"Thật xin lỗi! Câu lên ngươi cái kia thương tâm nhớ lại!"

Lăng Phong đầy cõi lòng áy náy nói với Diệp Lưu Ly.

"Không có việc gì, coi như ngươi không nói, ta ngẫu nhiên cũng sẽ nhớ tới!"

Diệp Lưu Ly khẽ lắc đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Đi thôi, ta đêm nay không cần tu luyện, chúng ta đi chơi thống khoái!"

"Thế nhưng là, đi chỗ nào chơi đâu?"

Lăng Phong không khỏi khẽ nhíu mày.

"Đi tìm Thanh Tuyền sư tỷ các nàng cùng nhau chơi đùa, các nàng buổi sáng hôm nay cho ta đưa tin!"

Diệp Lưu Ly không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

"Vậy thì tốt, ta cũng kêu lên Tôn Khả, ta thử một chút còn có thể hay không liên hệ đến những người khác!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem thân phận minh bài lấy ra, phát hiện Tôn Khả, còn có Tưởng Anh Trì đều cho hắn đưa tin qua.

Hắn lập tức cho Tôn Khả đưa tin.

"Ngọa tào, ngươi hỗn đản này rốt cục nhớ tới ta rồi? Ngươi bây giờ chỗ nào? Thể Tông khảo hạch đều đã bắt đầu mười ngày, còn có một ngày liền muốn kết thúc, ta đã thông qua Thể Tông sơ cấp khảo hạch, ngươi. . ."

Khi Lăng Phong liên hệ với Tôn Khả thời điểm, Tôn Khả cái kia chửi mắng âm thanh lập tức từ thân phận minh bài bên trong truyền đến đi ra.

Lăng Phong theo bản năng đem thân phận minh bài cầm được xa một chút  chờ đến Tôn Khả đình chỉ nói chuyện đằng sau, mới đáp lại nói; "Ta hiện tại cùng Lưu Ly sư tỷ cùng một chỗ, sau nửa canh giờ, Thanh Vân lâu gặp!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong cũng không đợi Tôn Khả đáp lại, lập tức liền chặt đứt liên hệ.

Sau đó hắn lại liên hệ Tưởng Anh Trì, tuy nhiên lại liên lạc không được.

Bất quá để Lăng Phong cao hứng là, hắn liên hệ đến Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, hơn nữa còn có Vương Tuần.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cùng Diệp Lưu Ly đi tới Thanh Vân lâu.

Tại Thanh Vân lâu, hắn thấy được Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, Tôn Khả, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, Lăng Thông, còn có Tiểu Vương Tuần.

Mọi người muốn một cái gian phòng.

"Thanh Tuyền sư tỷ, Hàn Yên sư tỷ, các ngươi lúc nào đi Trung Vực?"

Qua ba lần rượu đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với Tiêu Thanh Tuyền cùng Liễu Hàn Yên hỏi.

"Ta ba ngày sau đó xuất phát!"

Tiêu Thanh Tuyền lập tức trả lời nói, giờ phút này gương mặt của nàng nhìn có chút phiếm hồng, rất xinh đẹp, cũng rất mê người.

"Chúng ta ngày mai đi tham gia Thể Tông khảo hạch, nếu như có thể thông qua nói, chúng ta liền đi Thể Tông tu luyện một đoạn thời gian!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng thản nhiên nói.

"Chúng ta cũng là!"

Vương Uyên cùng Lăng Thông bọn hắn cũng hơi gật đầu, bọn hắn năm người đều là một cái sư phụ, cho nên phương thức tu luyện chênh lệch cũng không lớn.

Sư phụ của bọn hắn lâm thời cải biến tu luyện kế hoạch, để bọn hắn tham gia Thể Tông khảo hạch.

"Quá tốt rồi!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, lúc đầu hắn coi là chỉ có hắn cùng Tôn Khả tham gia Thể Tông khảo hạch, nhưng là bây giờ lại không nghĩ rằng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều tham gia, nếu như tất cả mọi người thông qua khảo hạch nói, cái kia đến lúc đó mọi người liền có bạn.

"Hàn Yên sư tỷ, ngươi đây?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Liễu Hàn Yên.

"Ta tương đối trễ, còn phải đợi một tháng đi! Sư tôn ta còn có rất nhiều chuyện không có xử lý xong!"

Liễu Hàn Yên trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, nàng nhìn xem Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta? Ta chuẩn bị ngày mai đi tham gia Thể Tông khảo hạch, nếu như thông qua được, liền cùng Tôn Khả cùng đi Thể Tông!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi nói ra, hắn biết Thể Tông có tốt nhất luyện thể pháp môn, hắn cũng hi vọng đi Thể Tông tu luyện một chút.

Về phần lão giả lôi thôi, Lăng Phong căn bản là không có tâm tư chim hắn.

Lăng Phong bọn hắn cùng uống đến đêm khuya mới lưu luyến không rời trở về.

Lăng Phong cõng đã say thành một đầu lợn chết Tôn Khả, về tới hắn tại Thanh Vân phong trụ sở, mà không phải tại Thanh Ngưu lĩnh trụ sở, bởi vì hắn ngày mai còn muốn tham gia Thể Tông khảo hạch.

Hắn đem Tôn Khả cõng đến hắn gian phòng cách vách, giúp hắn đắp chăn đằng sau, mới trở lại gian phòng của mình.

Hắn có chút hơi say, nằm ở trên giường, trong óc đều là Diệp Lưu Ly, Liễu Hàn Yên cùng Tiêu Thanh Tuyền các nàng cái kia khuôn mặt mỹ lệ.

"Ta hiện tại đã ngưng tụ Thiên Mệnh Kim Đan, trở thành Tiên Thiên cường giả, không biết trong cơ thể ta cấm chế, có hay không bị triệt để giải trừ?"

Mặc dù trước đó ở trong Kiếm Trì, Lăng Phong cùng cái kia kiếm linh tỷ muội ở giữa phát sinh sự tình, mặc dù rất chân thực, cũng rất mỹ diệu, nhưng là hắn biết, cái kia Tử Vân cùng Thanh Vân hai tỷ muội, cũng không phải thật sự là người.

Mà Lăng Phong cùng các nàng quan hệ trong đó, hẳn là thuộc về trên tinh thần một loại giao hòa quan hệ, mà không phải trên nhục thể quan hệ.

Nghiêm khắc tới nói, hắn hay là một cái đồng tử ca.

Giờ phút này, Lăng Phong rất muốn tìm một nữ nhân thử một chút, nhìn xem trong cơ thể mình cấm chế phải chăng triệt để giải trừ.

Thế nhưng là hắn cũng biết nhân sinh lần thứ nhất rất trọng yếu, hắn cũng không muốn tùy tiện liền đem chính mình lần thứ nhất kính dâng ra ngoài.

Cho nên lần thứ nhất nhất định phải giao cho mình ngưỡng mộ trong lòng nữ hài mới được, tỉ như Lưu Ly sư tỷ, Thương Ngọc sư tỷ, Liễu Hàn Yên sư tỷ, Tiêu Thanh Tuyền sư tỷ những người này, đều có thể.

Chỉ bất quá, Lăng Phong biết nàng những sư tỷ này đều rất ưu tú, theo đuổi nàng bọn họ người khẳng định cũng rất nhiều, hắn chưa hẳn có thể đuổi được.

Lăng Phong trong lòng cũng không biết, tại Liễu Hàn Yên trong mắt của các nàng, hắn cũng là một vị rất ưu tú nam tử.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Phong lắc lắc đầu, hắn không có chút nào buồn ngủ, xếp bằng ở trên giường, bắt đầu tu luyện Chiến Thiên Quyết.

Bây giờ Lăng Phong chỉ là đem Chiến Thiên Quyết tu luyện đến cảnh giới nhập môn, khoảng cách cảnh giới tiểu thành, còn có khoảng cách nhất định.

Tu luyện sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được tinh thần của mình có chút mỏi mệt, cái này Chiến Thiên Quyết tu luyện rất hao tâm tốn sức, cho dù là hắn, cũng không thể thời gian dài tu luyện.

"Thao, cái này Chiến Thiên Quyết cũng quá khó tu luyện a?"

Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó đổ vào trên giường nằm ngáy o o đi lên.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong là bị Tôn Khả đánh thức.

"Lăng Phong, mau dậy, Thể Tông khảo hạch muốn bắt đầu!"

Tôn Khả cái kia thanh âm vội vàng, từ bên ngoài phòng truyền vào.

Móa

Lăng Phong một cái giật mình, lập tức từ trên giường nhảy xuống, mở cửa phòng liền xông ra ngoài.

"Đi mau!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Tôn Khả lập tức lôi kéo Lăng Phong tay, sau đó hướng phía ngoài phòng đi đến.

Đi đến ngoài sân, Tôn Khả xuất ra phi kiếm, khống chế lấy phi kiếm lập tức mang theo Lăng Phong hướng phía Thanh Vân phong giữa sườn núi một cái quảng trường bay đi.

Khi bọn hắn hai cái quảng trường này thời điểm, phát hiện trên quảng trường có rất nhiều người..