Chương 620:: Long Sơn Đạo Chủ yêu cầu

Chương 620:: Long Sơn Đạo Chủ yêu cầu

"Thao, không phải nói ngày cuối cùng sao? Làm sao còn có nhiều người như vậy?"

Lăng Phong nhìn thấy trên quảng trường cái kia lít nha lít nhít đám người, nhịn không được mắng một tiếng.

"Những người này đại bộ phận đều là đến xem náo nhiệt!"

Tôn Khả mang theo Lăng Phong tại dọc theo quảng trường hạ xuống, sau đó hướng phía giữa quảng trường đi đến.

"Tránh ra điểm!"

Đi vào những đám người kia phía ngoài thời điểm, Tôn Khả đối với những người kia quát mắng một tiếng.

"Thao, ai nha? Lăng Phong?"

Những cái kia ngay tại người vây xem, nghe được Tôn Khả quát mắng âm thanh đằng sau, nhịn không được quay đầu mắng lên.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức ngậm miệng, sau đó cho Tôn Khả cùng Lăng Phong tránh ra một con đường.

Bây giờ Lăng Phong tuyệt đối là Huyền Kiếm tông danh nhân, tại Kiếm Trì thí luyện ngày đó, Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Tiêu Kiếm đều rút.

Thân phận của bọn hắn cùng thực lực cũng không sánh nổi Tiêu Kiếm, căn bản cũng không dám trêu chọc Lăng Phong.

Tôn Khả mang theo Lăng Phong đi đến xuyên qua những đám người này.

Ầm

Chỉ gặp một bóng người lập tức bị người từ một cái đường kính 20 mét trên chiến đài đánh xuống, lồng ngực của hắn lõm xuống dưới, tại sau khi rơi xuống đất, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Vương Uyên!"

Tại dưới đài, lập tức có mấy người vọt tới, vây quanh ở tên kia thụ thương đệ tử bên người.

"Các ngươi những người này quá phận đi, đây chẳng qua là một cái khảo hạch mà thôi, cần phải ra tay nặng sao như vậy?"

Diêu Tiểu Thất đứng tại dưới đài, đối với trên đài tên kia Thể Tông đệ tử mắng.

"Quá phận sao? Nếu như sợ thụ thương, hoặc là sợ chết nói, liền lập tức xéo ngay cho ta, không cần lên đến khảo hạch!"

Cái kia một tên Thể Tông đệ tử một mặt khinh thường nói với Diêu Tiểu Thất.

"Khụ khụ. . ."

Nằm dưới đất Vương Uyên, ho kịch liệt đứng lên, tại trong miệng hắn không ngừng có máu tươi tuôn ra.

"Vương Uyên sư huynh!"

Lăng Phong không nghĩ tới, chính mình lúc này mới mới vừa tới đến, liền thấy Vương Uyên bị người đả thương.

Hắn cũng lập tức vọt tới, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương cho Vương Uyên ăn vào.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất cùng Lăng Thông bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thời điểm, trên mặt cũng xuất hiện một tia kinh hỉ.

Vương Uyên uống Lăng Phong linh dịch chữa thương đằng sau, thương thế trên người cũng là nhanh chóng khôi phục, bất quá Lăng Phong cho hắn phục dụng chỉ là nhị phẩm linh dịch chữa thương, mà Lăng Phong hiện tại trong tay còn không có tam phẩm linh dịch chữa thương, cũng không thể để Vương Uyên thương thế trên người đều khôi phục.

Giờ phút này Vương Uyên sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt.

"Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi!"

Vương Uyên đối với Lăng Phong một mặt cảm kích nói ra.

"Đừng khách khí!"

Lăng Phong đối với Vương Uyên lắc đầu, sau đó đưa tay đem Vương Uyên nâng đỡ.

Lúc này, lại có một tên Huyền Kiếm tông đệ tử lên đài, bất quá hắn rất nhanh liền bị trên chiến đài tên kia Thể Tông đệ tử một quyền liền đánh xuống tới.

Cái này một tên đệ tử chính là Tử Vân phong Huyền Vũ minh đệ tử.

Tử Vân phong Huyền Vũ minh Võ gia đệ tử, chẳng những thân hình cao lớn, mà lại tố chất thân thể cũng tương đối mạnh.

Bất quá cái này một tên Huyền Vũ môn đệ tử nội môn, thương thế lại so Vương Uyên thảm hại hơn, toàn bộ ngực đều sụp đổ xuống, cái kia ngũ tạng lục phủ hẳn là hoàn toàn nát.

Cho dù không chết, cũng muốn tu dưỡng hơn mấy tháng mới có thể khôi phục.

"Rác rưởi!"

Cái kia một tên Thể Tông đệ tử đứng tại trên chiến đài, một mặt khinh bỉ nhìn xem tên kia bị hắn một quyền đánh tàn phế Huyền Vũ minh đệ tử.

"Quá phận!"

Tại dưới đài Huyền Kiếm tông đệ tử thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

"Thiên Trần!"

Huyền Vũ minh minh chủ Võ Thiên Dương, lập tức vọt tới cái kia một tên thụ thương Huyền Vũ môn đệ tử trước mặt, trong ngực móc ra một hạt đan dược để hắn ăn vào.

Cái này một tên thụ thương đệ tử, chính là Võ Thiên Dương người của gia tộc, tên là Võ Thiên Trần, cùng Võ Thiên Dương là cùng bối phận.

Nhìn thấy huynh đệ của mình bị người đánh cho thảm như vậy, Võ Thiên Dương trong lòng cùng rất tức giận.

Mà chung quanh những cái kia chuẩn bị người khảo hạch, giờ phút này cũng đều ngừng bước chân, không có người còn dám lên đài.

Bọn hắn không nghĩ tới người Thể Tông thế mà ác độc như vậy.

Cái này căn bản liền không phải khảo hạch, mà là muốn mạng người.

Mặc dù Huyền Kiếm tông cùng người Thể Tông có hiệp nghị, nói nếu như tại trong khảo hạch xuất hiện nhân mạng, không cần người Thể Tông phụ trách, nhưng là người Huyền Kiếm tông, cũng không nghĩ tới người Thể Tông dĩ nhiên như thế quá phận.

Đây chẳng qua là một trận khảo hạch mà thôi, căn bản không cần hạ nặng tay như thế.

Người Thể Tông làm như thế, thật sự là quá phận.

"Làm sao? Không có sẽ có người sao? Lớn như vậy một cái Huyền Kiếm tông, chẳng lẽ đều là thứ hèn nhát sao?"

Cái kia Thể Tông đệ tử thấy không người lên đài, nhịn không được châm chọc khiêu khích đứng lên.

Khán đài phía trên, Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ đều tại, mà tại hai vị này Kiếm Chủ ở giữa, là một tên thân thể trung niên nam tử khôi ngô.

Vị trung niên nam tử này, chính là Thể Tông lần này phái tới Huyền Kiếm tông chiêu thu đệ tử người dẫn đầu, hắn cũng là một vị Đạo Chủ cấp bậc cường giả, đạo hiệu là Long Sơn, người xưng Long Sơn Đạo Chủ.

"Long Sơn đạo hữu, ngươi có thể hay không để cho các ngươi người khiêm tốn một chút?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ đối với Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói ra.

Long Sơn Đạo Chủ có chút quay người, đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ cười cười, thần sắc đạm mạc nói ra: "Vân Tiêu đạo hữu, nếu như ngay cả chút can đảm này đều không có, ta đề nghị khảo hạch này cũng không cần thiết lại tiến hành tiếp, ta cái này dẫn người trở về!"

"Ngươi. . . Thực sự quá phận!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ lúc đầu muốn mở miệng mắng to, thế nhưng là cuối cùng lại trở thành truyền âm.

"Hừ! Quá phận sao? Nếu như ngươi không đáp ứng điều kiện của ta, năm nay các ngươi Huyền Kiếm tông mơ tưởng có người tiến vào Thể Tông!"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn thấy Vân Tiêu Kiếm Chủ cái này tức giận bộ dạng, hừ lạnh một tiếng, sau đó ngẩng đầu tiếp tục xem trên chiến đài khảo hạch.

"Ngươi mơ tưởng, ngươi điều kiện này chúng ta là sẽ không đáp ứng!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ ở trong lòng đáp lại nói.

Long Sơn Đạo Chủ tại đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, tìm hắn cùng Lưu Vân Kiếm Chủ nói chuyện, hi vọng bọn họ có thể đem Lăng Phong giao cho hắn, bởi vì Lăng Phong trước đó đắc tội Tư Đồ Ngạn.

Hơn mười ngày trước, Tư Đồ Ngạn tại Thanh Vân lâu bị Lăng Phong bọn hắn cuồng ẩu, hắn trở về Trung Vực Ngự Thú tông đằng sau, đem việc này nói cho người Tư Đồ gia, người Tư Đồ gia rất tức giận.

Bất quá sinh khí về sinh khí, nhưng là người Tư Đồ gia lại không thể làm gì, mặc dù Ngự Thú tông thực lực mạnh mẽ hơn Huyền Kiếm tông, nhưng là Ngự Thú tông không phải bọn hắn Tư Đồ gia.

Ngự Thú tông sẽ không bởi vì một cái Tư Đồ Ngạn mà cùng Huyền Kiếm tông toàn diện khai chiến, đây không phải một cái đại phái tác phong.

Nhưng là người Tư Đồ gia lại nuốt không trôi một hơi này, khi bọn hắn biết Long Sơn Đạo Chủ làm lần này tiến về Huyền Kiếm tông chọn lựa nhân tài lĩnh đội đằng sau, bọn hắn liền tìm được Long Sơn Đạo Chủ, cho Long Sơn Đạo Chủ hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, để Long Sơn Đạo Chủ nghĩ biện pháp đem Lăng Phong cho bọn hắn lấy ra.

Long Sơn Đạo Chủ cầm Tư Đồ gia chỗ tốt đằng sau, đi vào Huyền Kiếm tông, liền lập tức mở miệng cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ còn có Lưu Vân Kiếm Chủ nói chuyện này.

Lúc đầu Long Sơn Đạo Chủ coi là Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ sẽ cho hắn mặt mũi, thế nhưng là không nghĩ tới Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ nhưng căn bản liền không chịu đem Lăng Phong giao cho hắn, mà lên thái độ còn mười phần kiên quyết.

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ căn bản không có khả năng đáp ứng Long Sơn Đạo Chủ cái này hèn hạ vô sỉ yêu cầu, bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Phong là lão nhân lôi thôi đệ tử, cho bọn hắn 10. 000 cái lá gan, bọn hắn cũng không dám làm như thế.

Cái này khiến Long Sơn Đạo Chủ rất tức giận, cho nên hắn hôm nay hắn liền để phụ trách tiến hành cuối cùng khảo hạch đệ tử, đối với Huyền Kiếm tông đệ tử ra tay độc ác, không để cho bọn hắn thông qua khảo hạch..