Chương 621:: Có tiền có thể ma xui quỷ khiến

Chương 621:: Có tiền có thể ma xui quỷ khiến

"Long Sơn đạo hữu, nếu như ngươi còn tiếp tục khư khư cố chấp mà nói, quay đầu ta khẳng định bẩm báo ta Huyền Kiếm tông chưởng môn, để chưởng môn đi các ngươi Thể Tông thượng cáo!"

Giờ phút này, Lưu Vân Kiếm Chủ cũng không nhịn được đối với Long Sơn Đạo Chủ truyền âm.

"Hừ, các ngươi tùy thời đều có thể đi lên cáo, ta Long Sơn chờ các ngươi tin tức tốt!"

Long Sơn Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng, cũng không thèm để ý Lưu Vân Kiếm Chủ.

Lưu Vân Kiếm Chủ cắn răng, cũng không có mở miệng lại nói cái gì, bọn hắn biết mình là khuyên không được cái này Long Sơn Đạo Chủ.

Mà bọn hắn cũng không thể lại hướng Long Sơn Đạo Chủ thỏa hiệp, bởi vì bọn hắn không có lá gan kia, coi như năm nay người Huyền Kiếm tông không có một cái nào có thể đi vào Thể Tông, bọn hắn cũng nhịn.

"Thế nào, chẳng lẽ các ngươi người Huyền Kiếm tông, đều là rùa đen rút đầu sao?"

Cái kia đứng tại trên chiến đài Thể Tông đệ tử, một mặt khinh miệt hướng phía dưới đài những đệ tử Huyền Kiếm tông kia nói ra.

Cái này một cái chiến đài có chút đặc thù, phía trên có Tỏa Nguyên Trận pháp, có thể áp chế Tiên Thiên cường giả thể nội chân nguyên.

Tại trên chiến đài chiến đấu, chỉ có thể dựa vào thân thể của mình lực lượng.

Bởi vì Thể Tông chiêu thu đệ tử, chủ yếu nhất chính là coi trọng tố chất thân thể, Kim Đan phẩm chất cũng không phải là trọng yếu nhất.

Mà cái này trên chiến đài chiến đấu, là tổ sau một vòng khảo hạch.

Trước mặt khảo hạch muốn kiểm tra thị lực, thính lực, khứu giác, vị giác, còn có tốc độ tay, chạy tốc độ cùng lực lượng.

Mà lên đài chiến đấu, chính là sau cùng nghị luận tổng hợp khảo hạch.

Nhưng là hôm nay lúc này mới vừa mới bắt đầu, Huyền Kiếm tông đệ tử vừa lên đài, đều là tại trong vòng một chiêu liền bị người đánh xuống đài.

Mà lại Thể Tông đệ tử cực kỳ bá đạo.

"Hỗn đản, ta đến chiến ngươi!"

Võ Thiên Dương gầm lên giận dữ, đột nhiên đứng lên, sau đó chung thân nhảy lên, rơi vào trên chiến đài.

Võ Thiên Dương chính là Huyền Vũ minh minh chủ, gia tộc bọn họ người trời sinh liền thân hình cao lớn, mà lại lực lượng cũng so với thường nhân mạnh hơn, tố chất thân thể là tứ đại liên minh bên trong mạnh nhất.

Mà lại Võ Thiên Dương tu luyện công pháp chính là bọn hắn Võ gia truyền thừa tâm pháp Huyền Quy quyết, cái này Huyền Quy quyết chính là một môn cường điệu luyện thể công pháp.

Võ Thiên Dương cùng bọn hắn gia tộc đệ tử, từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện Huyền Quy quyết, cho nên gia tộc bọn họ người, thân thể đều tương đối cường hoành.

Võ Thiên Dương rơi vào trên chiến đài thời điểm, lập tức cảm giác được thể nội Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế, mà lại hắn còn cảm giác được một cỗ trọng lực đặt ở trên người mình.

Cái này chiến đài, chẳng những áp chế người tu luyện thể nội Tiên Thiên chân nguyên, hơn nữa còn có Trọng Lực trận pháp.

Cái này Trọng Lực trận pháp, cái kia trọng lực ít nhất là ngoại giới gấp hai.

"Võ Thiên Dương sư huynh, đem hắn đánh xuống đi!"

"Giết chết hắn!"

Võ gia những đệ tử kia, đều tại dưới đài là Võ Thiên Dương hò hét.

Võ Thiên Dương chính là bọn hắn Võ gia thế hệ này thiên tài xuất sắc nhất, tố chất thân thể cường hoành, đã đạt đến Hậu Thiên cực hạn, tinh khiết nhục thân lực công kích, đạt đến 8000 cân.

"Cút xuống cho ta đi!"

Tên kia Thể Tông đệ tử nhìn thấy Võ Thiên Dương sau khi lên đài, ánh mắt ngưng tụ, lập tức quơ nắm đấm, hướng phía Võ Thiên Dương vọt tới.

"Muốn chết!"

Võ Thiên Dương gầm lên giận dữ, không có trốn tránh, lập tức huy quyền cùng cái kia một tên Thể Tông đệ tử đụng nhau.

Ầm

Hai người nắm đấm đụng vào nhau, Võ Thiên Dương thân thể đặng đặng đặng lui lại, một mực thối lui đến chiến đài biên giới mới đứng vững.

Nhưng vào lúc này, cái kia một tên Thể Tông đệ tử đột nhiên xông lại, thân thể đằng không mà lên, một cước hướng phía Võ Thiên Dương đá tới.

Võ Thiên Dương sắc mặt đột biến, hai tay lập tức giao nhau ngăn tại trước ngực của mình.

Ầm

Cái kia một tên Thể Tông đệ tử chân đá vào Võ Thiên Dương trên cánh tay, Võ Thiên Dương thân thể lập tức bị đá đến từ trên chiến đài bay tới xuống tới.

Thân thể của hắn rơi vào đằng sau, liên tục lui về phía sau mấy bước, cuối cùng vẫn là ngã trên mặt đất, thân thể trên mặt đất lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

"Dương ca!"

Võ gia những đệ tử kia lập tức vọt tới Võ Thiên Dương bên người, đưa tay đem Võ Thiên Dương nâng đỡ.

"Hỗn đản!"

Võ Thiên Dương nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới Thể Tông đệ tử thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Bất quá đây cũng là chuyện không có biện pháp, Thể Tông có Nhân tộc mạnh nhất luyện thể bí pháp, cái này một tên Thể Tông đệ tử tu luyện luyện thể bí pháp, thế nhưng là so với bọn hắn Võ gia Huyền Quy quyết càng cường đại.

"Còn tưởng rằng là một nhân tài, nguyên lai cũng chỉ bất quá là một cái rác rưởi mà thôi!"

Cái kia một tên Thể Tông đệ tử nhìn xem Võ Thiên Dương, một mặt khinh thường nói một tiếng.

"Hỗn đản!"

Huyền Kiếm tông đệ tử đều rất tức giận, cái này Thể Tông đệ tử thực sự quá phách lối.

Lăng Phong cũng cảm giác được có chút sinh khí, hắn quay người đối với Tôn Khả hỏi: "Ta có thể lên đài sao?"

"Có thể!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó đem một cái lệnh bài đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Trước mặt khảo hạch ta đều đã giúp ngươi làm xong!"

"Ngươi giúp ta làm xong?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả, hắn không nghĩ tới Tôn Khả dĩ nhiên như thế thần thông quảng đại.

"Đừng như vậy nhìn ta, trên thế giới này, còn không có ai sẽ cùng tiền làm khó dễ, người Thể Tông cũng là người, bọn hắn cũng cần tiền, chỉ cần tiền đúng chỗ, sự tình gì đều tốt nói!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó lại hỏi: "Ngươi thật muốn lên sàn sao? Ta nhìn người Thể Tông, hôm nay đây là muốn đem chúng ta Huyền Kiếm tông tất cả mọi người một lưới bắt hết tiết tấu!"

"Đương nhiên muốn đi lên, gia hỏa này phách lối như vậy, ta há có thể dung hắn? Nơi này là Huyền Kiếm tông, là địa bàn của chúng ta, coi như muốn phách lối cũng là chúng ta phách lối, còn chưa tới phiên bọn hắn phách lối!"

Lăng Phong nhìn xem trên chiến đài Thể Tông đệ tử, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Không vì cái gì khác, chính là gia hỏa này vừa rồi đem Vương Uyên đả thương, hắn nhất định phải là Vương Uyên ra một hơi.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thật muốn lên đi sao?"

Diêu Tiểu Thất nghe được Lăng Phong cùng Tôn Khả đối thoại, cũng là có chút bận tâm.

"Đương nhiên muốn đi lên, ta vừa vặn ngứa tay, có người cho ta luyện tập, cơ hội như vậy sao có thể bỏ lỡ đâu?"

Lăng Phong nhìn xem trên chiến đài Thể Tông đệ tử, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó đi đến cái kia chiến đài biên giới, chung thân nhảy lên, nhảy tới trên chiến đài.

"Lăng Phong!"

Huyền Kiếm tông đệ tử nhìn thấy Lăng Phong sau khi lên đài, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Thời khắc này Lăng Phong, đã là Huyền Kiếm tông một cái nhân vật truyền kỳ, ngay tại Kiếm Trì mở ra trước đó, hắn còn đem Huyền Kiếm tông ngày thứ 2 mới Tiêu Kiếm đánh bại, cứ việc Tiêu Kiếm lúc ấy tự đại, cũng không có dùng kiếm, nhưng cũng đủ để chứng minh Lăng Phong cường đại.

"Hắn sao lại tới đây?"

Khi Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng đều sửng sốt một chút.

"Gia hỏa này chính là Lăng Phong sao?"

Ngồi tại khán đài phía trên Long Sơn Đạo Chủ, nghe được Huyền Kiếm tông những đệ tử kia tiếng kinh hô đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức cho tên kia Thể Tông đệ tử truyền âm: "Mộ Dung Xuyên, không cần giữ lại bất kỳ thực lực, cho ta hung hăng đánh, tốt nhất có thể đem tiểu tử này đánh cho ta chết!"

Tên kia Thể Tông đệ tử nao nao, hắn không biết giờ phút này Long Sơn Đạo Chủ vì sao muốn cho hắn truyền âm, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, lập tức ở trong lòng đáp lại nói: "Vâng, sư phụ!"

Cái này Mộ Dung Xuyên chính là Long Sơn Đạo Chủ đồ đệ, hơn nữa còn là Long Sơn Đạo Chủ xuất sắc nhất đồ đệ.

Cho dù là Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế, cái này Mộ Dung Xuyên cũng có được có thể so với Tiên Thiên đệ nhất trọng cường giả thực lực..