Chương 622:: Tiểu tử, ngươi đừng quá phách lối!

Chương 622:: Tiểu tử, ngươi đừng quá phách lối!

Tại Thể Tông, người tu luyện thể chất, bị chia làm chín cái cảnh giới, nhất tinh thấp nhất, cửu tinh cao nhất.

Mỗi cái cảnh giới lại phân làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, tiểu thành, đại thành năm cái cảnh giới.

Mà cái này Mộ Dung Xuyên thể chất, đã đạt đến tam tinh sơ cấp, tiền đồ vô lượng.

Oanh

Mộ Dung Xuyên hai chân đột nhiên tại trên chiến đài đạp xuống đất, sau đó cả người hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Thân thể của hắn cũng là tại thời khắc này đột nhiên bành trướng, hắn muốn một chiêu liền muốn Lăng Phong mệnh.

"Lăng Phong, mau tránh ra!"

Giờ phút này, tại khán đài phía trên Vân Tiêu Kiếm Chủ, lập tức cho Lăng Phong truyền âm.

Bất quá Lăng Phong nhưng không có để ý tới Vân Tiêu Kiếm Chủ, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Mộ Dung Xuyên, trong đôi mắt hiện lên một đạo hàn mang.

Dưới chiến đài, những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, thấy cảnh này đằng sau, song quyền thật chặt giữ tại cùng một chỗ.

Liền xem như trước đó những cái kia rất chán ghét Lăng Phong Huyền Kiếm tông đệ tử, giờ phút này đều ở trong lòng là Lăng Phong cầu nguyện, hi vọng Lăng Phong có thể đem người Thể Tông đánh bại.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đằng không mà lên, thân thể trên không trung xoay tròn, sau đó đùi phải như là chiến phủ đồng dạng, hướng phía Mộ Dung Xuyên quét tới.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, so Mộ Dung Xuyên nhanh hơn ba phần.

Mộ Dung Xuyên lúc đầu coi là Lăng Phong là một cái thái điểu, nhưng là giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong động tác đằng sau, sắc mặt lại đột nhiên biến đổi.

Hắn muốn đem nắm đấm của mình thu hồi lại ngăn tại trước ngực của mình, thế nhưng là Lăng Phong động tác thực sự quá nhanh, hắn còn chưa kịp thu quyền, Lăng Phong chân liền hung hăng đá vào Mộ Dung Xuyên trên ngực.

Ầm

"Răng rắc!"

Mộ Dung Xuyên ngực bị Lăng Phong một cước bị đá lún xuống xuống dưới, truyền ra xương vỡ vụn thanh âm, sau đó thân thể của hắn từ trên chiến đài bay ra ngoài, ngã ở mười mấy mét bên ngoài trên đất trống.

Ầm

Mộ Dung Xuyên thân thể trên mặt đất lộn mười mấy vòng mới dừng lại, hắn há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái gì?"

Một màn này để tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Mọi người không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, một cước liền đem vừa rồi ngưu bức ầm ầm Thể Tông đệ tử bị đá gần chết.

"Làm sao có thể?"

Long Sơn Đạo Chủ đột nhiên tại trên chỗ ngồi đứng lên.

Hắn không nghĩ tới Mộ Dung Xuyên sẽ thua, hơn nữa còn bị bại triệt để như vậy.

"Hắc hắc!"

Tốt

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ thấy cảnh này đằng sau, nhịn không được vỗ tay bảo hay.

Vừa rồi cái này người Thể Tông thực sự quá phách lối, hiện tại Lăng Phong là người Huyền Kiếm tông lật về một ván, thực sự quá làm cho người ta chấn phấn.

"Ha ha, Long Sơn đạo hữu, ngươi vừa rồi thế nhưng là nói muốn để chúng ta Huyền Kiếm tông tất cả đệ tử toàn quân bị diệt, xem ra muốn để ngươi thất vọng!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ đối với Long Sơn Đạo Chủ cười lạnh nói.

"Long Sơn đạo hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không nên quá phận, chúng ta người Huyền Kiếm tông cũng không phải dễ trêu!"

Giờ phút này, Lưu Vân Kiếm Chủ cũng không nhịn được mở miệng đối với Long Sơn Đạo Chủ mở miệng.

Hừ

Long Sơn Đạo Chủ hừ lạnh một tiếng, hung hăng quăng một chút ống tay áo, sau đó ngồi xuống.

Mặc dù trong lòng của hắn rất tức giận, nhưng là cái này chính là khảo hạch, bọn hắn người Thể Tông có thể đả thương thậm chí là đánh chết Huyền Kiếm tông đệ tử, mà Huyền Kiếm tông đệ tử, cũng có thể đả thương thậm chí là đánh chết bọn hắn Thể Tông đệ tử.

Vừa rồi đồ đệ của hắn Mộ Dung Xuyên tại trên chiến đài bị Lăng Phong đả thương, hắn cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể đem khẩu khí này giấu ở trong bụng.

A

Tốt

Huyền Kiếm tông đệ tử giờ phút này lấy lại tinh thần, lập tức hoan hô lên.

"Quá lợi hại!"

"Lăng Phong sư huynh, ta yêu ngươi!"

Những nữ đệ tử kia thấy cảnh này, càng là cả đám đều điên cuồng, hận không thể lập tức nhào về phía Lăng Phong.

"Mộ Dung Xuyên sư đệ!"

Mặt khác Thể Tông đệ tử thấy cảnh này đằng sau, lập tức chạy đến Mộ Dung Xuyên bên người.

Phốc

Mộ Dung Xuyên lần nữa phun ra một ngụm máu, trong huyết dịch của hắn còn mang theo thịt vụn, thịt này mạt thế nhưng là nội tạng của hắn.

Vừa rồi Lăng Phong một cước kia lực lượng thực sự quá lớn, chẳng những làm vỡ nát Mộ Dung Xuyên xương ngực, càng là làm vỡ nát Mộ Dung Xuyên nội tạng.

"Thao, tiểu tử này ra tay quá độc ác!"

"Mộ Dung Xuyên chịu đựng!"

Những đệ tử Thể Tông kia, lập tức xuất ra một viên đan dược chữa thương, cho Mộ Dung Xuyên ăn vào.

Mộ Dung Xuyên phục dụng đan dược chữa thương đằng sau, thương thế khôi phục một chút, nhưng là hắn thương đến thực sự quá nặng đi, mặc dù có đan dược chữa thương, hắn sợ rằng cũng phải nửa tháng mới có thể khôi phục.

"Ta còn tưởng rằng Thể Tông đệ tử rất điểu, không nghĩ tới dĩ nhiên như thế phế vật, ngươi là giả mạo a?"

Đứng tại trên chiến đài Lăng Phong, ngẩng đầu nhìn cái kia Mộ Dung Xuyên, một mặt khinh thường nói.

"Ngươi. . . Phốc. . . Khụ khụ. . ."

Mộ Dung Xuyên ăn linh dược chữa thương đằng sau, thật vất vả mới đem thương thế của mình áp chế, thế nhưng là đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, nộ khí công tâm, lại là phun ra một ngụm lão huyết, sau đó ho kịch liệt đứng lên.

"Mộ Dung Xuyên sư đệ!"

Những đệ tử Thể Tông kia, nhìn thấy Mộ Dung Xuyên bộ dạng này đằng sau, đều rất lo lắng.

"Tiểu tử, ngươi quá phách lối!"

Một chút Thể Tông đệ tử đứng lên, ngẩng đầu đối với Lăng Phong nổi giận nói.

Lúc đầu những này Thể Tông đệ tử, chính là cao cao tại thượng, bọn hắn chính là Thể Tông đệ tử nội môn, đều tu luyện có Thể Tông luyện thể bí thuật, tố chất thân thể vô cùng cường đại.

Bọn hắn tại Thể Tông mặc dù không phải đệ tử ưu tú nhất, nhưng là trong lòng lại là xem thường Nam Vực những người này, trong mắt bọn hắn, Nam Vực những người này chính là một đám chưa khai hóa Nam Man Tử.

Nhưng là bây giờ một cái vốn hẳn nên tại trước mặt bọn hắn xoay người hà hơi người, lại chỉ vào cái mũi của bọn hắn mắng to bọn hắn là phế vật, đây chính là triệt để chọc giận bọn hắn.

"Ta chính là khoa trương, thì tính sao? Có bản lĩnh ngươi đi lên cắn ta nha!"

Đứng tại trên chiến đài Lăng Phong, một mặt khiêu khích đối với những đệ tử Thể Tông kia nội môn nói ra.

"Lăng Phong, không thể lỗ mãng!"

Khán đài phía trên Vân Tiêu Kiếm Chủ nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, lập tức đối với Lăng Phong truyền âm.

"Chưởng tọa, yên tâm đi, coi như ta đánh không lại bọn hắn, bảo mệnh vẫn rất có nắm chắc!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Sư đệ, chớ có khẩn trương, hắn chính là lôi thôi tiền bối đệ tử, trên thân thủ đoạn bảo mệnh hẳn là so với chúng ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn, hắn chắc chắn sẽ không có việc gì!"

Giờ phút này, Lưu Vân Kiếm Chủ cũng đối Vân Tiêu Kiếm Chủ truyền âm.

"Đúng vậy a, ta làm sao quên cái này rồi?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ bừng tỉnh đại ngộ, nhớ tới lão nhân lôi thôi thủ đoạn, hắn trong nháy mắt an tâm.

"Hỗn đản, nhìn ta không diệt ngươi!"

Tên kia Thể Tông đệ tử nổi giận, gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía chiến đài vọt tới, tại đi vào chiến đài biên giới thời điểm, đột nhiên nhảy lên, sau đó rơi vào trên chiến đài.

Tên này Thể Tông đệ tử thân thể cơ bắp đột nhiên bành trướng, sau đó cả người như là một đầu phát cuồng mãnh thú một dạng hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Tên này Thể Tông đệ tử vọt tới Lăng Phong trước mặt đằng sau, đối với Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong mặt đập tới.

Lăng Phong đứng tại chỗ bất động, hai mắt nhìn chằm chằm tên này Thể Tông đệ tử, mặc dù cái này một tên Thể Tông đệ tử tốc độ rất nhanh, nhưng là trong mắt hắn, tốc độ này đơn giản liền như ốc sên không khác..