Chương 623:: Không biết biết đánh nhau hay không

Chương 623:: Không biết biết đánh nhau hay không

Ngay tại cái này một tên Thể Tông đệ tử nắm đấm đi vào trước mặt hắn thời điểm, hắn đưa tay bắt lấy đối phương nắm đấm.

Tên này Thể Tông đệ tử nắm đấm bị Lăng Phong bắt lấy, không cách nào tiến thêm, hắn cắn răng, muốn đem tay của mình rút ra, tuy nhiên lại phát hiện Lăng Phong tay có vô tận lực lượng, hắn căn bản là không có cách rung chuyển.

"Chỉ có ngần ấy thực lực cũng dám lên đài kêu gào?"

Lăng Phong nhìn đối phương, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó bắt lấy quả đấm đối phương cánh tay đột nhiên dùng sức vặn một cái.

"Răng rắc!"

Tên này Thể Tông đệ tử cánh tay lập tức bị Lăng Phong bẻ gãy.

A

Hắn phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, sau đó Lăng Phong buông lỏng ra cánh tay của hắn, sau đó một cước đá vào tên này Thể Tông đệ tử trên bụng, đem hắn từ trên chiến đài đạp xuống dưới.

Ầm

Tên này Thể Tông đệ tử giống như là một cái bao cát một dạng, trực tiếp quẳng xuống đất, trên mặt đất lộn mười mấy vòng, giương lên đại lượng bụi đất.

"Đàm Mục sư đệ!"

Mấy tên Thể Tông đệ tử lập tức vọt tới vị kia bị Lăng Phong đạp xuống chiến đài đệ tử bên người, lập tức móc ra đan dược chữa thương cho hắn ăn vào.

A

"Thoải mái!"

"Quá đẹp rồi!"

Huyền Kiếm tông đệ tử thấy cảnh này, cũng nhịn không được vung tay hô to.

"Hỗn đản!"

Thấy cảnh này, tại trên khán đài Long Sơn Đạo Chủ nổi giận, nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

"Hắc hắc!"

Mà Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ liếc nhau một cái, hai người trên mặt đều lộ ra nụ cười xán lạn, vừa rồi người Thể Tông thực sự quá phách lối, Lăng Phong hành động bây giờ, thực sự quá hết giận.

Nhìn xem Long Sơn Đạo Chủ cái kia nổi giận dáng vẻ, Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ tâm tình, đừng đề cập có bao nhiêu đã thoải mái.

"Thần Bưu, ngươi lên cho ta!"

Long Sơn Đạo Chủ ở trong lòng cho một tên dáng người khôi ngô, dáng dấp cùng đại tinh tinh một dạng Thể Tông đệ tử truyền âm nói.

Tên này gọi Thần Bưu đệ tử, tố chất thân thể là này một đám Thể Tông đệ tử bên trong mạnh nhất, đã tiếp cận tam tinh trung cấp cảnh giới.

Tốt

Thần Bưu ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó xông lên chiến đài.

"Nha? Không sai, không biết biết đánh nhau hay không, nhưng là chí ít có thể nhìn!"

Lăng Phong nhìn xem dáng người khôi ngô Thần Bưu, nhịn không được tán thưởng một tiếng, mà trong cơ thể hắn huyết dịch cũng là đi theo sôi trào.

Trước kia hắn tại Ngọc Dương thành cùng người đánh nhau thời điểm, thích nhất đánh chính là loại này to con.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Cái này Thần Bưu cũng là biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, không dám khinh thường, gầm lên giận dữ đằng sau, thân thể liền hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong xông mở.

"Thật nhanh!"

Tại dưới chiến đài những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, thấy cảnh này đằng sau, đều bị giật nảy mình, bọn hắn không nghĩ tới cái này Thần Bưu thân thể như vậy khôi ngô, tốc độ di động dĩ nhiên như thế nhanh chóng.

Kết quả như vậy khiến người ta cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Mà Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, khóe miệng xuất hiện một tia mỉm cười thản nhiên, trong lòng của hắn cũng có được giật mình, không nghĩ tới cái này Thần Bưu tốc độ thế mà nhanh như vậy.

Thần Bưu tại phóng tới Lăng Phong thời điểm, trên người cơ bắp cũng là không ngừng bành trướng, hắn tại tụ lực, chuẩn bị cho Lăng Phong lăng lệ một kích.

"Băng Sơn!"

Thần Bưu tại vọt tới Lăng Phong trước mặt thời điểm, há miệng rống to một tiếng, sau đó nắm đấm kia hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp vung hướng Lăng Phong.

"Kinh Thiên!"

Lăng Phong sầm mặt lại, cũng là sử dụng ra Tinh Vẫn Quyền thức thứ nhất!

Oanh

Hai người nắm đấm đụng nhau, một trận vô hình ba động trong nháy mắt hướng phía chung quanh khuếch tán, đem trên chiến đài bụi đất nổi lên, lập tức một trận tiếng vang trầm nặng truyền vào trong tai của mọi người, chấn động đến mọi người lỗ tai ông ông trực hưởng.

Thần Bưu tại cùng Lăng Phong đụng nhau một quyền đằng sau, thân thể lập tức lui về sau.

Mà Lăng Phong lúc này, lại là gia tốc đuổi đi theo, sau đó đằng không mà lên, hai chân đá hướng Thần Bưu cái kia dày đặc ngực.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong sử xuất liên hoàn chân, không ngừng đá vào Thần Bưu trên ngực, trực tiếp đem Thần Bưu đạp đến chiến đài biên giới, cuối cùng hắn đột nhiên bộc phát, một cước trực tiếp đem Thần Bưu lồng ngực bị đá sụp đổ xuống, mà Thần Bưu cũng là tại dưới một cước này, bay xuống chiến đài.

Ầm

Cái này Thần Bưu rơi xuống đất phương thức, cùng trước đó hai tên Thể Tông đệ tử rơi xuống đất phương thức cơ hồ là nhất trí, trên mặt đất lộn mười mấy vòng mấy lúc sau mới dừng lại.

"Phốc! A. . ."

Thần Bưu há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sau đó phát ra một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Hắn tiếng kêu thảm này đích thật là tê tâm liệt phế, bởi vì Lăng Phong cuối cùng một cước lực đạo thực sự quá mạnh, trực tiếp làm vỡ nát nội tạng của hắn, tim của hắn có hay không bị xé mở không cách nào xác định, nhưng là phổi của hắn khẳng định là đã nứt ra.

"Hỗn đản!"

Thể Tông còn lại tử đệ thấy cảnh này, thầm mắng một tiếng, sau đó vọt tới Thần Bưu trước mặt, lập tức móc ra đan dược chữa thương cho Thần Bưu ăn vào.

Tốt

"Lăng Phong sư đệ uy vũ. . ."

"Lăng Phong sư huynh đẹp trai ngây người!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia đều reo hò không thôi, quét qua trước đó chán chường.

"Thật mạnh!"

Ngồi tại khán đài phía trên Long Sơn Đạo Chủ, nhìn thấy bọn hắn một nhóm này đệ tử bên trong mạnh nhất Thần Bưu đều bị Lăng Phong đánh ngã, trong lòng tức giận không thôi.

"Không tệ!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ cũng không khỏi gật đầu, Lăng Phong biểu hiện, bọn hắn rất hài lòng.

Đặc biệt là nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ dáng vẻ, Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ trong lòng thì càng sướng rồi.

Bỗng nhiên, Long Sơn Đạo Chủ sửng sốt một chút, ở trong lòng mắng thầm: "Ta đây là thế nào? Ta không nên tức giận nha? Cái này Lăng Phong thiên tài như thế, nếu như ta mang về, nhất định có thể tại tông môn thu hoạch được một bút phần thưởng cực lớn, cùng tông môn ban thưởng so sánh, Tư Đồ gia những cái kia chỗ tốt, tính là cái rắm gì a!"

Mỗi một năm, người Thể Tông đều sẽ đi Nhân tộc lãnh địa các ngõ ngách đi đào móc nhân tài, ai đào trở về người thiên phú càng tốt, ai lấy được ban thưởng thì càng nhiều.

Đây là người Thể Tông vì tông môn có thể tốt hơn phát triển chế định sách lược, dùng cái này đến khích lệ tông môn những người kia tính tích cực.

Mà Long Sơn Đạo Chủ mặc dù tại Huyền Kiếm tông trong mắt của những người này biểu hiện được rất ngưu bức, nhưng là hắn tại Thể Tông địa vị rất thấp, cho nên mới được phái tới Nam Vực địa phương cứt chim cũng không có này tới.

Lần này Huyền Kiếm tông hết thảy phái ba chi đội ngũ đi tới Nam Vực, một chi đội ngũ đi Thiên Hà tông, mặt khác một chi đội ngũ đi Lôi Hỏa tông.

Mà Long Sơn Đạo Chủ thì là tới Huyền Kiếm tông.

Tại Thể Tông những người kia trong mắt, Nam Vực chính là chim không thèm ị rác rưởi địa phương, căn bản cũng không khả năng đào móc đến cái gì thiên tài.

Nhưng là bây giờ Long Sơn Đạo Chủ phát hiện, trước mặt hắn liền xuất hiện một thiên tài, mà lại là thiên tài ghê gớm.

Thiên tài như thế, liền xem như Trung Vực những thánh địa này thiên tài cũng chưa chắc có thể so sánh được.

Nếu như hắn có thể đem Lăng Phong mang về Thể Tông, hắn nhất định có thể tại tông môn đạt được kếch xù ban thưởng.

Vừa nghĩ tới cái kia kếch xù ban thưởng, Long Sơn Đạo Chủ cảm giác được chính mình huyết dịch cả người đều sôi trào.

Thể Tông chính là Nhân tộc hai đại thánh địa một trong, tông môn phát xuống ban thưởng, rất nhiều đều là có tiền cũng mua không được, tỉ như an bài chính mình hậu bối tiến vào tông môn thánh địa lịch luyện, còn có chính hắn bản nhân cũng có thể tiến vào tông môn đặc biệt địa phương tu luyện, có có thể được tông môn một chút ẩn thế tiền bối chỉ điểm các loại..