Chương 624:: Long Sơn Đạo Chủ điên rồi?

Chương 624:: Long Sơn Đạo Chủ điên rồi?

Trong lúc bỗng nhiên, Long Sơn Đạo Chủ chợt tỉnh ngộ.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, sau đó hung hăng vỗ vỗ đầu của mình, trên mặt nở một nụ cười.

"Ha ha, ha ha ha ha. . ."

Long Sơn Đạo Chủ nhịn không được mở miệng cuồng tiếu.

"Cái này?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ cái này cuồng tiếu dáng vẻ, đều có chút mộng.

"Long Sơn đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ mở miệng đối với Long Sơn Đạo Chủ hỏi.

"Ta không sao, ha ha ha. . ."

Cứ việc Long Sơn Đạo Chủ tu vi cao thâm, nhưng giờ phút này hắn hay là đè nén không được chính mình cái kia tâm tình kích động.

Chớ nhìn hắn tại Huyền Kiếm tông những người này trước mặt rất uy phong, nhưng là tại Thể Tông mặt khác đồng môn sư huynh đệ tỷ muội trước mặt, hắn chính là một cái cháu trai.

Tại những người kia trước mặt, hắn căn bản là ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được.

Liền ngay cả lần này đến Huyền Kiếm tông nhận người cơ hội, cũng là hắn tìm người nhờ quan hệ, ăn nói khép nép cầu rất nhiều người, đưa thật nhiều lễ mới tranh thủ được.

Nếu như không phải là bởi vì nghèo, hắn cũng sẽ không giúp người Tư Đồ gia làm việc.

Nhưng là bây giờ, hắn hoàn toàn không cần nhìn sắc mặt của người khác, Tư Đồ gia những chỗ tốt kia, hắn căn bản là coi thường, bởi vì hắn phát hiện Lăng Phong cái này siêu cấp thiên tài.

Chính là như thế một cái siêu cấp thiên tài, có khả năng sẽ để cho hắn tại Thể Tông đánh một cái khắc phục khó khăn, thành công nghịch tập!

Cho nên, Long Sơn Đạo Chủ mới có thể kích động như thế.

"Hừ, chờ ta đem tiểu tử này mang về tông môn, những người kia sắc mặt nhất định nhìn rất đẹp a?"

Long Sơn Đạo Chủ hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn đem Lăng Phong mang về Thể Tông.

"Cái này?"

Nghe được Long Sơn Đạo Chủ trả lời đằng sau, Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ càng thêm mộng.

"Sư huynh, cái này Long Sơn đạo hữu, có phải hay không bị kích thích quá lớn, đầu óc xảy ra vấn đề?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ ở trong lòng đối với Lưu Vân Kiếm Chủ truyền âm.

"Ta nhìn có khả năng!"

Lưu Vân Kiếm Chủ khẽ gật đầu, đừng nhìn Long Sơn Đạo Chủ tu vi cao thâm, kỳ thật tại Phân Thần Đạo Chủ cấp bậc cảnh giới này, bởi vì chủ tu chính là Nguyên Thần.

Nguyên Anh phía trên chính là Nguyên Thần cảnh giới, Nguyên Thần cảnh giới phía trên, chính là Phân Thần cảnh giới.

Phân Thần cảnh giới cường giả, muốn đem Nguyên Thần của mình không ngừng phân ra từng cái Nguyên Thần phân thân.

Cho nên rất nhiều não người con đều sẽ thường xuyên xảy ra vấn đề, Phân Thần cảnh giới cường giả, cảm xúc rất dễ dàng nhận ngoại giới quấy nhiễu.

Cho nên giờ khắc này ở Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ trong mắt, Long Sơn Đạo Chủ khẳng định là chịu không được đệ tử Thể Tông thất bại to lớn kích thích, đầu óc xảy ra vấn đề.

"Long Sơn trưởng lão hắn đây là thế nào? Nổi điên sao?"

Những đệ tử Thể Tông kia nhìn thấy không ngừng cuồng tiếu Long Sơn Đạo Chủ, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Sư phụ!"

Mộ Dung Xuyên ngẩng đầu nhìn Long Sơn Đạo Chủ, trên mặt cũng là lộ ra vẻ lo âu, hắn không nghĩ tới sư phụ của mình thế mà lại biến thành cái dạng này.

"Gia hỏa này thế nào?"

Lăng Phong cũng là bị Long Sơn Đạo Chủ cái này cuồng tiếu dáng vẻ làm mơ hồ.

Dựa theo bình thường đạo lý, chính mình vừa rồi làm nhục đệ tử Thể Tông, hắn không phải hẳn là tức giận sao? Làm sao bây giờ lại cười đến vui vẻ như vậy?

Lăng Phong có thể cảm giác được, Long Sơn Đạo Chủ tiếng cười, là phát ra từ nội tâm tiếng cười, mà không phải loại kia điên cuồng tức giận tiếng cười.

"Ngọa tào, cái này Long Sơn Đạo Chủ, chẳng lẽ điên rồi sao?"

"Xem ra tám chín phần mười là điên rồi!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, đều một mặt lo lắng nhìn xem Long Sơn Đạo Chủ.

Nếu như Long Sơn Đạo Chủ thật điên mất, có khả năng người Thể Tông sẽ trách tội đến bọn hắn Huyền Kiếm tông trên thân.

"Ha ha ha, ha ha ha. . . Tốt, Lăng Phong đúng không? Ngươi thông qua khảo hạch!"

Long Sơn Đạo Chủ cuồng tiếu một lúc sau, rốt cục khống chế được trong lòng cái kia tâm tình kích động, mở miệng nói với Lăng Phong.

Giờ phút này Long Sơn Đạo Chủ nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tràn đầy từ ái, trên mặt hắn cũng là lộ ra hòa ái dễ gần dáng tươi cười.

"Ngọa tào!"

Nhìn xem Long Sơn Đạo Chủ đối với mình lộ ra loại vẻ mặt này, Lăng Phong nhịn không được rùng mình một cái, vẻ mặt này hắn thấy, thật sự là thật là đáng sợ.

Nếu như loại vẻ mặt này tại cha mẹ của hắn hoặc là tại đặc biệt thân cận trưởng bối trên mặt nhìn thấy mà nói, Lăng Phong sẽ cảm giác được rất thân thiết, thế nhưng là tại một người xa lạ trên khuôn mặt nhìn thấy, cái này có chút khó chịu.

Mà lại Lăng Phong cùng cái này Long Sơn Đạo Chủ cũng không quen thuộc, mà lại vừa rồi cái này Long Sơn Đạo Chủ đối với người Huyền Kiếm tông còn có rất lớn ý kiến, vừa rồi hắn cũng bởi vì chính mình làm nhục đệ tử Thể Tông mà phẫn nộ.

Nhưng là bây giờ nét mặt của hắn, lại tới một cái 360 độ chuyển biến, để tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cái này cong ngoặt quá gấp.

"Đa tạ đạo Long Sơn tiền bối!"

Cứ việc trong lòng tại run rẩy, nhưng là Lăng Phong hay là đối với Long Sơn Đạo Chủ có chút hành lễ, để bày tỏ kính ý.

"Ha ha ha, không cần khách khí!"

Long Sơn Đạo Chủ vung tay lên, sau đó ở trong lòng cho mặt khác đệ tử Thể Tông truyền âm nói: "Tất cả mọi người nghe kỹ cho ta, khảo hạch tiếp tục  dựa theo trước đó chế định tiêu chuẩn đến, đối với đệ tử Huyền Kiếm tông, nhất định phải khách khí, nên đổ nước thời điểm, liền thả một chút nước cũng không quan trọng!"

Thời khắc này Long Sơn Đạo Chủ, tâm tình thật tốt.

"Cái gì?"

Những đệ tử Thể Tông kia nghe được Long Sơn Đạo Chủ truyền âm đằng sau, càng thêm mộng bức.

Bọn hắn không nghĩ tới Long Sơn Đạo Chủ thế mà còn để bọn hắn đổ nước.

Trước đó Long Sơn Đạo Chủ còn cùng bọn hắn nói, để bọn hắn ra tay hung ác một chút, coi như đem đệ tử Huyền Kiếm tông giết chết mấy cái, cũng không có gì lớn.

Nhưng là bây giờ thế mà để cho mình đổ nước?

Trưởng lão, ngươi mẹ nó còn có thể hay không càng không đáng tin cậy một chút?

Ngươi mẹ nó vẫn là chúng ta trưởng lão sao?

"Sư phụ, ngươi không sao chứ?"

Mộ Dung Xuyên nhịn không được đối với Long Sơn Đạo Chủ truyền âm hỏi.

"Ta rất tốt, đều thất thần làm gì? Không nghe thấy lời nói của ta sao? Ai nếu là dám không dựa theo lời nói của ta đi làm, xem ta như thế nào trừng trị hắn!"

Nhìn thấy đệ tử Thể Tông đều ngơ ngác bộ dáng, Long Sơn Đạo Chủ ở trong lòng truyền âm, mắng to lên.

"Biết, trưởng lão xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm theo, thích hợp đổ nước!"

"Ừm, chúng ta cũng sẽ thích hợp đổ nước!"

Mặt khác đệ tử Thể Tông, lập tức ở trong lòng đáp lại, bọn hắn đều đối với sợ hãi chính mình biểu hiện không tốt, bị Long Sơn Đạo Chủ thu thập.

"Long Sơn đạo hữu, ngươi thật không có việc gì?"

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ vẫn là không yên lòng, ở trong lòng đối với Long Sơn Đạo Chủ truyền âm hỏi thăm.

"Ha ha, Vân Tiêu đạo hữu, Lưu Vân đạo hữu, đa tạ sự quan tâm của các ngươi, ta không sao, ta hiện tại rất tốt, thật, ta không phải đang gạt các ngươi!"

Long Sơn Đạo Chủ đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ hai người cười cười, sau đó tại truyền âm nói: "Chuyện lúc trước, là ta làm không đúng, còn xin hai vị đạo hữu có thể thông cảm một chút!"

Ây

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ lần nữa mộng bức.

Bọn hắn cũng không khỏi khẽ nhíu mày, trong lòng có chút hoài nghi trước mắt Long Sơn đạo hữu, có phải hay không thay người.

Bọn hắn không nghĩ tới, trước đó còn ngoan cố giống như một con trâu Long Sơn Đạo Chủ, giờ phút này thế mà lại hướng bọn họ nói xin lỗi.

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ đều biết, người Thể Tông từ trước đến nay cao ngạo, trong lòng liền xem thường bọn hắn những này người Nam Vực.

Liền ngay cả bình thường nói chuyện cùng bọn họ thời điểm, vậy cũng là thần thái đều là cực kỳ cao ngạo.

Nhưng là bây giờ cái này Long Sơn Đạo Chủ, thế mà có thể hạ thấp tư thái, hướng bọn họ nói xin lỗi?

Cái này khiến Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, hai người bọn họ đều ngẩng đầu nhìn một chút mặt trời, phát hiện mặt trời hôm nay cũng không phải là từ phía tây dâng lên..