Chương 625:: Van cầu các ngươi đừng như vậy!

Chương 625:: Van cầu các ngươi đừng như vậy!

"Hai vị để Lăng Phong đi xuống đi, khảo hạch tiếp tục tiến hành, các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ dựa theo lúc đầu tiêu chuẩn tới!"

Nhìn thấy Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ sững sờ, Long Sơn Đạo Chủ lần nữa truyền âm, giờ phút này cả người hắn đều nhẹ nhàng.

"Ây. . . Tốt a!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ gật gật đầu, mặc dù hắn không biết Long Sơn Đạo Chủ trên thân chuyện gì xảy ra, nhưng là tình huống như vậy, là bọn hắn thích nghe ngóng.

Hắn lập tức cho Lăng Phong truyền âm, nói ra: "Lăng Phong, đi xuống đi, chúng ta còn muốn tiếp tục tiến hành khảo hạch đâu!"

Đúng

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó một mặt mộng bức đi xuống chiến đài.

"Ngọa tào, Lăng Phong, ngươi nói cái kia Long Sơn Đạo Chủ có phải hay không điên rồi?"

Khi Lăng Phong đi xuống chiến đài đằng sau, Tôn Khả lập tức đi tới, không kịp chờ đợi mở miệng hỏi.

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư đệ, ngươi nói cái này Long Sơn Đạo Chủ có phải hay không điên mất rồi?"

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn, giờ phút này cũng xúm lại đến đây.

"Ta cũng không biết a! Bất quá hắn hoàn toàn chính xác có chút cổ quái!"

Lăng Phong cau mày, lần nữa ngẩng đầu nhìn Long Sơn Đạo Chủ một chút.

Giờ phút này, một tên đệ tử Thể Tông leo lên chiến đài, chuẩn bị tiếp tục tiến hành khảo hạch.

"Khảo hạch tiếp tục tiến hành, ai bước lên?"

Tên kia đệ tử Thể Tông mở miệng đứng đối nhau dưới đài những đệ tử Huyền Kiếm tông kia nói ra.

Thế nhưng là dưới đài những đệ tử Huyền Kiếm tông kia nhưng không có một người lên đài.

Mặc dù vừa rồi Lăng Phong đã hoàn ngược ba tên đệ tử Thể Tông, thế nhưng là đệ tử Huyền Kiếm tông trong lòng đều hiểu, chính bọn hắn thực lực, là so ra kém Huyền Kiếm tông những đệ tử này.

Huyền Kiếm tông những đệ tử này đều sợ hãi, vừa rồi Lăng Phong thu thập đệ tử Thể Tông, giờ phút này nếu như bọn hắn lên đài, đệ tử Thể Tông sẽ bắt bọn hắn xuất khí, nói không chừng xuất thủ sẽ càng thêm tàn bạo.

Cho nên ai cũng không dám lên.

Cùng tiến vào Thể Tông danh ngạch so sánh, rất hiển nhiên cái mạng nhỏ của mình càng trọng yếu hơn.

"Cái này. . ."

Trên chiến đài, tên kia đệ tử Thể Tông không khỏi nhíu mày, hắn không nghĩ tới thế mà lại là như vậy tình huống, trên mặt hắn cũng là lộ ra khó khăn chi sắc.

Vừa rồi Long Sơn Đạo Chủ còn để hắn đổ nước, nhưng là bây giờ đệ tử Huyền Kiếm tông căn bản cũng không chịu lên đài, cái này khiến hắn làm sao đổ nước a?

Tại trên khán đài Long Sơn Đạo Chủ nhìn thấy tình huống này, cũng có chút xấu hổ, hắn lập tức đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ truyền âm: "Vân Tiêu đạo hữu, Lưu Vân đạo hữu, ngươi mau để cho người của các ngươi lên đài đi, ta cam đoan đệ tử của chúng ta đã sẽ không giống vừa rồi như thế lỗ mãng!"

"Cái này. . ."

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ đều có chút chần chờ, bởi vì bọn hắn cũng không biết Long Sơn Đạo Chủ nói lời đến cùng phải hay không thật.

"Van cầu các ngươi đừng như vậy, trước đó chúng ta thực sự làm được có chút quá mức, ta cam đoan bọn hắn tuyệt đối sẽ không như vậy!"

Nhìn thấy Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ cái này chần chờ bộ dáng, Long Sơn Đạo Chủ có chút nóng nảy, cuối cùng hắn hung hăng một tốt lắm, tại trong trữ vật giới chỉ xuất ra một khối màu vàng tinh thạch, nhét vào Vân Tiêu Kiếm Chủ trong tay, nói ra: "Cái này chính là một khối mây Lệ Tinh thạch, ngươi cầm, nếu như ta đổi ý, các ngươi cũng không cần trả lại cho ta!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ nhìn chằm chằm khối kia màu vàng tinh thạch, hai người đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn không nghĩ tới Long Sơn Đạo Chủ thế mà lại làm như vậy.

Sau một lát, Vân Tiêu Kiếm Chủ đem cái kia màu vàng tinh thạch thu lại, truyền âm nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền tin tưởng Long Sơn đạo hữu ngươi một lần!"

Mà Lưu Vân Kiếm Chủ cũng là khẽ gật đầu.

"Đa tạ!"

Long Sơn Đạo Chủ lập tức đối với Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ gật đầu biểu thị cảm tạ.

Sau đó, Vân Tiêu Kiếm Chủ truyền âm cho Lăng Phong truyền âm, nói ra: "Lăng Phong, ngươi để cho ngươi bên người một cái huynh đệ lên đài đi, liền để vị kia Tôn Khả lên đài, Thể Tông Long Sơn Đạo Chủ đã cùng ta nói, bọn hắn đã nhận thức được trước đó sai lầm, sẽ không lại đối với chúng ta dưới người ngoan thủ!"

A

Lăng Phong khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Vân Tiêu Kiếm Chủ, hắn không nghĩ tới Vân Tiêu Kiếm Chủ thế mà lại tự mình truyền âm cùng hắn nói cái này.

"Yên tâm đi, ta cam đoan không có việc gì!"

Vân Tiêu Kiếm Chủ thanh âm lần nữa từ Lăng Phong trong óc vang lên.

"Được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi lên đi!"

"Cái gì? Ta đi lên?"

Tôn Khả trừng Lăng Phong một chút, sau đó lắc mạnh đầu nói ra: "Ta mới không đi đâu!"

"Đi thôi, vừa rồi Vân Tiêu Chưởng tòa cho ta truyền âm, nói người Thể Tông sẽ không lại lỗ mãng, vấn đề này Long Sơn Đạo Chủ đã cùng hắn cam đoan qua!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Tôn Khả truyền âm.

"Như vậy phải không?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn trên chiến đài vị kia đệ tử Thể Tông, sau đó cắn răng, nói ra: "Móa, lão tử không thèm đếm xỉa! Nếu như ngươi dám gạt ta mà nói, về sau mơ tưởng ta cho ngươi mới nhất bản tập tranh!"

"Thao, ánh mắt gì a? Ngươi là huynh đệ của ta, ta lúc nào lừa qua ngươi rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả hoài nghi này ánh mắt, nhịn không được ở trong lòng mắng to lên.

"Hừ, lão tử đây chính là lấy mạng đi liều, trừng ngươi một chút thế nào?"

Tôn Khả trừng Lăng Phong một chút, sau đó hướng phía chiến đài đi đến.

"Tôn Khả, ngươi muốn làm gì?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn xem Tôn Khả cử động này, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức mở miệng đối với Tôn Khả hô to.

Mà tại trên chiến đài vị kia đệ tử Thể Tông nghe được Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên tiếng la của bọn họ đằng sau, lập tức hướng phía nhìn bên này tới.

Khi hắn nhìn thấy Tôn Khả giống như chuẩn bị muốn lên đài đằng sau, cái kia khóa chặt lông mày có chút giãn ra.

Chỉ cần có người có thể lên đài, là hắn có thể đổ nước.

"Mau lên đây, mau lên đây!"

Tên này đệ tử Thể Tông ở trong lòng nóng nảy thúc giục.

"Ta muốn lên đài khảo hạch!"

Tôn Khả quay đầu hướng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói một tiếng đằng sau, liền lập tức phóng tới chiến đài.

"Tôn Khả sư đệ, đừng xúc động nha!"

Vương Uyên mở miệng đối với Tôn Khả hô to.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi mau ngăn cản Tôn Khả sư đệ đi!"

Diêu Tiểu Thất cũng là sốt ruột, nàng biết Tôn Khả là Lăng Phong hảo huynh đệ, giờ phút này có lẽ chỉ có Lăng Phong mới có thể ngăn cản Tôn Khả.

"Ngăn cản em gái ngươi nha!"

Trên chiến đài tên kia đệ tử Thể Tông, nghe được Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên lời nói đằng sau, máu tươi tức giận đến thổ huyết, nếu như có thể mà nói, hắn giờ phút này hận không thể lập tức lao xuống đem Diêu Tiểu Thất những người này hung hăng đánh một trận.

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất lắc đầu, cũng không có ngăn cản Tôn Khả.

"Ngọa tào, tiểu tử này không muốn sống nữa!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

Tôn Khả vọt tới chiến đài biên giới đằng sau, thả người nhảy lên, thân thể nhẹ nhàng rơi vào trên chiến đài.

Nhìn thấy Tôn Khả lên đài, tên kia đệ tử Thể Tông đại hỉ, lập tức đối với Tôn Khả ôm quyền nói ra: "Hoan nghênh lên đài khảo hạch, ta chính là Thể Tông đệ tử nội môn doãn Thiên Tường, phụ trách đối với ngươi tiến hành khảo hạch!"

Tôn Khả sửng sốt một chút, sau đó cũng ôm quyền mở miệng nói ra: "Ta chính là Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn, Tôn Khả, xin chỉ giáo!"

"Ngọa tào!"

Dưới đài những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, thấy cảnh này đằng sau, cũng đều sửng sốt.

Cái này bắt đầu hoàn toàn cùng trước đó không giống với a, trước đó những đệ tử Thể Tông kia căn bản liền sẽ không cùng đệ tử Huyền Kiếm tông phát chiêu hô, mà là trực tiếp xuất thủ, một quyền liền đem lên đài người đánh xuống đến, xuất thủ hung mãnh, cực độ tàn bạo.

Nhưng là bây giờ gia hỏa này lại nho nhã lễ độ cùng Tôn Khả chào hỏi.

"Chẳng lẽ Thể Tông những đệ tử này đầu óc cũng rút?"

"Bọn hắn có thể hay không bị Long Sơn Đạo Chủ cho lây bệnh?".