Chương 626:: Tiến về Thể Tông

Chương 626:: Tiến về Thể Tông

Đây là đông đảo đệ tử Huyền Kiếm tông ý nghĩ trong lòng, giờ phút này bọn hắn cũng không khỏi nhớ tới vừa rồi Long Sơn Đạo Chủ cái kia quái dị biểu hiện.

Trong lòng cho rằng những này đệ tử Thể Tông, khẳng định cũng biến thành không bình thường.

Trên chiến đài, doãn Thiên Tường ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó khí lực toàn thân hướng phía Tôn Khả phóng đi.

Tôn Khả sắc mặt cũng là trở nên nồng đậm, thân thể đang âm thầm tụ lực.

Khi doãn Thiên Tường đi vào Tôn Khả trước mặt thời điểm, hắn một quyền hướng phía Tôn Khả đánh tới, một quyền này của hắn tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Tôn Khả ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức ở trong lòng có phán đoán, sau đó liền tránh qua, tránh né.

A

Dưới chiến đài người thấy cảnh này, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Lúc đầu bọn hắn coi là Tôn Khả sẽ cùng trước đó người một dạng, bị người Thể Tông một quyền đánh xuống chiến đài, thế nhưng là không nghĩ tới Tôn Khả thế mà tránh khỏi.

Hô

Khi Tôn Khả tránh qua, tránh né doãn Thiên Tường công kích đằng sau, doãn Thiên Tường xuất thủ lần nữa, thế nhưng là động tác của hắn cũng không có trước đó những người kia như vậy lăng lệ.

Tôn Khả tại doãn Thiên Tường công kích phía dưới, mặc dù cũng có chút cố hết sức, thế nhưng là cuối cùng lại thành công kiên trì mười hiệp.

Thể Tông một vòng cuối cùng khảo hạch bảo đảm, chính là những người này có thể tại đệ tử Thể Tông công kích phía dưới, kiên trì mười hiệp.

Đánh xong mười hiệp đằng sau, doãn Thiên Tường ngừng lại, mặt mỉm cười nói với Tôn Khả: "Chúc mừng ngươi thông qua được khảo hạch!"

"Thông qua được?"

Tôn Khả có chút choáng váng, sau đó hướng phía dưới khán đài Lăng Phong nhìn thoáng qua, trước đó hắn còn hoài nghi Lăng Phong lời nói, nhưng là bây giờ hắn lại tin tưởng Lăng Phong nói tới là sự thật.

"Thông qua được, xin mời đi xuống đi!"

Doãn Thiên Tường đối với Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng.

"Ha ha. . ."

Tôn Khả lấy lại tinh thần, cười lớn một tiếng, sau đó tại mọi người nhìn soi mói đi xuống chiến đài.

"Thông qua được?"

"Hắn thế mà không có bị phế bỏ?"

Dưới chiến đài, Huyền Kiếm tông những đệ tử khác thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Rất nhiều người đều không tin trước mắt đây hết thảy là thật.

"Vị kế tiếp!"

Doãn Thiên Tường đứng tại trên chiến đài, sau đó mở miệng nói ra.

"Tiểu Thất sư tỷ, ngươi lên đi, người Thể Tông, sẽ không lại hạ ngoan thủ!"

Lăng Phong đi đến Diêu Tiểu Thất bên người, cùng nàng truyền âm nói.

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó hướng phía chiến đài phóng đi, rất nhanh liền xông lên chiến đài.

"Ngọa tào, lại là một nữ!"

"Là cái kia Diêu Tiểu Thất!"

Mọi người thấy Diêu Tiểu Thất sau khi lên đài, đều có vẻ hơi giật mình.

Sau đó, doãn Thiên Tường cùng là cùng trước đó một dạng, mặt mỉm cười đối với Diêu Tiểu Thất hành lễ.

Diêu Tiểu Thất đối với doãn Thiên Tường hoàn lễ, sau đó song phương đánh.

Mười hiệp đằng sau, Diêu Tiểu Thất thành công thông qua khảo hạch.

"Ngọa tào!"

"Diêu Tiểu Thất thế mà thông qua được!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia thấy cảnh này, suýt nữa đem tròng mắt đều trừng đi ra.

Diêu Tiểu Thất xuống đài đằng sau, Tần Lực, Đinh Trần, Lăng Thông nhao nhao lên đài, cuối cùng đều thuận lợi thông qua được khảo hạch.

Để mọi người khiếp sợ là, trước đó bị đệ tử Thể Tông một quyền đánh xuống chiến đài Vương Uyên lần nữa lên đài, cuối cùng thế mà cũng thông qua được.

"Thao, lão tử đây là không thấy mắt mờ a?"

"Cái kia Vương Uyên vừa mới bị đánh thương, thế mà cũng có thể thông qua?"

"Gian lận a?"

Những đệ tử Thể Tông kia cũng nhịn không được mắng to đứng lên.

"Thao, ngay cả Vương Uyên đều có thể qua, chúng ta hẳn là cũng có thể qua!"

Một vị Huyền Vũ minh tử đệ mắng một tiếng, sau đó đầu óc nóng lên, lập tức xông lên chiến đài.

Kết quả để tất cả mọi người rất giật mình, vị này Huyền Vũ minh đệ tử, thế mà thật thông qua được khảo hạch.

"Ha ha ha, ta thông qua khảo hạch, ta thông qua được!"

Tên này Huyền Vũ minh đệ tử, từ trên chiến đài xuống tới đằng sau, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Lúc đầu lấy năng lực của hắn, là có thể thông qua khảo hạch, thế nhưng là bởi vì lúc trước người Thể Tông quá tàn bạo, hắn hiện tại thông qua khảo hạch, lại cảm giác được không thể tin, phảng phất là đang nằm mơ một dạng.

"Ta đến!"

Những người khác thấy cảnh này bên trong, cũng rốt cục nhặt lại lòng tin, nhao nhao lên đài.

Doãn Thiên Tường tại trên chiến đài khảo hạch xong năm mươi người đằng sau, lập tức liền lui xuống.

Dựa theo đệ tử Thể Tông, một người chỉ có thể đối với năm mươi người tiến hành khảo hạch, để phòng có người bị thu mua.

Lần này đi theo doãn Thiên Tường đi vào Huyền Kiếm tông đệ tử Thể Tông, hết thảy có mười hai tên.

Cho nên Huyền Kiếm tông có 600 người có thể tiếp nhận khảo hạch!

Bất quá Huyền Kiếm tông người báo danh, chỉ có hơn 400 cái, bởi vì phí báo danh rất đắt, mà lại cũng không phải là tất cả vừa mới đạt tới Tiên Thiên cảnh giới đệ tử, đều có tư cách báo danh.

Trước khi báo danh, còn muốn có một cái đơn giản khảo thí, khảo thí không quá quan người, cũng sẽ không lãng phí tiền đi báo danh.

Sau nửa canh giờ, tất cả người báo danh đều hoàn thành khảo hạch, cuối cùng có năm mươi người thông qua được khảo hạch, trở thành Thể Tông chuẩn đệ tử ngoại môn.

Mà trước đó bị đánh xuống đài Huyền Vũ minh chi chủ Võ Thiên Dương, lần nữa khảo hạch đằng sau, cũng là thuận lợi thông qua được.

Bọn hắn những người này, đi đến Thể Tông đằng sau, đều có tư cách tại Thể Tông lựa chọn một môn luyện thể pháp môn, nửa năm sau lại tẩy tiến hành khảo hạch, thông qua người khảo hạch, liền có tư cách trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn, tiếp tục lưu lại Thể Tông tu luyện, cũng có thể tu luyện cao cấp hơn luyện thể bí pháp.

Đối với cái thành tích này, Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ cũng là rất hài lòng.

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng đối với những cái kia thông qua người khảo hạch nói ra: "Tất cả thông qua người khảo hạch chú ý, hai canh giờ đằng sau, ở chỗ này tập hợp, tiến về Thể Tông!"

Những cái kia thông qua người khảo hạch, đều nhao nhao rời đi quảng trường, trở về cùng sư phụ của mình, còn có sư huynh đệ tỷ muội tạm biệt.

Mà Tôn Khả cùng Lăng Phong nhưng không có trở về, bọn hắn người quen thuộc đều đã đi tới nơi này.

Hai canh giờ đằng sau, một chiếc dài đến 300 mét chiến thuyền đáp xuống trên quảng trường.

Cái này một chiếc chiến thuyền tạo hình ưu mỹ, nhìn qua tựa như là một cái giương cánh hùng ưng, cái kia hùng ưng triển khai cánh, chính là chiến thuyền linh phàm.

Leo lên chiến thuyền đằng sau, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được chiến thuyền không gian bên trong rất lớn, trang trí cũng rất xa hoa.

Mà Lưu Vân Kiếm Chủ đi theo Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ leo lên chiến thuyền, hắn sẽ làm bạn Lăng Phong bọn hắn cùng một chỗ tiến về Thể Tông.

Bởi vì tại chiến thuyền bên trong cái này hơn 50 vị đệ tử, chính là Huyền Kiếm tông đệ tử tinh anh, Huyền Kiếm tông cũng không dám chủ quan.

Bởi vì đường xá xa xôi, khoảng cách vượt qua một trăm vạn dặm, cho dù là cái này một chiếc chiến thuyền phi hành hết tốc lực, cũng muốn gần một tháng mới có thể đến đạt Thể Tông.

Huyền Kiếm tông vị trí, tại Nam Vực Tây Nam khu vực, Nam Vực diện tích rất lớn, tại Nhân tộc lãnh địa ngũ đại khu vực trong, diện tích gần với Tây Vực.

Lăng Phong bọn hắn những người này, mỗi người đều có một cái đơn độc tu luyện mật thất, cái này mật thất tu luyện rất rộng rãi, mà lại có một cái trong suốt cửa sổ mạn tàu, bọn hắn có thể xuyên thấu qua cái kia cửa sổ mạn tàu, nhìn thấy phong cảnh phía ngoài.

Ông

Chiến thuyền phát động, sau đó chở Lăng Phong bọn hắn tiến về Trung Vực Thể Tông thánh địa.

"Thể Tông thánh địa, chúng ta tới!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đứng ở đại sảnh cửa sổ mạn tàu chỗ, nhìn xem không ngừng tại bọn hắn trong tầm mắt thu nhỏ Tử Vân phong cùng Thanh Vân phong, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một trận trùng thiên hào hùng..