Chương 627:: Rượu này lên đầu nha

Chương 627:: Rượu này lên đầu nha

Hai người bọn họ đều biết, Trung Vực là thiên tài tụ tập địa phương, nơi đó mới là người tu luyện trong suy nghĩ hướng tới tu luyện thánh địa.

Sau một canh giờ, người Thể Tông tại trên chiến thuyền cử hành một trận yến hội, chúc mừng Huyền Kiếm tông những người này thông qua khảo hạch, cũng coi là bọn hắn trở thành Thể Tông chuẩn đệ tử ngoại môn một cái nghi thức hoan nghênh.

"Chư vị sư đệ, trước đó là chúng ta lỗ mãng, còn hi vọng mọi người không cần so đo, ta kính mọi người một chén!"

Mộ Dung Xuyên giơ chén rượu, mặt mỉm cười nói với người Huyền Kiếm tông.

"Ha ha ha, các ngươi mọi người về sau đều là đồng môn sư huynh đệ, đi đằng sau, chư vị sư huynh còn phải chiếu cố nhiều hơn chúng ta mới được!"

Tôn Khả bưng chén rượu, mặt mỉm cười nói với người Thể Tông, cùng người chắp nối lôi kéo làm quen, công phu này Tôn Khả thành thạo nhất.

"Đúng đúng đúng, đến Thể Tông bên trong, còn cần chư vị sư huynh chiếu cố nhiều hơn!"

Võ Thiên Dương cũng là đứng lên, mặt mỉm cười nói.

"Thần Bưu sư huynh, trước đó có nhiều đắc tội, còn xin các ngươi không nên tức giận!"

Lăng Phong cũng là bưng chén rượu lên, đối lại trước bị hắn đạp gần chết Thần Bưu vừa cười vừa nói.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ ngươi khách khí, không nghĩ tới thực lực của ngươi dĩ nhiên cường đại như thế, thật là để cho ta thêm kiến thức, ta Thần Bưu bội phục nhất chính là người có thực lực, làm!"

Thần Bưu cũng là bưng chén rượu lên, cùng Lăng Phong phanh một chút.

Tại trên chiến thuyền, Thể Tông những đệ tử kia cùng Huyền Kiếm tông những đệ tử này, cũng là đánh thành một mảnh.

"Lưu Vân đạo hữu, đến cạn một chén!"

Tại trên chủ vị Long Sơn Đạo Chủ cũng rất vui vẻ, giơ chén rượu mặt mỉm cười nói với Lưu Vân Kiếm Chủ.

Lưu Vân Kiếm Chủ cũng rất vui vẻ, hắn không nghĩ tới lần này Huyền Kiếm tông lại có nhiều người như vậy thông qua được Thể Tông khảo hạch, hắn lập tức bưng chén rượu lên, cùng Long Sơn Đạo Chủ cùng một chỗ đụng nhau.

Uống rượu xong đằng sau, cho dù là Lăng Phong cũng là cảm giác có chút say, mặc dù tửu lượng của hắn rất tốt, nhưng là cho hắn mời rượu người thực sự nhiều lắm, mà hắn lại là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Lăng Phong muốn đi ngủ, tuy nhiên lại phát hiện đầu mình vô cùng đau đớn.

"Thao, rượu này lên đầu nha!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó từ trên giường đứng lên, dùng sức lắc lắc đầu, cho dù là hắn bây giờ là cường giả Tiên Thiên cảnh giới, nhưng là uống rượu vẫn như cũ đồng dạng sẽ say.

Bởi vì bọn hắn uống rượu, không phải người bình thường uống rượu, mà là dùng những cái kia cao cấp linh mễ hoặc là linh quả ủ chế mà thành.

Một chút lợi hại rượu, liền xem như Đạo Chủ cấp bậc cường giả đều gánh không được, đừng nói hắn một cái nho nhỏ Tiên Thiên cường giả.

"Được rồi, lão tử không ngủ, tu luyện!"

Lăng Phong thầm mắng một câu, sau đó trong lòng bắt đầu gặp khó khăn, đến cùng tu luyện cái gì tốt đâu?

Nghĩ một lát đằng sau, hắn quyết định tu luyện Hoa Vân Chân Quân truyền thụ cho hắn bí quyết, Càn Khôn Cấm cùng Thiên Địa Thi.

Dù sao Hoa Vân Chân Quân đối với hắn hay là rất không tệ, hắn cũng không thể cô phụ Hoa Vân Chân Quân đối với hắn kỳ vọng, mà lại hắn cũng biết Hoa Vân Chân Quân truyền thụ cho hắn bí thuật đều rất lợi hại.

Một số thời khắc, những bí thuật này sẽ có tác dụng không tưởng tượng nổi.

Trên thế giới này, có đôi khi rất nhiều chuyện là dùng võ lực không cách nào giải quyết.

Tỉ như trước đó hắn tại Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành thời điểm, hắn liền sử dụng qua huyễn thuật, dễ dàng gặp được Viên Tuyết Nhạn.

Nếu như hắn không biết huyễn thuật mà nói, vậy liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Còn có cấm chế chi thuật, tỉ như lúc trước hắn tại nội môn Linh La sơn thời điểm, hắn chỉ là dùng cấm chế chi thuật, liền đem tu vi cao hơn hắn được nhiều Khúc Hồng Lân đáng giá ngoan ngoãn.

Huyễn thuật, văn thuật, nếu như có thể học được, vẫn là phải học, kỹ nhiều không ép thân.

"A, không nghĩ tới Tử Mẫu Ấn, thế mà còn có dạng này phương pháp sử dụng!"

Khi Lăng Phong xâm nhập nghiên cứu Càn Khôn Cấm Tử Mẫu Ấn thời điểm, phát hiện chữ cái ấn có thể dùng đến đưa tin cầu cứu.

Tỉ như hắn tại một người khác trên thân thi triển bí thuật như vậy, một người khác muốn liên hệ hắn thời điểm, liền có thể kích hoạt trên người mình tử ấn, kể từ đó, Lăng Phong liền có thể thông qua tử ấn cảm ứng được sự tồn tại của đối phương, từ đó nhanh chóng tìm tới đối phương.

Ấn ký này cảm ứng khoảng cách, căn cứ người thi pháp thực lực để cân nhắc.

Thực lực càng mạnh người, có thể cảm ứng khoảng cách liền càng xa.

Nhưng là tại một chút hoàn cảnh đặc thù bên trong, loại ấn ký này căn bản là không có cách phát huy tác dụng, tỉ như ở trong Thiên Khanh bí cảnh, bí thuật này có khả năng liền vô dụng.

Lại hoặc là tại một chút trong trận pháp, cho dù đối phương kích hoạt tử ấn, Lăng Phong cũng chưa chắc có thể cảm ứng được.

"Thao, gân gà a!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, bất quá hắn hay là lựa chọn tu luyện, dù sao hắn thấy, bí thuật này giống như cũng không khó.

Sau một canh giờ!

"Thao, thế mà không có luyện thành?"

Lăng Phong nhịn không được nhíu mày, lúc đầu hắn cho là mình nhiều lắm là nửa canh giờ là có thể đem bí thuật này luyện thành, thế nhưng là không nghĩ tới chính mình trọn vẹn luyện một canh giờ đều không có tu luyện thành công, cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu.

Giờ phút này đầu của hắn cũng không đau.

"Con bà ngươi chứ, lão tử cũng không tin!"

Lăng Phong tựa hồ cũng so với hăng hái, lần nữa tu luyện đứng lên.

Sau ba canh giờ!

"Ha ha ha, rốt cục đã luyện thành!"

Lăng Phong lớn tiếng cuồng tiếu, liên tục tu luyện nhiều như vậy canh giờ, hắn cũng cảm giác có chút mỏi mệt, sau đó đổ vào trên giường ngủ thiếp đi.

Mười ngày sau!

Chiến thuyền đã bay đến Nam Vực cùng Trung Vực chỗ giao giới Thiên Đô sơn mạch.

Thiên Đô sơn mạch rất lớn, so Lạc Hà sơn mạch còn muốn lớn không chỉ gấp mười lần, từ đông hướng tây, ngang qua toàn bộ gần Đông Thổ đại lục một phần hai khu vực, kéo dài mấy chục vạn dặm.

Thiên Đô sơn mạch cũng là Nam Vực cùng Trung Vực đường ranh giới, cao tới mấy vạn trượng Thiên Đô sơn mạch cánh bắc, chính là linh khí dồi dào, vật tư màu mỡ Trung Vực.

Trung Vực địa hình bằng phẳng, linh khí dồi dào, nhân khẩu đông đảo, chính là Nhân tộc hạch tâm khu vực.

Tại Thiên Đô sơn mạch phía nam, thì là linh khí thiếu thốn, giữa hai bên có khác nhau một trời một vực.

Thiên Đô sơn mạch cũng là hỗn loạn tưng bừng chi địa, cho dù là Trung Vực cùng Nam Vực thế lực, đều rất ít tiến vào Thiên Đô sơn mạch bên trong.

Bất quá Thiên Đô sơn mạch tài nguyên cũng coi là phong phú, chính là rất nhiều mạo hiểm giả trong mắt thánh địa.

Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới chiến thuyền hạch tâm khoang, cùng mọi người cùng nhau nói chuyện phiếm khoác lác.

Giờ phút này, hướng phía hiện trường bên ngoài xem tiếp đi, hắn phát hiện phía dưới có rất nhiều núi lửa đang phun trào, những nham tương kia từ đỉnh núi vọt xuống, cuối cùng hội tụ thành làm một đầu lao nhanh nham tương sông lớn.

Bầu trời cũng là mây đen dày đặc, nơi này tựa như là tận thế thế giới.

Bỗng nhiên, tại trên chiến thuyền vừa mới hơn vạn mét không trung, một đầu hình thể to lớn Yêu thú từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến Lăng Phong bọn hắn ngồi chiến thuyền lao xuống.

Một đầu này loài chim Yêu thú giương cánh vượt qua 200 mét, nó toàn thân lông vũ đen như mực, dưới ánh mặt trời, lóe ra như kim loại quang trạch.

Mỗi một cây trên lông vũ, đều có vô số phức tạp không phù văn.

Móng của nó vô cùng sắc bén, giống như là từng thanh từng thanh loan đao một dạng, hàn quang lấp lóe.

"Ong ong. . ."

Trên chiến thuyền lập tức vang lên bén nhọn thanh âm.

Tại chiến thuyền đỉnh, những Phòng Ngự Trận kia văn lập tức bị mở ra, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía chiến thuyền tụ đến, bị trên chiến thuyền trận văn điên cuồng hấp thu.

"Hưu hưu hưu!"

Từng đạo màu trắng tốc độ ánh sáng không ngừng từ chiến thuyền phía sau trong trận nhãn bắn về phía một cái kia lao xuống cự điểu.

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia tốc độ ánh sáng bắn tại cự điểu trên thân, lập tức ở cự điểu trên thân nổ tung, vô số lông chim mạn thiên phi vũ.

Giờ phút này, Long Sơn Đạo Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ đã đi tới chiến thuyền tầng chót nhất khoang, cái này khoang là do nguyên một khối thủy tinh bao phủ.

"Là thất giai Thiên Long Chuẩn!"

Nhìn thấy một đầu này màu đen đại điểu đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Lục giai Yêu thú, thực lực thì tương đương với Nhân tộc Phân Thần cảnh giới Đạo Chủ cường giả.

Mà thất giai Yêu thú, thực lực tương đương tại Nhân tộc Đạo Quân cấp cường giả.

Đạo Quân cấp bậc cường giả, cho dù là ở Trung Vực, cũng là khó lường tồn tại.

Long Sơn Đạo Chủ không nghĩ tới bọn hắn thế mà lại ở chỗ này đụng phải một đầu thực lực cường đại như thế Yêu thú.

Ngao

Chiếc chiến thuyền này lực công kích rất mạnh, nó phát ra cột sáng màu trắng, uy lực có thể so với Nhân tộc Đạo Quân cấp bậc cường giả.

Một đầu này Thiên Long Chuẩn bị cột sáng màu trắng công kích, cũng là cảm giác được đau đớn, nó trong mắt xuất hiện lửa giận, lập tức há mồm phun ra một cái quả cầu năng lượng màu đen.

Cái kia năng lượng bóng lập tức bắn về phía chiến thuyền.

Năng lượng màu đen bóng tốc độ rất nhanh, những nơi đi qua, không gian kia đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, trong nháy mắt đánh vào trên chiến thuyền.

Oanh

Quả cầu năng lượng màu đen bạo tạc, lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt đem chiến thuyền tung bay, tỏa sáng trận văn tại trên chiến thuyền tróc ra.

Chiến thuyền đột nhiên ở trong bầu trời quay cuồng lên.

Lăng Phong cùng Tôn Khả, còn có những người khác đều từ chính mình bên trên bị quăng ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia kiên cố thủy tinh cửa sổ mạn tàu, giờ phút này thế mà toàn bộ đều vỡ ra.

Yêu

Một trận to rõ tiếng chim hót truyền vào Lăng Phong trong tai của bọn hắn, chấn động đến bọn hắn đầu não choáng váng.

Sau đó một cỗ cường đại lực hấp dẫn, đem Lăng Phong hút ra ngoài.

Lăng Phong khẽ vươn tay, bắt lấy cửa sổ mạn tàu biên giới.

"Lăng Phong!"

Tôn Khả thấy thế, lập tức đưa tay bắt lấy Lăng Phong cánh tay.

Thế nhưng là lúc này, chiến thuyền đã đã mất đi cân bằng, trên bầu trời không ngừng đảo quanh, Lăng Phong bị quăng ra ngoài.

Móa

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Hắn trên bầu trời, nhìn thấy một cái to lớn Hắc Điểu đang không ngừng đối chiến thuyền tiến hành công kích.

Thân thể của hắn bị một trận cuồng phong nổi lên, hướng phía phía dưới nham tương thế giới rơi xuống..