Chương 628:: Lão giả lôi thôi đụng núi

Chương 628:: Lão giả lôi thôi đụng núi

"Ngọa tào bà ngươi tích!"

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình không ngừng hạ xuống, nhịn không được mắng to đứng lên.

"Lăng Phong!"

Giờ phút này, tại chiến thuyền tầng chót nhất Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Long Sơn Đạo Chủ đều thấy được Lăng Phong.

Cùng Lăng Phong cùng một chỗ bị quăng đi ra đệ tử, còn có mười cái.

Long Sơn Đạo Chủ lập tức đem tầng chót nhất phòng ngự mở ra, hắn cùng Lưu Vân Kiếm Chủ lập tức vọt ra, bay về phía Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể trên không trung không ngừng hạ xuống, dưới sự bối rối, hắn lập tức lấy ra lão giả lôi thôi cho hắn phi kiếm, sau đó đem phi kiếm mũi kiếm hướng lên trên, đem thể nội Tiên Thiên chân nguyên, đột nhiên rót vào đến trong phi kiếm.

Ông

Phi kiếm lập tức bị kích hoạt, tản mát ra trận trận năng lượng ba động khủng bố, mang theo Lăng Phong hướng phía trên bầu trời bay đi.

Hưu

Lăng Phong bị phi kiếm mang theo trực tiếp truyền vào đến trên bầu trời trong mây đen.

"Ầm ầm!"

Chung quanh sấm sét vang dội, Lăng Phong lập tức nhớ tới hắn lần thứ nhất khống chế thanh phi kiếm này thời điểm bị sét đánh cảm giác, toàn thân lập tức xương sống lưng phát lạnh.

"Dừng lại!"

Lăng Phong lập tức đình chỉ Tiên Thiên chân nguyên chuyển vận, phi kiếm kia mặt ngoài trận văn trong nháy mắt ảm đạm xuống, mà thân thể của hắn cũng là hướng xuống đất rơi xuống, rất nhanh liền từ trong mây đen rớt xuống.

"Lăng Phong!"

Giờ phút này, Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Long Sơn Đạo Chủ đều lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới, muốn kéo ở Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong phía sau không gian bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó một khe hở không gian xuất hiện sau lưng Lăng Phong.

Một cỗ lực hấp dẫn cực lớn, lập tức tác dụng ở trên thân Lăng Phong, nắm kéo Lăng Phong hướng phía trong vết nứt không gian kia bay ra đi vào.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức kích hoạt phi kiếm, muốn dùng phi kiếm lực lượng trợ giúp hắn thoát ly vết nứt không gian hấp xả lực.

Thế nhưng là vết nứt không gian hấp xả lực thực sự quá cường đại, thân thể của hắn hay là không ngừng bị vết nứt không gian kéo vào đi, cuối cùng bị vết nứt không gian nuốt hết.

"Lăng Phong!"

Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Long Sơn Đạo Chủ sắc mặt đột biến, bọn hắn muốn cứu Lăng Phong, tuy nhiên lại bất lực, bởi vì vết nứt không gian thực sự quá nguy hiểm, cho dù là bọn hắn bị cuốn đi vào, cũng là hung nhiều cực ít.

A

Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết từ trong vết nứt không gian truyền ra, sau đó vết nứt không gian kia liền biến mất.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong bị hút vào vết nứt không gian đằng sau, lập tức phát hiện trong này thế mà tất cả đều là lôi điện.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Lăng Phong lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn không nghĩ tới chính mình lại bị cuốn vào trong vết nứt không gian.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình mi tâm nóng lên, sau đó một cỗ cường đại lực lượng tuôn ra.

Cái này một cỗ cường đại lực lượng, lập tức tràn ngập toàn thân hắn.

Oanh

Một đạo to bằng cánh tay lôi điện trong nháy mắt liền oanh kích ở trên thân Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong lại cảm giác được không đau không ngứa.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình sắp phải chết, tuy nhiên lại không nghĩ tới trong cơ thể mình còn có mạnh mẽ như vậy lực lượng.

"Cỗ lực lượng này, hẳn là đến từ Thiên Tà Kiếm, hẳn là lão bất tử kia bố trí tại trong cơ thể ta thủ đoạn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Nhưng vào lúc này, tại phía xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm lão giả lôi thôi, ngay tại một mảnh vô biên trong sa mạc, cùng một đầu thân dài đạt đến ngàn mét Song Đầu Xà chém giết.

Lúc đầu, lão giả lôi thôi là đem đầu kia đại xà đè xuống đất cuồng đánh.

Bỗng nhiên, lão giả lôi thôi thân thể hơi chấn động một chút, chỗ mi tâm của hắn cũng là hiện ra một cái kiếm màu đen ấn, theo sát lấy trên người hắn khí thế không ngừng yếu bớt.

Rống

Đầu kia bị hắn áp chế gắt gao đại xà, lập tức tránh thoát lão giả lôi thôi hạn chế, trong nháy mắt chui vào trong cát vàng trốn.

"Hỗn tiểu tử này! Đến cùng gặp cái gì?"

Lão giả lôi thôi không có đi đuổi bắt đầu kia đại xà, thân thể phiêu phù ở trong hư không, ngẩng đầu hướng phía phía đông phương hướng nhìn lại.

Sau đó, thân thể của hắn hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phương đông chân trời bay đi.

Mười hơi đằng sau, lão giả lôi thôi cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng sắp bị tiêu hao hầu như không còn.

"Hỗn đản!"

Lão giả lôi thôi mắng to một tiếng, sau đó hắn hai mắt tối đen, thân thể từ trên cao rơi xuống, sau đó hướng phía phía dưới một vùng núi rơi xuống.

Oanh

Lão giả lôi thôi thân thể rơi xuống tại trên một ngọn núi, lực trùng kích cường đại trong nháy mắt liền đem tòa kia đỉnh núi nện đến vỡ nát ra.

Đại lượng đá vụn bay đến trên bầu trời.

"Ầm ầm. . ."

Cường hoành sóng xung kích, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, những nơi đi qua, những cây cối kia đều lập tức bị chặn ngang bẻ gãy hoặc là bị nhổ tận gốc.

"Ngao ngao. . ."

"Rống rống. . ."

Tại vùng dãy núi này bên trong những Yêu thú kia, đều bị dọa đến chạy trốn tứ phía.

"Hô hô. . ."

Khi sóng xung kích qua đi, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía một cái kia hố to tụ đến, tại phía trên hố to tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, sau đó toàn bộ đô triều lấy hố to hội tụ mà đi.

Tại hố to kia bên trong, có một cái trận pháp ẩn ẩn hiển hiện.

Mà giờ khắc này bị cuốn tiến vào trong vết nứt không gian Lăng Phong, không ngừng bị lôi điện nhắm đánh, hơn nữa còn có kinh khủng lưỡi dao không gian xuất hiện.

Thế nhưng là những này uy lực to lớn thiểm điện cùng lưỡi dao không gian đều không thể tổn thương đến hắn.

"Ha ha, đến nha, đến nha!"

Phát hiện chính mình không có nguy hiểm tính mạng đằng sau, Lăng Phong nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu.

Oanh

Lại là một tia chớp oanh kích ở trên thân Lăng Phong, hắn lập tức cảm giác được toàn thân tê liệt.

Mà hắn cũng cảm giác được từ chỗ mi tâm tuôn ra lực lượng thần bí tại từ từ yếu bớt.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, nhưng vào lúc này, một đạo lưỡi dao không gian chặt tới.

"Lão tử phải chết!"

Lăng Phong lập tức quơ phi kiếm ngăn tại trước mặt mình.

Oanh

Phi kiếm trong tay của hắn trong nháy mắt trở nên vỡ nát, sau đó không gian kia lưỡi dao đánh vào trên người hắn, hắn cảm giác đến hai mắt tối đen, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Cuối cùng, hắn thấy được một đạo bạch quang.

Bạch quang kia càng lúc càng lớn, hắn cũng cảm thấy một cỗ lực hấp dẫn cực lớn tác dụng ở trên người hắn, đem hắn lôi kéo ra ngoài.

Sau một khắc, chung quanh áp lực kinh khủng kia biến mất, hắn cảm giác đến hô hô tiếng gió, thân thể của hắn đang theo lấy phía dưới không ngừng hạ xuống.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong nhịn không được ho khan, tầm mắt của hắn bắt đầu trở nên mơ hồ.

Cuối cùng hắn triệt để đã mất đi ý thức.

Đại khái 20 hơi thở đằng sau, thân thể của hắn rơi vào trong một con sông lớn.

Oanh

Trên đại hà văng lên đại lượng bọt nước.

Lăng Phong thân thể chìm vào đáy sông.

Lăng Phong trong miệng không ngừng có máu tươi thẩm thấu ra, huyết dịch của hắn ở trong nước không ngừng tản ra.

Mà thân thể của hắn, cũng là tại đáy sông nước chảy bèo trôi.

Đáy sông lập tức xuất hiện đại lượng điểm sáng màu đỏ, những cái kia điểm sáng màu đỏ không ngừng hướng phía Lăng Phong thân thể tới gần.

Những này điểm sáng màu đỏ, lại là đáy sông hà quái.

Những này hà quái lớn lên giống cá chình, trên người có từng mảnh từng mảnh màu đỏ tươi lân giáp, thân dài lớn nhất hà quái tiếp cận 200 mét, bọn chúng trên người lân giáp, đều có quạt hương bồ lớn như vậy.

Ánh mắt của bọn nó đều tản ra làm người ta sợ hãi hồng quang, miệng tại mở ra thời điểm, lộ ra hai hàng răng sắc bén, bọn chúng đều là nghe Lăng Phong mùi máu tươi mà đến..