Chương 629:: Vân gia thôn

Chương 629:: Vân gia thôn

Thế nhưng là khi chúng nó sắp tới gần Lăng Phong thân thể thời điểm, Lăng Phong thân thể bỗng nhiên tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu tím.

Một cỗ cường đại uy áp ở trên thân Lăng Phong phát ra.

"Cô cô cô. . ."

Những hà quái kia cảm giác được cỗ uy thế này đằng sau, tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, lập tức toát ra vẻ sợ hãi, trong nháy mắt quay đầu liền chạy.

Trong chớp mắt những hà quái kia liền không còn hình bóng.

Lăng Phong thân thể ngay tại đáy sông, không ngừng theo nước sông lưu động.

Giờ phút này, Hỏa Diễm sơn mạch trên không, đầu kia thất giai Thiên Long Chuẩn, vẫn tại xé rách lấy chiến thuyền, cuối cùng nó tại chiến thuyền trên cánh, triệt hạ hai cây màu vàng lông vũ.

Ngao

Cái kia thất giai Thiên Long Chuẩn ngậm cái kia hai cây màu vàng lông vũ, phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm đằng sau, hai cánh chấn động, lập tức liền bay mất.

"Đó là thất giai đỉnh phong Kim Long Điêu lông vũ!"

Long Sơn Đạo Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ thấy cảnh này, ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn giờ phút này rốt cuộc biết cái kia Thiên Long Chuẩn vì sao muốn công kích bọn hắn chiến thuyền.

Cái này Thiên Long Chuẩn hẳn là bị Kim Long Điêu lông vũ phát ra khí tức hấp dẫn mà đến.

Chiến thuyền mặc dù giờ phút này đã trở nên tàn phá không chịu nổi, nhưng là vẫn như cũ có thể bay đi, chỉ bất quá tốc độ phi hành so trước đó giảm xuống rất nhiều.

Long Sơn đảo chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ, lập tức đem mặt khác bị quăng xuất chiến thuyền người cứu được trở về.

Trải qua kiểm kê đằng sau, phát hiện hết thảy có bảy người chết rồi, ba người mất tích.

Mà ba cái người mất tích bên trong, bao quát Lăng Phong.

"Lăng Phong!"

Tôn Khả con mắt lập tức trở nên đỏ bừng, hai hàng nước mắt không khỏi chảy xuống.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng cũng rất thương tâm, vừa rồi Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Long Sơn Đạo Chủ nói, hai người bọn họ tận mắt nhìn thấy Lăng Phong bị cuốn vào trong vết nứt không gian, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Mọi người đều biết, vết nứt không gian rất khủng bố, liền xem như Đạo Chủ cấp cường giả bị cuốn vào trong đó, cũng là dữ nhiều lành ít, chớ nói chi là Lăng Phong một cái chỉ có Tiên Thiên cảnh giới thái điểu.

"Hỗn đản!"

Long Sơn Đạo Chủ hung hăng đem trước mặt một cái bàn lật tung.

Lúc đầu hắn còn muốn mượn Lăng Phong giúp hắn xoay người, tuy nhiên lại không nghĩ tới phát sinh chuyện như vậy.

"Đều tại ta. . . Đều tại ta! Nếu như không phải tâm ta gấp, mạo hiểm đi con đường này mà nói, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện như vậy!"

Long Sơn Đạo Chủ vô lực ngồi tại trên một cái ghế, ánh mắt ngốc trệ, khắp khuôn mặt là vẻ hối tiếc.

Dựa theo nguyên kế hoạch, Long Sơn Đạo Chủ không nên đi con đường này, bởi vì con đường này nguy hiểm hệ số quá cao.

Thế nhưng là dựa theo lúc đầu phi hành lộ tuyến, bọn hắn muốn hướng Tây Vực phi hành, sau đó vòng qua Thiên Đô sơn mạch, thời gian cơ hồ muốn bao nhiêu hoa gấp ba.

Mà hắn phát hiện Lăng Phong tên thiên tài này đằng sau, không kịp chờ đợi muốn sớm một chút trở lại Thể Tông tranh công, cuối cùng lại phát hiện dạng này ngoài ý muốn.

"Tất cả mọi người đừng quá như đưa đám, Lăng Phong chỉ là bị cuốn vào vết nứt không gian, hay là có hy vọng còn sống!"

Nhìn thấy mọi người thương thế kia tâm dáng vẻ, Lưu Vân Kiếm Chủ nhịn không được mở miệng an ủi.

Giờ phút này hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lăng Phong sư phụ lão nhân lôi thôi trên thân, Lưu Vân Kiếm Chủ biết lão nhân lôi thôi rất lợi hại, hắn hi vọng lão nhân lôi thôi trên người Lăng Phong lưu lại thủ đoạn, có thể bảo trụ Lăng Phong tính mệnh.

Trong một nhóm người này, biết Lăng Phong là lão nhân lôi thôi đệ tử thân phận người, chỉ sợ chỉ có Lưu Vân Kiếm Chủ một người.

Dù vậy, Lưu Vân Kiếm Chủ tâm cũng là treo lấy, hắn biết vết nứt không gian này thực sự quá nguy hiểm, cho dù là lão nhân lôi thôi thủ đoạn thông thiên, cũng chưa chắc có thể giữ được Lăng Phong.

"Chỉ hy vọng như thế đi!"

Tôn Khả đưa tay đem mặt bên trên nước mắt biến mất, hắn ở trong lòng cũng không tin Lăng Phong cứ thế mà chết đi.

Những người khác cũng đều trầm mặc không nói, vừa rồi một màn kia thật sự là quá hung hiểm.

Bọn hắn có thể còn sống sót, cũng là vạn hạnh.

Sau đó, bọn hắn tại vùng này tìm kiếm một canh giờ, cũng không có phát hiện mặt khác ba tên nhân viên mất tích thân ảnh, cuối cùng thổi còi ba tiếng liền rời đi.

Sáng sớm ngày thứ hai!

Nhu hòa ánh nắng vẩy hướng đại địa, xua tán đi màn đêm lưu lại thanh lãnh chi ý.

Vân gia thôn thôn dân, cũng nhao nhao rời giường, bắt đầu một ngày lao động.

Vân gia thôn tọa lạc tại Nam Vực Thiên Đô sơn mạch bên ngoài, ở vào Nam Vực, Trung Vực cùng Tây Vực giao giới tam giác khu vực.

Vùng này diện tích rộng lớn, nhưng là linh khí lại là so Nam Vực Quảng Nam quận Ngọc Dương thành càng thêm thiếu thốn.

Nơi đây chính là thuộc về Lôi Hỏa tông địa bàn, thuộc về Đan Hà quận Thiều Sơn giữ trật tự đô thị hạt.

Đan Hà quận chính là Lôi Hỏa tông dưới trướng năm mươi bốn quận bên trong diện tích lớn nhất một cái quận, cũng là nghèo nhất, thực lực tổng hợp yếu nhất một cái quận.

Bởi vì thực sự quá cằn cỗi, cho nên cho dù là Lôi Hỏa tông, cũng là bỏ bê quản lý.

Vân gia thôn hết thảy có hơn 300 gia đình, tổng nhân khẩu vượt qua một ngàn người, tại phương viên trong vòng mười dặm, thực lực tổng hợp xếp hạng năm vị trí đầu.

Sáng sớm, trong thôn thiếu niên, cũng đều sẽ tập trung đến trong thôn sân phơi gạo tu luyện.

Sân phơi gạo, kỳ thật chính là trong thôn diễn võ trường, mùa thu hoạch thời điểm, dùng để phơi lương thực  bình thường thời điểm, đều là sung làm diễn võ trường.

Giờ khắc này ở trên diễn võ trường có mấy chục cái hài tử đang luyện quyền.

Những hài tử này, tuổi tác nhỏ nhất chỉ có 6 tuổi, lớn nhất có 13 tuổi.

Bọn hắn đều đứng xếp hàng, ghim trung bình tấn, đang luyện lấy một bộ quyền pháp.

"Đều cho ta lên tinh thần một chút ! Chờ một chút linh khí liền muốn đến rồi!"

Tại đội ngũ phía trước, một tên dáng người khôi ngô hán tử thần sắc lạnh lùng nói, mắt trái của hắn sừng phía trên, có một đạo dài ba tấc mặt sẹo, cái kia bại lộ trong không khí cánh tay, cũng là có các loại vết sẹo, khiến cho hắn nhìn qua có một loại bá khí.

Những tiểu hài tử kia ánh mắt rơi vào nam tử trung niên vết sẹo trên người phía trên, đều lóe ra vẻ kính nể.

Nam tử trung niên này, tên là Vân Hải, chính là trong thôn tổng giáo đầu, một thân tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ tam trọng sơ cấp cảnh giới, chính là trong thôn đệ nhị cường giả, thực lực gần với thôn trưởng Vân Thiên.

Thôn trưởng Vân Thiên chính là trong thôn người thực lực mạnh nhất, thực lực đã đạt đến Trúc Cơ đệ tứ trọng đỉnh cảnh giới, khoảng cách Trúc Cơ đệ ngũ trọng cảnh giới, cũng là chỉ có cách xa một bước.

Sau một lát, ánh mặt trời chiếu đến sân phơi gạo phía trên, cái kia sân phơi gạo bên trên bỗng nhiên sáng lên đại lượng trận văn, những trận văn này hợp thành một cái đơn giản Tụ Linh trận pháp, chung quanh thiên địa linh khí hướng phía sân phơi gạo trung tâm trận pháp tụ đến.

Rất nhanh, tại trong trận pháp, liền xuất hiện từng tia sương trắng, những sương trắng này chính là linh khí.

Những cái kia đang luyện quyền hài tử, lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó bắt đầu vận công hấp thu những linh khí này.

Nhưng vào lúc này, một cái vóc người thiếu niên gầy yếu, chạy tới sân phơi gạo bên trong, hắn đi đến trận pháp biên giới, sau đó cũng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển công pháp hấp thu những cái kia từ trong trận pháp tiêu tán đi ra linh khí.

Gã thiếu niên này tên là Vân Tranh, năm nay 15 tuổi, lúc đầu hắn có một cái hạnh phúc gia đình mỹ mãn, năm năm trước gia đình của hắn biến cố lan tràn, phụ thân của hắn tại một lần lên núi săn thú thời điểm, bị Yêu thú gây thương tích, cuối cùng bất trị bỏ mình.

Mà trong thôn cũng cho phụ thân hắn bồi thường một khoản tiền, thế nhưng là một bút này tiền, lại bị phụ thân hắn năm đó thu dưỡng muội muội cầm chạy trốn.

Mẫu thân của nàng cũng là bệnh nặng, nằm trên giường không dậy nổi.

Năm năm qua, Vân Tranh đều là dựa vào chính mình lên núi đào thuốc kiếm tiền cho hắn mẫu thân chữa thương..