Chương 630:: Lại là tên phế vật này

Chương 630:: Lại là tên phế vật này

Bởi vì trong thôn Tụ Linh trận pháp, cần giao tiền mới có thể tiến nhập, thế nhưng là Vân Tranh vẫn luôn là nhập không đủ xuất, hắn kiếm được tiền, cơ hồ đều dùng đến giúp mẫu thân hắn mua thuốc, hắn căn bản cũng không có bất kỳ tiền dư dùng để giao nạp tiến vào Tụ Linh Trận phí tổn.

Năm năm trước, tu vi của hắn là Luyện Khí đệ tam trọng, ở trong thôn, chính là đệ nhất thiên tài, nhưng là bây giờ tu vi của hắn chỉ là đạt tới Luyện Khí đệ tứ trọng.

Ở trong thôn những cái kia cùng hắn cùng tuổi người, đều đã đạt đến Luyện Khí đệ lục trọng, thậm chí là Luyện Khí đệ thất trọng.

"Thao, lại là tên phế vật này!"

"Gia hỏa này thật đúng là không biết xấu hổ, mỗi ngày đều chạy đến nơi đây đến cọ linh khí!"

Tại trong trận pháp những hài tử kia, nhìn thấy Vân Tranh đằng sau, trong đôi mắt đều lộ ra một tia chán ghét.

Sau một nén nhang, khoảng cách trận pháp trận văn ảm đạm xuống, trong trận pháp linh khí cũng là rất nhanh liền được mọi người hấp thu hầu như không còn.

"Tốt, hôm nay tu luyện dừng ở đây!"

Tổng giáo đầu Vân Hải cùng mọi người nói một tiếng đằng sau, liền quay người rời đi.

Mà cái kia Vân Tranh thì là lập tức vọt vào Tụ Linh trận pháp bên trong, không để ý đám người cái kia khinh bỉ ánh mắt, lập tức ngồi xếp bằng xuống, sau đó vận công tu luyện.

Mặc dù Tụ Linh trận pháp đã đóng lại, nhưng vẫn như cũ trong trận pháp, còn vẫn như cũ có ít ỏi linh khí.

Những năm gần đây, hắn chính là kiên trì như vậy xuống, nếu không có như vậy, hắn cũng không có khả năng đạt tới Luyện Khí đệ tứ trọng cảnh giới.

Bỗng nhiên, Vân Tranh cảm giác được chỗ ngực truyền đến một trận đau dữ dội, sau đó ngã trên mặt đất hung hăng co quắp.

"Vân Tranh ca ca!"

Đám kia hài tử bên trong, một thiếu nữ lập tức vọt tới Vân Tranh bên người, đem Vân Tranh đỡ lên, ôm vào trong ngực của mình, trên mặt lộ ra thần sắc lo lắng, nàng lập tức ở trong ngực móc ra một cái bình thuốc, sau đó đưa tới Vân Tranh trước mặt, mở miệng nói ra: "Vân Tranh ca ca, ngươi vết thương cũ lại tái phát, mau đem cái này Bách Thảo linh dịch ăn!"

Thiếu nữ này tên là Vân Vi, chính là con gái của thôn trưởng, dáng dấp rất xinh đẹp, chính là Vân gia thôn, thậm chí là thôn bên cạnh những người tuổi trẻ kia truy cầu đối tượng.

"Không cần, đa tạ Tiểu Vi ngươi!"

Vân Tranh khẽ lắc đầu, mặt của hắn bởi vì đau đớn mà bắt đầu vặn vẹo, trên trán cũng xuất hiện mồ hôi mịn.

Hắn nhẹ nhàng đem thiếu nữ đẩy ra, sau đó hắn đứng lên, bưng bít lấy lồng ngực của mình rời đi.

Ai

Vân Vi nhìn xem Vân Tranh bóng lưng, bất đắc dĩ lắc đầu, nàng biết Vân Tranh là không muốn liên lụy chính mình, trong tay nàng Bách Thảo linh dịch, là phụ thân nàng cho nàng, dùng để cam đoan tu vi của nàng tiến độ.

Còn một tháng nữa, Như Ý môn người liền muốn đến trên trấn nhận người, phụ thân hắn đã giúp nàng báo danh.

Như Ý môn chính là thôn xóm bọn họ trong phạm vi ngàn dặm cường đại nhất tu tiên môn phái.

Đây là gần nhất ba mươi năm qua, Như Ý môn lần thứ nhất tại các nàng trên thị trấn nhận người, cơ hội như vậy rất khó được.

"Vân Tranh ca ca, ngươi chờ  chờ ta đi Lôi Hỏa tông, nhất định sẽ tìm thuốc giúp ngươi cùng hà di chữa thương!"

Vân Vi trong mắt đẹp lộ ra một tia ánh mắt kiên định.

Vân Tranh trở lại nhà của mình, bưng bít lấy lồng ngực của mình, ngồi tại cửa ra vào phía trên nghỉ tạm một nén nhang, ngực đau đớn mới dần dần biến mất.

Bộ ngực hắn thương, là bị tổng giáo đầu nhi tử Vân Hổ gây thương tích.

Cái kia Vân Hổ trong lòng rất ưa thích Vân Vi, hắn rất chán ghét Vân Tranh cùng Vân Vi tiếp cận, cho nên sẽ dạy Vân Tranh một trận.

Một lần kia, Vân Tranh bị Vân Hổ đánh cho gần chết, nằm ở trên giường nửa tháng đều không xuống giường được, cuối cùng vẫn là Vân Vi vụng trộm cho hắn phục dụng một bình Bách Thảo linh dịch đằng sau, mới hồi phục lại.

Bất quá hắn cũng là lưu lại ám thương, ngực vết thương cũ thường xuyên sẽ phát tác.

Hắn cõng gùi thuốc, sau đó rời đi thôn, hướng phía phía sau núi đi đến.

Luyện công buổi sáng hoàn tất, hắn cơ hồ mỗi ngày đều sẽ lên núi hái thuốc.

Sau ba canh giờ, Vân Tranh gùi thuốc bên trong chứa từ từ một giỏ thảo dược, trong miệng hắn hừ phát điệu hát dân gian, sau đó hướng phía dưới núi đi đến, đi tới một đầu lao nhanh sông lớn bên cạnh.

Sông này tên là Thiên Thủy Hà, hắn ở trên núi đào được thảo dược đằng sau, đều sẽ tới nơi này đem thảo dược rửa sạch sẽ.

Nhưng là hôm nay khi hắn chuẩn bị tẩy thuốc thời điểm, phát hiện tại trên bãi sông, thế mà nằm một người.

Người này chính là Lăng Phong, giờ phút này y phục trên người hắn rách mướp, sắc mặt tái nhợt, hơn nữa còn có ứ thương.

"Nơi đây tại sao có thể có người?"

Vân Tranh sửng sốt một chút, sau đó đem gùi thuốc buông xuống, chậm rãi hướng phía Lăng Phong đi đến.

Đi vào Lăng Phong bên người đằng sau, Vân Tranh lập tức đem bàn tay đến Lăng Phong cái mũi trước mặt dò xét một chút Lăng Phong khí tức, hắn phát hiện Lăng Phong còn có yếu ớt khí tức, lập tức thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Còn chưa có chết!"

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, trên bầu trời mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, xem ra chẳng mấy chốc sẽ trời mưa to.

"Trước tiên đem hắn cõng đến trong sơn động đi!"

Vân Tranh cật lực đem Lăng Phong cõng lên đến, thường đi chỗ cao.

Thời khắc này Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, hắn vừa rồi mặc dù hôn mê, nhưng là hắn lại có thể nghe được Vân Tranh nói chuyện.

"Lão tử thế mà còn chưa có chết?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn lúc đầu cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ, tuy nhiên lại không nghĩ tới chính mình không chết, giờ phút này thế mà bị một thiếu niên cấp cứu.

Một lúc sau, Vân Tranh cõng Lăng Phong đi tới trong một cái sơn động, sơn động này là Vân Tranh thường xuyên đến địa phương tránh mưa.

Lăng Phong giờ phút này cũng là nhắm mắt lại, làm bộ hôn mê.

Vân Tranh đem Lăng Phong buông ra, sau đó quay người lại chạy ra sơn động, bởi vì hắn gùi thuốc còn lưu tại bờ sông.

Khi Vân Tranh rời đi sơn động đằng sau, Lăng Phong mở to mắt, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương ăn vào, thương thế của hắn lập tức tốt hơn hơn nửa.

Mà hắn lại lấy ra một cái màu sắc rực rỡ bánh bao ăn hết, khôi phục nhanh chóng thể nội Tiên Thiên chân nguyên.

"Rầm rầm. . ."

Khi Vân Tranh chạy ra khỏi sơn động đằng sau, bầu trời lập tức rơi ra mưa rào tầm tã, hắn một đường chạy chậm hướng phía hắn tẩy thuốc địa phương chạy tới, thế nhưng là bởi vì chạy quá mau, hắn giẫm tại trên một tảng đá, dưới chân trượt đi, lập tức té ngã, cả người hướng phía dưới núi lăn xuống đi.

Hắn một mực lăn mười mấy mét mới dừng lại.

Trán của hắn đã bị tảng đá đập phá, mà lại tay chân cũng có bao nhiêu vết thương.

Hắn cắn răng, trên mặt đất giãy dụa lấy đứng lên, sau đó đi đến tẩy thuốc địa phương, đem chính mình gùi thuốc cõng lên đến, sau đó hướng sơn động đi trở về đi.

Khi hắn trở lại sơn động đằng sau, phát hiện Lăng Phong không thấy.

"Chuyện gì xảy ra? Người đâu?"

Vân Tranh sửng sốt một chút, sau đó hắn đột nhiên đưa tay xoa bóp một cái ánh mắt của mình, phát hiện sơn động trống rỗng, một bóng người đều không có.

"Ta vừa rồi rõ ràng đem hắn để ở chỗ này nha, làm sao lại đã không thấy tăm hơi? Chẳng lẽ bị dã thú điêu đi rồi?"

Vân Tranh nhìn trước mắt đây hết thảy, không khỏi nhíu mày.

"Ngươi đây là đang tìm ta sao?"

Bỗng nhiên, một thanh âm từ Vân Tranh phía sau truyền đến.

Vân Tranh chợt xoay người, phát hiện một người không biết lúc nào đứng ở sau lưng của hắn, người này chính là vừa rồi hắn cứu người, bất quá hắn hiện tại đổi lại một kiện màu xám tro nhạt trường bào, sắc mặt cũng không có vừa rồi như vậy tái nhợt.

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là người hay là quỷ?"

Vân Tranh nhìn xem Lăng Phong, theo bản năng lui về sau hai bước.

"Ta đương nhiên là người!"

Nhìn xem Vân Tranh cái này sợ hãi dáng vẻ, Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng..