Chương 631:: Ăn một con cá đã đột phá

Chương 631:: Ăn một con cá đã đột phá

Ta

Vân Tranh vốn còn muốn nói cái gì, tuy nhiên lại cảm giác được ngực khó chịu, sau đó hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, liền ngã nhào trên đất, đã hôn mê.

"Ngọa tào! Lá gan này cũng quá nhỏ a?"

Nhìn thấy Vân Tranh ngã xuống đất, Lăng Phong ở trong lòng mắng một tiếng, hắn coi là Vân Tranh đây là bị hắn dọa ngất.

Hắn lập tức đi đến Vân Tranh bên người, đưa tay bắt lấy Vân Tranh cổ tay, bắt đầu kiểm tra Vân Tranh thân thể.

Khi hắn kiểm tra đến Vân Tranh thân thể lúc, lông mày không khỏi nhăn nhăn đứng lên, hắn phát hiện Vân Tranh thân thể có chút hỏng bét.

"Nguyên lai là vết thương cũ tái phát, ta còn tưởng rằng là bị ta dọa ngất nữa nha!"

Lăng Phong trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó hắn lấy ra một bình nhị phẩm linh dịch chữa thương, để Vân Tranh phục dụng rồi.

Tại nhị phẩm linh dịch chữa thương tác dụng dưới, Vân Tranh thương thế trong cơ thể bị nhanh chóng chữa trị.

Sau nửa canh giờ, Vân Tranh tựa hồ ngửi thấy cá nướng hương vị.

Hắn từ từ mở mắt, hắn phát hiện chính mình nằm bên cạnh một đống lửa, mà trước đó bị hắn cứu người kia, cầm trong tay hai cây gậy gỗ, gậy gỗ kia phía trên mặc hai con cá.

"Ngươi đã tỉnh?"

Lăng Phong đầu nhàn nhạt nói một tiếng, hắn cũng không ngẩng đầu lên, mà là thần sắc chuyên chú nhìn xem trên gậy gỗ cá nướng.

"Ngươi, ngươi, a?"

Vân Tranh nhìn xem Lăng Phong, đang chuẩn bị mở miệng hỏi thứ gì, thế nhưng là hắn lại cảm giác được thân thể của mình giống như rất nhẹ nhàng, hắn cảm giác đến mình tại hô hấp thời điểm, ngực cũng không im lìm đã hết đau.

Từ khi hắn một năm trước bị Vân Hổ đả thương đằng sau, thân thể liền lưu lại ám tật, hắn mỗi một lần hô hấp thời điểm, đều sẽ cảm giác ngực buồn buồn.

Nhưng là bây giờ, hắn cảm giác đến chính mình cũng rất nhẹ nhõm, thương thế của hắn giống như tốt.

"Cảm giác thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Vân Tranh.

Vân Tranh lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ một chút thân thể của mình.

Sau một lát, hắn mở to mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem mà Lăng Phong, nói ra: "Trên người ta thương đều tốt, mà lại chân khí trong cơ thể vận chuyển cũng so trước kia thông thuận nhiều! Đa tạ ân nhân!"

Nói xong lời cuối cùng, Vân Tranh lập tức đối với Lăng Phong dập đầu bái tạ.

"Không cần khách khí như thế, ta còn không có cảm tạ ngươi đã cứu ta đâu!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, thiếu niên này có thể xuất thủ cứu hắn, chứng minh thiếu niên này tâm địa thiện lương.

"Ta chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Vân Tranh ngẩng đầu, mở miệng lần nữa nói với Lăng Phong: "Đa tạ ân nhân!"

"Không cần quá khách khí, ăn trước ít đồ đi!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem một con cá nướng đưa cho Vân Tranh.

Vân Tranh nhìn xem cái kia nóng hầm hập cá nướng, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt, hắn cũng không khách khí, đem cái kia cá nướng nhận lấy, sau đó bắt đầu ăn.

"Thật là thơm!"

Cắn một cái cái kia cá nướng đằng sau, Vân Tranh nhịn không được mở miệng tán thán nói, đây chính là hắn nếm qua món ngon nhất cá nướng.

Ăn xong cá nướng đằng sau, hắn cảm giác đến trong bụng có từng tia nhiệt lưu tràn vào kinh mạch của hắn, hắn lập tức vận công, bắt đầu dẫn đạo cái kia từng tia nhiệt lưu tuôn hướng đan điền của mình.

"Thật là nồng nặc linh lực!"

Vân Tranh trong lòng thầm giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình ăn cá nướng, thế mà ẩn chứa khổng lồ như thế linh lực.

Nửa nén hương đằng sau, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, sau đó mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ta, ta thế mà đột phá đến Luyện Khí đệ ngũ trọng!"

Vân Tranh thần sắc lập tức kích động lên, hắn lập tức đối với Lăng Phong dập đầu bái tạ, "Đa tạ ân nhân!"

"Ta đều nói rồi, không cần gọi ta ân nhân, bản thân ngươi kỹ năng cơ bản rất vững chắc, coi như không có ta cá nướng, trong vòng nửa tháng cũng có thể thuận lợi đột phá!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"Không, nếu như không có ân nhân ngươi, coi như qua nửa năm nữa ta cũng chưa chắc có thể đột phá!"

Vân Tranh lập tức lắc đầu.

"Không thể nào?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn nhìn chằm chằm Vân Tranh, hắn cũng nhìn ra được, Vân Tranh thiên phú không tồi, lấy Vân Tranh thiên phú như vậy, cho dù là đặt ở Ngọc Dương thành loại kia địa phương cứt chim cũng không có, cũng ít nhất là Trúc Cơ cảnh giới mới đúng.

"Đúng! Trong nhà của ta nghèo, căn bản cũng không có tiền mua linh dược, cũng không thể tiến vào thôn Tụ Linh Trận tu luyện!"

Vân Tranh gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Ồ

Lăng Phong sửng sốt một chút, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói với Vân Tranh: "Cùng ta nói một chút ta bây giờ nơi ở là địa phương nào đi!"

Ừm

Vân Tranh gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta nơi này là Hồng Liễu trấn, ở vào Thiều Sơn thành Bắc Bộ, mà Thiều Sơn thành, thuộc về Đan Hà quận. . ."

Vân Tranh đem hắn biết đến tin tức đều nói cho Lăng Phong.

Sau đó, Lăng Phong lại cùng Vân Tranh hàn huyên một hồi, khi hắn biết Vân Tranh thời khắc này tình cảnh lúc, trong lòng cũng là có chút đau lòng tiểu tử này.

"Tiểu tử, ta chỗ này có một ít linh dịch, ngươi cầm đi! Cái bình màu trắng này linh dịch, có chữa thương hiệu quả, ngươi lấy về đằng sau, cho ngươi cái kia bệnh nặng mẫu thân uống một giọt xuống dưới, bảo đảm mẫu thân ngươi không bao lâu liền có thể trở nên sinh long hoạt hổ! Bình màu đen, là có thể tăng cao tu vi linh dịch!"

Lăng Phong trong ngực xuất ra mấy cái bình thuốc, đưa cho mây xanh.

"Linh dịch chữa thương?"

Vân Tranh nhìn xem Lăng Phong trong tay cái bình màu trắng, đôi mắt có chút sáng lên, nếu như Lăng Phong trong tay linh dịch thật có thể đem hắn mẫu thân cứu trở về, vậy liền thật quá tốt rồi.

"Đúng, chính là linh dịch chữa thương, ta trước đó chính là dùng loại linh dịch này chữa cho tốt trên người ngươi thương thế!"

Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Vậy đa tạ tiền bối, cái này linh dịch chữa thương ta muốn! Bất quá cái kia tăng cao tu vi linh dịch, tiền bối ngươi hay là chính mình giữ lại dùng đi! Ngươi để cho ta tu vi tăng lên tới Luyện Khí đệ ngũ trọng, ta đã rất cảm kích ngươi, ta có thể nào lại muốn linh dược của ngươi đâu?"

Vân Tranh lập tức khoát tay từ chối.

"Ta nói ngươi tiểu tử này đầu óc có phải hay không có vấn đề? Ta cho ngươi ngươi liền cầm lấy, làm phiền cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn thật rất muốn một bàn tay liền quất tới.

Vân Tranh tiểu tử này đều như thế khó khăn, chính mình cho hắn linh dược, hắn phải rất cao hưng nhận lấy mới đúng, có thể tiểu tử này thế mà không cần?

"Cái này, vậy ta liền nhận, đa tạ tiền bối!"

Nhìn thấy Lăng Phong tức giận bộ dạng, Vân Tranh cũng là hơi sợ, lập tức đem linh dược thu hồi đứng lên.

"Lúc này mới ra dáng thôi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nghĩ nghĩ, sau đó lại lấy ra hai cái cái bình, đưa cho Vân Tranh, nói ra: "Ta chỗ này có một hạt Chân Mệnh Trúc Cơ Đan, ngươi cầm, tuyệt đối không nên khiến người khác biết, nếu không sẽ mang cho ngươi tới giết thân chi họa!"

"Chân Mệnh Trúc Cơ Đan?"

Vân Tranh con mắt lập tức trừng tròn xoe, hắn biết Trúc Cơ Đan rất trân quý, liền xem như bọn hắn thôn trưởng, toàn bộ thân gia cộng lại, cũng chưa chắc có thể mua được một hạt Trúc Cơ Đan.

Nhưng là bây giờ vị tiền bối này, thế mà cho hắn một hạt Chân Mệnh Trúc Cơ Đan.

"Đúng, chính là Chân Mệnh Trúc Cơ Đan!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó đem cái bình nhét vào Vân Tranh trong ngực.

"Đa tạ tiền bối!"

Lần này, Vân Tranh không tiếp tục cự tuyệt, hắn cầm bình thuốc, lập tức đối với Lăng Phong bái tạ.

"Tốt, thời gian cũng không sớm, ngươi nhanh đi về đi, đừng cho mẫu thân ngươi lo lắng ngươi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vân Tranh thản nhiên nói.

"Được rồi, tiền bối gặp lại!"

Vân Tranh đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cõng lên gùi thuốc quay người liền rời đi sơn động.

Khi Vân Tranh rời đi sơn động đằng sau, Lăng Phong tại chính mình đai lưng chứa đồ bên trong, lấy ra một bức địa đồ..