Chương 632:: Nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Chương 632:: Nghe không hiểu tiếng người đúng không?

Địa đồ này chính là dùng Tu Di Chỉ vẽ, thuộc về một kiện đặc thù pháp bảo.

Đây là thuộc về Nam Vực địa đồ.

Lăng Phong dùng Tiên Thiên chân nguyên đem địa đồ kích hoạt, sau đó cẩn thận nhìn lại.

"Đan Hà quận, Thiều Sơn thành, không nghĩ tới, ta thế mà đi tới Lôi Hỏa tông địa bàn, cái này Thiều Sơn thành khoảng cách Hỏa Diễm sơn mạch, chí ít 10 vạn dặm!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn là trên bầu trời Hỏa Diễm sơn bị cuốn tiến vết nứt không gian, nhưng là bây giờ lại đi tới cách xa nhau bên ngoài mười vạn dặm Lôi Hỏa tông Đan Hà quận.

Cái này Đan Hà quận, cằn cỗi trình độ thế nhưng là cùng bọn hắn Lăng gia chỗ Quảng Nam quận có so sánh.

Lăng Phong chỗ Ngọc Dương thành, linh khí so nơi này chí ít nồng đậm gấp 10 lần, Ngọc Dương thành cái gọi là vị trí, là cái kia một mảnh khu Vực Linh khí nhất dư thừa địa phương.

Tại Ngọc Dương thành quản hạt khu vực, những cái kia vắng vẻ hương trấn địa phương, linh khí cơ hồ cùng Vân Tranh thôn như thế mỏng manh.

"Không biết Tôn Khả những người kia thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn không nghĩ tới mọi người cưỡi phi thuyền, thế mà lại gặp một đầu cường đại như thế Yêu thú tập kích.

"Còn tốt lão tử không chết!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm may mắn.

Sau đó hắn rời đi sơn động, hướng phía dưới núi đi đến.

Đại khái sau nửa canh giờ, hắn đi tới một cái tên là Hồng Liễu trấn trên tiểu trấn.

Cái này Hồng Liễu trấn, chính là Vân Tranh bọn hắn chỗ tiểu trấn.

Hắn chuẩn bị tại trên tiểu trấn nghỉ một buổi tối, sau đó lại đi Thiều Sơn thành, cuối cùng đi Đan Hà quận thành, sau đó lại đi lôi Hỏa Thành.

Lôi Hỏa Thành chính là Lôi Hỏa tông cảnh nội phồn hoa nhất thành trì, tại lôi Hỏa Thành có thể cưỡi chiến thuyền tiến về Trung Vực.

Chuyến này xuống tới, liền xem như tốc độ nhanh nhất, Lăng Phong cũng muốn gần hai tháng mới có thể đi đến Trung Vực.

Mà lại đi Trung Vực đằng sau, hắn còn muốn tiến về Thể Tông, bởi vì lôi Hỏa Thành không có trực tiếp tiến về Thể Tông chiến thuyền.

Đi vào tiểu trấn đằng sau, Lăng Phong tìm một gian cao cấp nhất lữ điếm ở lại.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong tại lữ điếm ăn sớm một chút, đang chuẩn bị đi ra cửa tìm phi hành Yêu thú tiến về Thiều Sơn thành, trước đó lão giả lôi thôi cho hắn thanh phi kiếm kia, đã tại vết nứt không gian bên trong, bị cái kia lôi điện chém nát.

"Các ngươi dựa vào cái gì thu ta thảo dược!"

Một cái thanh âm quen thuộc thanh âm truyền vào Lăng Phong trong tai.

"Dựa vào cái gì? Tiểu tử ngươi đầu óc có phải hay không có vấn đề? Ngươi không biết nơi này là địa bàn của lão tử sao? Dám ở chỗ này bày quầy bán hàng, lão tử không đánh ngươi xem như nhân từ!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đám người chính xúm lại cùng một chỗ.

"Vân Tranh?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới mình tại trong nơi này thế mà lại còn gặp phải tiểu tử này.

Hắn hướng phía bên kia đi đến.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, mau đưa thảo dược trả lại cho ta!"

Vân Tranh ngẩng đầu, một mặt tức giận đối với những người kia nói ra.

"Nha? Còn muốn thảo dược? Ta nhìn tiểu tử ngươi chán sống a?"

Một cái mọc ra dáng người khôi ngô, người mặc một đầu áo choàng ngắn, trên mặt có một vết đao thanh niên nam tử lập tức đưa tay bắt lấy Vân Tranh cổ áo, đem Vân Tranh nhấc lên.

Hắn cái tay còn lại luồn vào Vân Tranh trong ngực, trong ngực Vân Tranh móc ra một túi tiền, sau đó nhét vào trong ngực của mình.

"Đem hắn buông xuống!"

Nhưng vào lúc này, một âm thanh lạnh lùng truyền vào mặt sẹo này thanh niên trong tai.

Thanh niên mặt sẹo theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc trường bào màu xám trắng thanh niên nam tử hướng phía hắn đi tới.

Vị này người mặc trường bào màu trắng thanh niên nam tử, chính là Lăng Phong.

Bây giờ Lăng Phong đã 17 tuổi, đã không còn là thiếu niên, mà là một cái phong độ nhẹ nhàng thanh niên.

Thanh niên mặt sẹo nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Tiểu tử, nếu không muốn chết, tranh thủ thời gian cút ngay cho ta, chớ xen vào việc của người khác!"

Mặt sẹo này thanh niên vừa dứt lời, cũng cảm giác được thấy hoa mắt, Lăng Phong đi vào trước mặt hắn, đưa tay trực tiếp bắt hắn lại cổ, đem hắn cho nhấc lên.

"Hỗn đản, mau buông ra Long ca!"

Những cái kia đi theo thanh niên mặt sẹo tiểu đệ, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hét lớn.

Lăng Phong trực tiếp đem nam tử mặt sẹo kia quẳng xuống đất.

"Long ca!"

Thanh niên mặt sẹo những tiểu đệ kia, lập tức đi đến thanh niên mặt sẹo bên người, đem hắn đỡ lên.

"Khụ khụ khụ. . ."

Thanh niên mặt sẹo ho khan vài tiếng, đưa thay sờ sờ cổ của mình, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, một đoàn lửa giận lập tức từ bụng nhỏ dấy lên, bay thẳng trán, hắn đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế tại thanh niên mặt sẹo trên thân phát ra.

"Luyện Khí đệ cửu trọng!"

Chung quanh những người vây xem kia, cảm giác được thanh niên mặt sẹo trên người phát ra khí thế, sắc mặt hơi đổi một chút.

Tại bọn hắn Hồng Liễu trấn, Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả đã là rất lợi hại.

Tỉ như Vân Tranh thôn, Luyện Khí đệ cửu trọng cường giả tại bọn hắn tồn có thể sắp xếp năm người đứng đầu.

Phóng xuất ra khí thế đằng sau thanh niên mặt sẹo, lập tức quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tại thanh niên mặt sẹo vọt tới trước mặt hắn thời điểm, hắn lúc này mới xuất thủ, hướng phía thanh niên mặt sẹo má trái rút đi.

Đùng

Thanh niên mặt sẹo lập tức bị Lăng Phong một bàn tay quất đến bay ra sáu bảy mét, thân thể ngã tại một cái bán hoa quả trên quầy hàng.

A

Thanh niên mặt sẹo trên mặt đất lăn lộn.

"Cái này. . ."

Người chung quanh đều ngây ngẩn cả người, đặc biệt là cái kia Vân Tranh, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

"Lên cho ta, giết chết hắn!"

Thanh niên mặt sẹo trên mặt đất đứng lên, đối với hắn những tiểu đệ kia lớn tiếng gọi.

Giết

Thanh niên mặt sẹo những tiểu đệ kia, đều lập tức hướng phía lăng xông lại, những người này đều có Luyện Khí đệ bát trọng tu vi.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó không ngừng nhấc chân, một cước một cái, đem những này cuồn cuộn đều đá bay.

Những tên côn đồ kia ngã trên mặt đất, bưng bít lấy bụng của mình lăn lộn dưới đất.

Mà Lăng Phong thì là hướng phía vết sẹo đao kia thanh niên đi đến.

Thanh niên mặt sẹo sắc mặt đột biến, lập tức xoay người chạy, mà Lăng Phong một cước đá vào trên mặt đất một cái bí đỏ bên trên, bí đỏ kia bay thẳng ra ngoài, đâm vào vết sẹo đao kia thanh niên trên ót, trong nháy mắt vỡ ra.

Mà vết sẹo đao kia thanh niên cũng là một cái lảo đảo, ngã nhào xuống đất, ngã một chó đớp cứt.

Lăng Phong thả người nhảy lên, sau đó trực tiếp giẫm tại thanh niên mặt sẹo trên thân, thần sắc băng lãnh nói ra: "Đem tiền giao ra đây!"

"Tiểu tử, ta thế nhưng là Huy thiếu người, ngươi dám đánh ta, Huy thiếu là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thanh niên mặt sẹo cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

"Nghe không hiểu tiếng người đúng không?"

Lăng Phong hung hăng giẫm tại thanh niên mặt sẹo trên một cánh tay.

"Răng rắc!"

Thanh niên mặt sẹo cánh tay trong nháy mắt bị đạp gãy.

A

Thanh niên mặt sẹo lập tức phát ra một trận kêu thảm.

Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, một đoàn mặc đồng phục, cầm đao kiếm trong tay người lao đến, lập tức đem Lăng Phong bao vây lại.

Một người trong đó mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói: "Lớn mật cuồng đồ, thế mà bên đường hành hung, lập tức thả người, nếu không cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Những người này trước ngực trên quần áo, đều thêu lên một cái chữ Vệ.

Bọn hắn đều là Hồng Liễu trấn tuần tra hộ vệ đội!

"Nha, tới quá thật mau nha! Bất quá vừa rồi các ngươi đi chết ở đâu rồi?"

Lăng Phong không nghĩ tới những hộ vệ này tới nhanh như vậy, thế nhưng là hắn vừa nghĩ tới vừa rồi Vân Tranh bị người khi dễ thời điểm, những người này căn bản cũng không xuất hiện, trong lòng liền đến khí..