Chương 633:: Lớn mật cuồng đồ, tranh thủ thời gian thả người

Chương 633:: Lớn mật cuồng đồ, tranh thủ thời gian thả người

Lúc đầu Lăng Phong chính là một cái ghét ác như cừu người, đừng nói hắn cùng cái này Vân Tranh nhận biết, coi như hắn không biết cái này Vân Tranh, bị hắn đụng phải loại chuyện này, hắn cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Trước kia hắn tại tu vi thấp thời điểm, nhìn thấy vấn đề này đều muốn quản một chút, coi như biết rõ đánh không lại người ta, cũng muốn đấu một trận.

Hiện tại hắn đã trở thành Tiên Thiên cao thủ, thực lực so trước kia cường đại nhiều lắm, đụng tới chuyện như vậy hắn thì càng muốn xen vào.

Mà lại hắn biết tại Hồng Liễu trấn dạng này địa phương nhỏ, không có mấy người có thể giết hắn.

Hồng Liễu trấn tình huống, liền cùng Ngọc Dương thành phía dưới thôn trấn một dạng  bình thường có Trúc Cơ cảnh giới tu vi, đều là khó lường cường giả.

Tiên Thiên cường giả, tại những này tiểu trấn cư dân trong mắt, đó chính là chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Bình thường tại loại này tiểu trấn phía trên, là không có Tiên Thiên cường giả.

Bởi vì Tiên Thiên cường giả, cho dù đi Thiều Sơn thành lớn như vậy thành trì, cũng có được địa vị cực cao, bọn hắn mới sẽ không đợi tại Hồng Liễu trấn loại này linh khí mỏng manh địa phương nhỏ chịu tội.

"Lớn mật cuồng đồ, tranh thủ thời gian thả người!"

Những cái kia đội tuần tra bên trong, một cái mọc ra râu quai nón nam tử trung niên, mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ.

Người này là cái này đội tuần tra đội trưởng, là một tên Trúc Cơ đệ ngũ trọng cường giả.

"Thả người? Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem cái này đội tuần tra đội trưởng, một mặt khinh thường nói.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá càn rỡ, lại càn rỡ xuống dưới, chúng ta sẽ đem ngươi giải quyết tại chỗ!"

Cái này đội tuần tra đội trưởng nhìn xem Lăng Phong, trong hai con ngươi có sát cơ ẩn hiện.

Nếu như không phải Lăng Phong dưới chân giẫm lên thanh niên mặt sẹo kia, bọn hắn đã sớm động thủ, căn bản liền sẽ không cái Lăng Phong nói nhảm nhiều như vậy.

Cái này Hồng Liễu trấn, chính là thiên hạ của bọn hắn, bọn hắn có thể một tay che trời.

"Giải quyết tại chỗ? Tốt lắm, có bản lĩnh các ngươi đến nha!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia đội tuần tra đội trưởng, sau đó một cước đem thanh niên mặt sẹo kia đạp ra, hắn biết mình nếu như không đá văng mặt sẹo này thanh niên nói, những người này căn bản cũng không dám động thủ.

Lăng Phong đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới đằng sau, trong lòng vẫn luôn có một cỗ lệ khí, đây có lẽ là thụ Thiên Tà Kiếm ảnh hưởng.

Nếu như hắn không tìm người phát tiết một chút mà nói, trong lòng lệ khí lại không ngừng tích lũy, cái này cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến thần chí của hắn.

"A. . . Giết hắn cho ta!"

Thanh niên mặt sẹo kia bị Lăng Phong đá văng đằng sau, lập tức đối với tuần tra đội trưởng kia rống to.

Hắn chính là Hồng Liễu trấn Tào gia chó săn, mà Tào gia thì là Hồng Liễu trấn gia tộc lớn nhất, cho dù là những này trên trấn đội tuần tra, cũng phải nhìn người Tào gia sắc mặt.

Cái này tuần tra đội trưởng cùng thanh niên mặt sẹo rất quen, giờ phút này nhìn thấy thanh niên mặt sẹo bị người như vậy khi dễ, hắn đương nhiên sẽ vì thanh niên mặt sẹo báo thù.

Mà lại Lăng Phong cái này phách lối dáng vẻ, cũng làm cho tuần tra đội trưởng rất khó chịu.

Mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, cái này tuần tra đội trưởng đều sẽ không bỏ qua cho Lăng Phong.

"Lên cho ta!"

Tuần tra đội trưởng vung tay lên, tại phía sau hắn cái kia mười cái đội viên tuần tra, dưới chân lập tức tách ra Trúc Cơ quang hoàn.

Những này đội viên tuần tra, toàn bộ đều là Trúc Cơ cảnh giới cường giả, thấp nhất cũng là Trúc Cơ đệ nhất trọng cường giả, mạnh nhất lại đã đạt tới Trúc Cơ đệ tứ trọng.

"Tiền bối. . ."

Vân Tranh thấy cảnh này, khuôn mặt nhỏ bị dọa đến trắng bệch, hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy chiến trận, thôn bọn họ người mạnh nhất, cũng chỉ bất quá là Trúc Cơ đệ tứ trọng cường giả mà thôi, nhưng là bây giờ một đoàn Trúc Cơ cường giả ra tay với Lăng Phong.

Đối với Vân Tranh tới nói, trường hợp như vậy thực sự quá rung động.

"Tiểu tử kia chết chắc!"

"Lại dám cùng người đội tuần tra đối nghịch, quả thực là muốn chết!"

Trên đường phố những người kia thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng lên.

Bọn hắn bình thường thường xuyên thụ Tào gia người hoặc là những này đội tuần tra áp bách, đều biết cái này đội tuần tra lợi hại.

Đoạn thời gian trước, có một cái Trúc Cơ đệ lục trọng tu vi người, đến bọn hắn Hồng Liễu trấn đùa nghịch hoành, cuối cùng bị người đội tuần tra phế đi.

Hừ

Nhìn xem những người này xông về phía mình, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn cũng không có sử dụng pháp thuật, mà là vọt thẳng tiến vào trong đám người, quơ nắm đấm hướng phía những người này đánh tới.

So với sử dụng pháp thuật, hắn càng ưa thích loại này quyền quyền đến thịt cảm giác, khả năng này cùng hắn khi còn bé tại Ngọc Dương thành thường xuyên cùng những tên côn đồ kia đánh nhau có quan hệ.

Lăng Phong không có phóng xuất ra bất kỳ Trúc Cơ quang hoàn, không phải hắn không muốn phóng thích, mà là hắn không cách nào thả ra.

Bởi vì hắn hiện tại đã là Tiên Thiên cảnh giới cường giả, Trúc Cơ quang hoàn đã bị Kim Đan bao trùm, căn bản là không có cách phóng xuất ra bên ngoài cơ thể.

Bất quá lấy tu vi hiện tại của hắn, coi như không thực dụng bất kỳ nội lực, đều đủ để thu thập trước mắt này một đám rác rưởi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong một quyền một cái, đem những này đội viên tuần tra đều đánh bay, những người này ngã trên mặt đất, bưng bít lấy mặt mình, phát ra trận trận kêu rên.

Vừa rồi Lăng Phong nắm đấm, đều là trực tiếp đánh vào trên mặt của bọn hắn, đem bọn hắn mũi đều đánh cho sụp đổ xuống.

"Cái này? ?"

Người chung quanh đều bị một màn này sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại lợi hại như thế, một cái chớp mắt liền đem mười cái đội tuần tra đội viên đều đả thương trên mặt đất.

Vân Tranh đột nhiên quăng một chút đầu, sau đó lại dùng tay xoa xoa ánh mắt của mình, cuối cùng hắn mới xác định phát sinh trước mắt đây hết thảy đều là thật.

"Tiền bối hắn lại lợi hại như thế?"

Vân Tranh trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới tiền bối này thực lực, thế mà cường đại đến cảnh giới như thế!

"Hỗn đản!"

Cái kia đội tuần tra đội trưởng thấy cảnh này, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong thực lực, tại phía xa bọn hắn một nhóm người này phía trên.

Hắn cắn răng nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta là người như thế nào?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia đội tuần tra đội trưởng hừ lạnh nói: "Ta là một người phách lối cuồng vọng!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái liền đi tới cái này tuần tra đội trưởng trước mặt, một bàn tay hướng phía cái này tuần tra đội trưởng rút đi.

Đùng

Tuần tra đội trưởng kia lập tức bị Lăng Phong tát bay, thân thể trên không trung xoay tròn mười mấy vòng mấy lúc sau, bay đến sáu bảy mét bên ngoài, sau đó nện ở một cái dưa chua vạc phía trên, trực tiếp đem cái kia dưa chua vạc đập bể.

A

Tuần tra đội trưởng kia trên mặt đất quay cuồng, phát ra trận trận kêu rên thanh âm.

Tát bay tuần tra đội trưởng kia đằng sau, Lăng Phong quay người nhìn về phía thanh niên mặt sẹo kia, ánh mắt như đao, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Quay lại đây!"

Thanh niên mặt sẹo kia giờ phút này đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn cũng biết hôm nay chính mình chọc tới nhân vật lợi hại, hắn cắn răng, sau đó chậm rãi đi đến Lăng Phong trước mặt.

Không đợi mặt sẹo này thanh niên nói chuyện, Lăng Phong trực tiếp một bàn tay liền đập tới đi, đem mặt sẹo này thanh niên quạt bay.

Thanh niên mặt sẹo thân thể bay ra mười mét, sau đó quẳng xuống đất.

Lăng Phong chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhàn nhạt nói ra: "Túi tiền đâu?"

Thanh niên mặt sẹo nhìn về phía Lăng Phong, trong hai mắt hiện lên vẻ sợ hãi, lập tức đem bàn tay tiến trong ngực, đem hắn vừa rồi từ trên thân Vân Tranh cướp đi túi tiền móc ra.

Lăng Phong đưa tay khẽ hấp, liền đem túi tiền kia hút tới trong lòng bàn tay, hắn đưa tay tại túi tiền này trả tiền túi bên trên khoa tay mấy lần, sau đó một cái ấn ký xuất hiện tại túi tiền phía trên.

Ấn ký này chính là Lăng Phong tu luyện Tử Mẫu Ấn bên trong một loại đặc thù ấn ký..