Chương 634:: Hồng Liễu trấn đệ nhất thiên tài

Chương 634:: Hồng Liễu trấn đệ nhất thiên tài

Sau đó hắn tiện tay hất lên, liền đem túi tiền quăng về phía Vân Tranh.

Vân Tranh theo bản năng đưa tay, đem Lăng Phong vung tới túi tiền mượn nhờ, sau đó đối với Lăng Phong khẽ gật đầu biểu thị cảm tạ.

Lăng Phong hướng phía Vân Tranh nhìn thoáng qua, sau đó quay người chuẩn bị rời đi, hắn giờ phút này không muốn ở trước mặt những người này biểu hiện được cùng Vân Tranh quá thân thiện, hắn sợ hãi chính mình đi đằng sau, những người này sẽ đi khó xử Vân Tranh.

Vân Tranh trong tầm tay lấy túi tiền thời điểm, phát hiện trong lòng bàn tay của mình bỗng nhiên phát nhiệt, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình tâm thế mà xuất hiện một cái ấn ký màu đỏ.

"Không cần kinh ngạc, đây là ta in dấu tại túi tiền bên trên ấn ký, ấn ký này hiện tại in dấu tại trên tay của ngươi, nếu như ngươi gặp được nguy hiểm gì thời điểm, có thể dùng chân khí kích hoạt ấn ký này, nếu như ta tại trong vòng phương viên trăm dặm, sẽ đi cứu ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Vân Tranh truyền âm nói.

Vân Tranh nghe được Lăng Phong thanh âm tại trong đầu của mình vang lên đằng sau, con mắt lập tức trợn tròn lên.

Sau đó hắn lập tức lấy lại tinh thần, đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong đối với Vân Tranh cười cười, đang chuẩn bị rời đi, trong đôi mắt chợt hiện lên hai đạo tinh mang, hắn lập tức quay đầu, chỉ gặp một đạo lưu quang hướng phía hắn bắn nhanh mà tới.

Hắn khẽ vươn tay, liền đem đạo lưu quang này bắt lấy, đây là một mũi tên!

"Hưu hưu hưu. . ."

Tại Lăng Phong bắt lấy một mũi tên đằng sau, lập tức lại có không ít mũi tên hướng phía hắn phóng tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn muốn tránh né, tuy nhiên lại nhịn được, bởi vì hắn biết, tại phía sau hắn còn có những người khác, nếu là hắn tránh ra, cái này mũi tên khẳng định sẽ tổn thương đến người phía sau hắn.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong trong lòng giận dữ, hắn không nghĩ tới cái này bắn tên người dĩ nhiên như thế ngoan độc, hoàn toàn không để ý những người khác sinh tử.

Hắn khẽ vươn tay, thể nội Tiên Thiên chân nguyên khuấy động mà ra, trực tiếp đem những này mũi tên ngăn trở.

Oa

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong đưa tay đem cái kia mũi tên đều ngăn trở, lập tức phát ra một tràng thốt lên.

Mà không ít người sắc mặt càng là đột biến, bọn hắn cũng nhìn ra được, nếu như Lăng Phong không đem những cái kia mũi tên ngăn trở mà nói, như vậy hắn liền có khả năng bị mũi tên bắn trúng.

"Đi mau!"

Một chút vốn còn muốn người xem náo nhiệt, giờ phút này đều lập tức rời xa Lăng Phong, sợ mình bị ngộ thương.

Khi Lăng Phong ngăn trở những mũi tên này đằng sau, đột nhiên ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp mười cái người mặc trường bào màu đen Cung Tiễn Thủ, xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài trên nóc nhà.

Những Cung Tiễn Thủ kia chiếm cứ vị trí có lợi, đem trong tay mũi tên nhắm chuẩn Lăng Phong.

"Thân thủ không tệ a, trách không được dám ở địa bàn của ta làm càn!"

Một thớt bạch mã chở đi một cái thanh niên áo trắng chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

Thanh niên này tướng mạo khuôn mặt trắng nõn, kiếm mi phía dưới là một đôi dài nhỏ cặp mắt đào hoa, lóe ra nhàn nhạt dị sắc, khóe miệng của hắn treo vẻ mỉm cười, trong tay cầm một thanh quạt giấy, nhìn ngọc thụ lâm phong, phong độ nhẹ nhàng.

"Là Tào Bân công tử!"

"Gặp qua Tào Bân công tử!"

Chung quanh người qua đường, nhìn thấy công tử áo trắng này đằng sau, đều nhao nhao đối với hắn hành lễ.

Tào gia chính là Hồng Liễu trấn gia tộc lớn nhất, mà cái này Tào Bân thì là Tào gia thiếu chủ, cũng là Tào gia đệ nhất thiên tài, hắn tại lúc mười hai tuổi, tu vi cỗ đã đạt đến Luyện Khí đệ cửu trọng, bị Như Ý môn trưởng lão thu làm đệ tử đích truyền.

Như Ý môn chính là trong phạm vi ngàn dặm lớn nhất tu tiên môn phái.

Cái này Tào Bân thiên phú xuất chúng, bây giờ mặc dù chỉ có 18 tuổi, nhưng là hắn một thân tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới, tại trước 20 tuổi, vô cùng có khả năng trùng kích Tiên Thiên cảnh giới, đến lúc đó cái này Tào Bân chính là Hồng Liễu trấn sử thượng vị thứ nhất Tiên Thiên cường giả, tiền đồ vô lượng.

Trước một tháng, Tào Bân bị Như Ý môn trưởng lão ủy thác trách nhiệm, để hắn trở lại Hồng Liễu trấn chuẩn bị chiêu mộ đại hội, bởi vì Như Ý môn môn chủ có mệnh lệnh, muốn Như Ý môn tại hắn khu quản hạt bên trong mỗi một cái trấn đều cử hành một trận thí luyện đại hội, là Như Ý môn gia tăng máu mới.

Cho nên Tào Bân tại mười ngày trước liền trở về Hồng Liễu trấn, tích cực chuẩn bị chuyện này.

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi, hắn nhận được gia tộc người thông báo, nói mặt sẹo bị người đánh, mà lại người kia rất lợi hại, ngay cả người đội tuần tra đều không phải là đối thủ của nó.

Tào Bân biết được lại có thể có người dám ở địa bàn của hắn giương oai đằng sau, rất phẫn nộ, lập tức liền dẫn người chạy tới.

Tào gia liền ở tại Hồng Liễu trấn khu vực hạch tâm, cách nơi này không xa.

"Thảm rồi, ngay cả Tào Bân đều tới!"

Vân Tranh thấy cảnh này đằng sau, trong lòng nhịn không được là Lăng Phong lo lắng, Tào Bân chính là bọn hắn Hồng Liễu trấn truyền kỳ, cơ hồ là nổi tiếng nhân vật.

Mọi người đều biết Tào Bân là Hồng Liễu trấn đệ nhất thiên tài, chính là Như Ý môn trưởng lão đệ tử đích truyền, tiền đồ vô lượng.

Tào Bân bây giờ thế nhưng là Hồng Liễu trấn đông đảo người trẻ tuổi trong suy nghĩ thần tượng, rất nhiều người đều đem Tào Bân coi như là sự phấn đấu của mình mục tiêu.

Các đại thôn giáo đầu, đang dạy bổn thôn những đứa bé kia lúc, đều sẽ đem Tào Bân lấy ra làm chính diện tài liệu giảng dạy, khích lệ những tiểu hài tử kia cố gắng tu luyện, Vân Tranh thôn cũng không ngoại lệ.

"Thiếu gia, ngươi phải giúp ta làm chủ a! Tiểu tử này quá phách lối!"

Thanh niên mặt sẹo nhìn thấy Tào Bân xuất hiện, lập tức đi đến Tào Bân trước mặt, một mặt ủy khuất nói.

"Bân thiếu, ngươi có thể tính đến rồi!"

Mà cái kia đội tuần tra đội trưởng, cũng là trên mặt đất đứng lên, đi đến Tào Bân trước mặt tố khổ.

"Yên tâm đi, có ta Tào Bân tại, vẫn chưa có người nào dám ở Hồng Liễu trấn giương oai!"

Tào Bân nhìn nam tử mặt sẹo cùng những người khác vết thương trên người lúc, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng đối với Lăng Phong quát khẽ nói: "Tiểu tử, rất chảnh chứ sao? Báo lên danh hào của ngươi!"

"Chỉ bằng ngươi rác rưởi này?"

Lăng Phong nhìn xem cái này Tào Bân, ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt càng là lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

"Lớn mật cuồng đồ, nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn trả lời nhà chúng ta thiếu gia!"

Nam tử mặt sẹo kia mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ, giờ phút này trong mắt của hắn vẻ sợ hãi cũng biến mất không thấy, bởi vì hắn chỗ dựa lớn nhất Tào Bân tới.

Tại thanh niên mặt sẹo trong mắt, tại cái này Hồng Liễu trấn, còn không có Tào Bân chuyện không giải quyết được.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào thanh niên mặt sẹo kia trên thân, khóe miệng hơi vểnh lên, cười lạnh nói: "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng a, a không, hẳn là chó cậy chó thế mới đúng!"

"Tiểu tử, ngươi thật muốn tìm cái chết sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong lớn lối như thế dáng vẻ, cái kia Tào Bân sắc mặt cũng là triệt để trầm xuống.

"Gia hỏa này lá gan thật to lớn, thế mà đối với Tào Bân thiếu gia nói như vậy!"

"Đúng đấy, lại dám mắng Tào Bân công tử là chó!"

Trên đường phố người nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn họ cũng đều biết Tào Bân tại Hồng Liễu trấn chính là người có quyền thế nhất.

Tào Bân chính là cái này Hồng Liễu trấn trời.

Nhưng là bây giờ lại có thể có người dám trước mặt mọi người nhục nhã Tào Bân, thật sự là gan to bằng trời, không muốn sống nữa.

Mà Vân Tranh tức thì bị sợ choáng váng!

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan thế mà lớn như vậy.

"Đúng, ta chính là muốn tìm cái chết, ngươi sẽ không phải muốn trở thành toàn ta đi? Nếu là như vậy, vậy ta cầu còn không được!"

Lăng Phong nhìn xem Tào Bân, trên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, mà trong đôi mắt của hắn, cũng là hiện lên một tia âm lãnh sát cơ.

Vừa rồi những Cung Tiễn Thủ kia, hẳn là nghe Tào Bân mệnh lệnh bắn tên, căn bản không có cân nhắc đến dạng này có khả năng sẽ làm bị thương vô tội..