Chương 635:: Ta đây là thế nào?

Chương 635:: Ta đây là thế nào?

Từ trên điểm này nhìn, cái này Tào Bân cũng không phải là người tốt lành gì.

Thủ hạ của hắn bên đường ức hiếp giống Vân Tranh người như vậy, mà hắn cũng không để ý không hỏi, rất rõ ràng chính là có ý định bao che.

Từ một điểm này xem ra, cái này Tào Bân cũng không phải người tốt lành gì.

Từ trên tổng hợp lại, Lăng Phong đã ở trong lòng đem cái này Tào Bân coi như là một cái ác phách, mà trong lòng của hắn ghét nhất chính là loại người này.

"Đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền đưa ngươi xuống Địa Ngục!"

Tào Bân nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt có sát cơ lấp lóe, hắn giơ tay lên, sau đó làm ra một thủ thế.

Nhìn thấy Tào Bân thủ thế đằng sau, những Cung Tiễn Thủ kia lập tức buông lỏng ra dây cung.

"Hưu hưu hưu!"

Mười mấy mũi tên nhọn lập tức hướng phía Lăng Phong bay đi.

"Tiền bối!"

Vân Tranh nhịn không được ở trong lòng kinh hô.

Hừ

Nhìn thấy những này bắn về phía chính mình mũi tên, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, thể nội Tiên Thiên chân nguyên phồng lên, lập tức đem những này mũi tên ngăn trở.

Những mũi tên này tại Lăng Phong trước mặt, bị một cỗ lực lượng vô hình định trụ.

"Trở về cho ta!"

Lăng Phong vung tay lên, những cái kia mũi tên lập tức quay đầu bay trở về.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mũi tên bay trở về tốc độ so vừa rồi bắn về phía Lăng Phong tốc độ càng nhanh, hướng phía những Cung Tiễn Thủ kia vọt tới.

Những Cung Tiễn Thủ kia đều nhìn thấy một mũi tên tại trong tầm mắt của bọn hắn không ngừng phóng đại, thế nhưng là khi bọn hắn chuẩn bị tránh né thời điểm, mũi tên kia lại xuất tại trong mi tâm của bọn họ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cái kia mười cái tại nóc phòng Cung Tiễn Thủ, toàn bộ đều từ trên nóc nhà lăn xuống, cuối cùng té lăn trên đất.

Cặp mắt của bọn hắn đều trợn trừng lên, trên mặt đều là không thể tin biểu lộ.

"Cái này? ? ?"

Trên đường phố người đều ngây ngẩn cả người, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Cái này sao có thể?"

"Đây là yêu thuật sao?"

"Bắn đi ra mũi tên, thế mà cũng bay quay đầu lại!"

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tin, vừa rồi phát sinh cái kia hết thảy, theo bọn hắn nghĩ, thực sự quá quỷ dị.

"Những người kia chết hết?"

Vân Tranh cùng người chung quanh một dạng, đều một mặt khiếp sợ nhìn xem những cái kia từ trên nóc nhà rơi xuống Cung Tiễn Thủ.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Cái kia Tào Bân nhìn về phía Lăng Phong, hắn giờ phút này cũng không còn bình tĩnh, hắn có thể nhìn ra được, trước mắt người này rất mạnh, vừa rồi đối phương hiện ra thủ đoạn, cho dù là hắn cũng vô pháp làm đến.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực của đối phương, tại phía xa trên hắn.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ngươi rác rưởi này, không có tư cách biết!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tào Bân, sau đó từng bước một hướng phía hắn đi đến.

Tào Bân sắc mặt đột biến, lập tức quay đầu ngựa lại, chuẩn bị cưỡi ngựa chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại đem hắn vừa rồi bắt lấy mũi tên này vãi ra.

Hưu

Mũi tên này trực tiếp hóa thành một đạo hàn quang, trong nháy mắt xuất tại cái kia bạch mã móng trước phía trên, cái kia bạch mã đột nhiên vừa quỳ, Tào Bân lập tức từ trên lưng ngựa vọt lên.

Ầm

Cái kia bạch mã thân thể lăn lộn dưới đất, đụng ngã bên đường mấy cái quầy hàng.

Mà cái kia Tào Bân thân thể rơi trên mặt đất, trên mặt đã trở nên tái nhợt.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thân thể hướng thẳng đến Tào Bân lao đi, một cỗ sát khí lạnh như băng, trong cơ thể hắn phát ra, trong nháy mắt liền đem Tào Bân khóa chặt.

Tào Bân sắc mặt đột biến, dưới chân lập tức có lấy bảy cái Trúc Cơ quang hoàn xuất hiện, một cỗ cường đại khí thế ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hắn cắn răng, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Mà Lăng Phong căn bản cũng không xuất thủ, như là Man Ngưu một dạng, hướng thẳng đến Tào Bân đụng vào, lồng ngực của hắn lập tức đụng phải Tào Bân nắm đấm.

Ầm

"Răng rắc!"

Một trận tiếng vang trầm nặng, nương theo lấy xương vỡ vụn thanh âm lập tức truyền vào trong tai của mọi người.

Tất cả mọi người nhìn thấy Tào Bân cánh tay bẻ gãy, mà lại thân thể của hắn cũng là bị Lăng Phong đâm đến bay ngược mười mấy mét, cuối cùng té lăn trên đất.

"Tốt tàn bạo!"

"Quá mạnh!"

"Trúc Cơ đệ thất trọng tu vi Tào Bân, ở đây mặt người trước, thế mà không chịu nổi một kích!"

Người chung quanh đều khiếp sợ không thôi, Lăng Phong thực lực quá cường đại, mà lại hắn phương thức chiến đấu, cũng làm cho người khiếp sợ không thôi.

Trực tiếp dùng thân thể đụng vào người khác nắm đấm, cuối cùng đem đối thủ đụng bay.

Cái này cần cần cường đại cỡ nào thực lực mới được?

"Phốc. . . A. . ."

Tào Bân phun ra một ngụm máu tươi, sau đó nằm trên mặt đất, bưng bít lấy chính mình cái kia bị đụng gãy cánh tay cọ sát ra trận trận kêu thảm, hắn nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Vừa rồi hắn nắm đấm đánh vào Lăng Phong trên ngực thời điểm, hắn cảm giác chính mình đánh vào một khối huyền thiết phía trên, mà lại sau một khắc, Lăng Phong thân thể đâm vào trên người hắn, hắn cảm giác đến linh hồn đều muốn bị rung ra bên ngoài cơ thể, loại cảm giác này thực sự thật là đáng sợ.

Nghe Tào Bân phát ra thì tiếng kêu thảm thiết, Lăng Phong cảm giác được toàn thân thư sướng, loại này tiếng kêu thảm thiết giờ khắc này ở trong tai của hắn, phảng phất tiếng trời.

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Tào Bân phun ra máu tươi, ngửi được trong không khí tràn ngập mùi máu tươi đằng sau, cả người đều trở nên hưng phấn.

Hắn chậm rãi hướng phía Tào Bân đi đến.

Nhìn xem Lăng Phong hướng phía chính mình đi tới, Tào Bân lập tức đối với Lăng Phong lớn tiếng quát mắng: "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Sư phụ ta thế nhưng là Như Ý môn Tứ trưởng lão, ngươi nếu là dám giết ta, hắn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thời khắc này Tào Bân Tào Bân thụ thương, hắn biết mình không cách nào ở đây mặt người trước đào thoát, hắn chỉ có thể chuyển ra sư phụ mình tên tuổi đến, hy vọng có thể đem Lăng Phong trấn trụ.

"Như Ý môn? Rất lợi hại phải không? Đáng tiếc ta chưa nghe nói qua!"

Lăng Phong đi đến Tào Bân trước mặt, trực tiếp nhấc chân giẫm tại Tào Bân trên tay trái.

"Răng rắc!"

Tào Bân tay trái xương cốt, lập tức bị hắn dẫm đến vỡ nát.

A

Tào Tùng lập tức phát ra một trận kêu thảm, hắn làm cho càng thảm, Lăng Phong trong lòng liền càng hưng phấn.

Người chung quanh đều ngây ngốc nhìn xem đây hết thảy, rất nhiều người đều không thể tin được đây hết thảy là thật.

Lăng Phong biết, cái này Tào Bân căn bản cũng không phải là người tốt lành gì, cho nên tại ra tay với Tào Tùng thời điểm, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Hắn đạp vỡ Tào Bân cánh tay đằng sau, lại đem Tào Bân hai chân đạp gãy.

A

Tào Bân phát ra trận trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, chung quanh những người kia nghe được tiếng kêu thảm này đằng sau, sắc mặt cũng không nhịn được trở nên tái nhợt.

"Người này quá tàn nhẫn!"

"Quá hung tàn!"

Người chung quanh đều rất sợ hãi.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, sư phụ ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tào Bân đối với Lăng Phong gầm thét.

"Thật sao? Vậy ta chờ lấy hắn!"

Lăng Phong đối với Tào Bân cười cười, sau đó một cước giẫm hướng Tào Bân cổ, Tào Bân thân thể hung hăng co quắp một hồi, sau đó liền treo.

"Cái này. . ."

Hai bên đường phố người thấy cảnh này đằng sau, tròng mắt suýt nữa đều trừng đi ra.

Một màn này thế nhưng là so vừa rồi Lăng Phong vung tay lên liền giết chết mười cái Cung Tiễn Thủ tới nói càng thêm rung động.

Bởi vì mọi người đều biết Tào Bân chính là Hồng Liễu trấn người có quyền thế nhất, hơn nữa còn là Như Ý môn trưởng lão đệ tử đích truyền, thân phận không thể tầm thường so sánh, thế nhưng là hắn hiện tại thế mà bị người cho giết chết.

Giết Tào Tùng đằng sau, Lăng Phong trong hai mắt, cũng là xuất hiện một tia tơ máu!

Hắn cảm giác đến trong lòng có một cỗ lệ khí bạo phát đi ra.

Hắn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn một tuần sau, trong lòng lập tức có một loại đem chung quanh tất cả mọi người giết chết xúc động.

"Ta đây là thế nào?"

Lăng Phong đột nhiên cắn một chút đầu lưỡi của mình, để cho mình thanh tỉnh một chút, sau đó hắn đằng không mà lên, rơi vào một tòa trên nóc nhà, lần nữa vọt lên, trong chớp mắt liền biến mất tại mọi người trong tầm mắt..