Chương 636:: Tiền bối hắn thật là lợi hại

Chương 636:: Tiền bối hắn thật là lợi hại

Hắn không còn dám dừng lại, hắn sợ hãi chính mình khống chế không nổi chính mình, sẽ ra tay đem trên đường phố những người vô tội kia cho giết chết.

"Tào Bân chết rồi?"

"Ông trời của ta nha, Tào Bân thế mà bị người giết chết!"

Khi Lăng Phong rời đi về sau, trên đường phố người lúc này mới lấy lại tinh thần.

Giờ phút này tất cả mọi người cảm giác được rất không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn Hồng Liễu trấn đệ nhất thiên tài, thế mà cứ như vậy bị người giết!

"Tiền bối!"

Vân Tranh giờ phút này cũng là hoàn hồn lại, hắn lập tức cõng lên chính mình thảo dược, cũng không quay đầu lại chạy.

Vừa rồi một màn kia, đối với Vân Tranh tới nói, thật sự là quá rung động.

Không những đối với hắn, đối với trên đường phố hết thảy mọi người tới nói, đều cũng giống như thế.

Vân Tranh một đường phi nước đại, thẳng đến rời đi tiểu trấn vài dặm đằng sau, hắn mới dừng lại từng ngụm từng ngụm hơi thở, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng tiểu trấn, sau đó vô lực ngồi dưới đất, trong óc vẫn như cũ là vừa rồi Lăng Phong tại trên tiểu trấn giết người hình ảnh.

Trước đó Vân Tranh chỉ là coi là Lăng Phong tu vi cùng bọn hắn Vân gia thôn thôn trưởng không sai biệt lắm, nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch, Lăng Phong thực lực, căn bản cũng không phải là thôn bọn họ dài chừng lấy so sánh.

"Tiền bối thực lực, thật là đáng sợ!"

Vân Tranh ngồi sập xuống đất, trong óc tất cả đều là Lăng Phong thân ảnh.

Thời khắc này Lăng Phong, đã đi tới tiểu trấn bên ngoài mười mấy dặm trong một rừng cây, hắn cảm giác đến tâm tình của mình rất bực bội.

A

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó xông vào trong rừng cây, đối với một mặt vách đá không ngừng huy quyền.

"Rầm rầm rầm. . ."

Vách đá kia không ngừng bị hắn đánh nát, lực lượng cường đại cơ hồ khiến toàn bộ vách đá đều dao động đứng lên, đại lượng đá vụn không ngừng từ đỉnh đầu hắn rơi xuống.

Hắn cảm giác đến trong cơ thể mình huyết dịch tựa hồ đang sôi trào.

Giờ phút này cặp mắt của hắn hiện đầy tơ máu, sắc mặt nhìn cũng là có chút dữ tợn.

A

Hắn đình chỉ huy quyền, lần nữa phát ra gầm thét, to lớn tiếng gầm đem trong rừng cây chim chóc dọa đến cũng bay đi.

Hắn lập tức hướng phía chỗ rừng sâu xông đi vào, hắn một đường phi nước đại, thân như huyễn ảnh.

Những nơi đi qua, thổi lên một trận cuồng phong, đem trong rừng những cái kia cành khô lá héo úa đều cuốn lại.

Lăng Phong hiện tại tốc độ cao nhất chạy, hắn phát hiện chính mình chạy thời điểm, tựa hồ tìm được trước kia tại Ngọc Dương thành chạy bộ sáng sớm cảm giác, loại cảm giác quen thuộc này, có thể tiêu giảm trong lòng của hắn bực bội chi ý.

Cực tốc phi nước đại phía dưới, Lăng Phong không ngừng xâm nhập vùng dãy núi này.

Hắn chỗ sơn lâm, chính là Thiên Đô sơn mạch bên ngoài, mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng là Yêu thú nhưng rất mạnh mẽ.

Rống

Sau nửa canh giờ, một đầu hình thể khổng lồ Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, cái này Kiếm Xỉ Hổ thân dài đạt đến bảy mét, thân cao vượt qua ba mét.

Hai cây thật dài tại bại lộ trong không khí, phảng phất hai thanh sắc bén Thần Kiếm, phía trên lóe ra phù văn màu vàng.

Kiếm Xỉ Hổ loại này hổ loại Yêu thú  bình thường đều là độc hành, bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ.

Hổ loại Yêu thú đều là độc lai độc vãng, không giống sói, chó, còn có những cái kia lợn rừng.

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ là Kiếm Xỉ Hổ trong gia tộc một cái chi nhánh, cũng coi là thực lực tương đối cường đại một loại  bình thường thành niên Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ, đều có có thể so với Tiên Thiên đệ nhị trọng cường giả thực lực.

Khi một đầu này Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức tức giận rồi, bởi vì ngọn núi này chính là địa bàn của nó, ở trong mắt nó, Lăng Phong giờ phút này là xâm phạm lãnh địa của nó.

Nó đối với Lăng Phong phát ra gầm lên giận dữ đằng sau, Lăng Phong cũng không để ý tới nó, cái này khiến nó càng thêm phẫn nộ, nó lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nó thân thể cao lớn kia tại vọt lên một sát na, đem không khí chung quanh đều quấy, thổi lên một trận cuồng phong, lập tức cát bay đá chạy, trên mặt đất cành khô lá héo úa, cũng đều đã bị cuốn đứng lên.

Thời khắc này Lăng Phong, vốn là ở vào cuồng bạo biên giới, giờ phút này nhìn thấy cái này Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ đằng sau, càng là không chút do dự hướng phía cái kia Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ phóng đi.

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ móng vuốt to lớn kia hướng phía Lăng Phong vung đến, nó móng vuốt kia giống như là từng thanh từng thanh sắc bén liêm đao, lóe ra khiếp người hàn quang, tại huy động thời điểm, cùng không khí chung quanh ma sát, phát ra bén nhọn thanh âm.

Liền xem như cường giả Tiên Thiên cảnh giới, nếu như bị Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ cái này sắc bén trảo đánh trúng, cũng sẽ trong nháy mắt bị xé thành vỡ nát.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó quơ nắm đấm hướng thẳng đến Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ móng vuốt đánh tới.

Nắm đấm của hắn lóe ra hừng hực bạch quang, tại hắn ra quyền sát na, chung quanh thiên địa linh khí đô triều lấy nắm đấm của hắn tụ đến, cuối cùng cùng hắn nắm đấm ra Tiên Thiên chân nguyên dung hợp.

Một cỗ khí thế kinh khủng tại Lăng Phong trên nắm tay bạo phát đi ra, sau đó trong nháy mắt cùng cái kia Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ móng vuốt đụng vào nhau.

"Oanh!" một tiếng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bộc phát, Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ móng vuốt sắc bén kia lập tức kéo căng đoạn, mà Lăng Phong nắm đấm tiếp tục nện ở thịt của nó trên vuốt.

Lăng Phong trên nắm tay ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đem Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ tung bay.

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ thân thể đụng gãy hai viên thô to như thùng nước đại thụ, sau đó quẳng xuống đất.

Nó lập tức xoay người đứng lên, tuy nhiên lại một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất, bởi vì tại vừa rồi trong đụng chạm, nó chân trước đã thụ thương, giờ phút này căn bản là không có cách lại dùng lực.

Lăng Phong lực bộc phát thực sự quá mạnh.

Rống

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ đối với Lăng Phong phát ra một trận gầm thét, cái kia hai cây bại lộ trong không khí răng, phía trên bí văn trong nháy mắt phát sáng lên, một trận ba động khủng bố tại cái kia hai cây trên hàm răng phát ra.

Lăng Phong không sợ hãi chút nào hướng thẳng đến Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ xông tới.

Rống

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ há miệng, phun ra một cái quang cầu màu trắng, quang cầu kia lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong một quyền vung ra, thể nội Tiên Thiên chân nguyên hướng phía nắm đấm hội tụ, đem hắn nắm đấm bao vây lại, những Tiên Thiên kia chân nguyên không ngừng chấn động, chung quanh thiên địa linh khí cũng bị dẫn dắt mà đến, nắm đấm của hắn chính là như thế nện ở quang cầu kia phía trên.

Oanh

Quang cầu kia nổ tung, lực lượng mạnh mẽ đem Lăng Phong thân thể tung bay, mà Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ thân thể khổng lồ kia cũng giống như thế.

"Ba ba ba. . ."

Chung quanh cái kia cây cối cũng là tại cái này cường hoành bạo tạc năng lượng phía dưới, không ngừng bẻ gãy.

Phương viên 20 mét bên trong cây cối toàn bộ đều gãy mất, Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ thân thể khổng lồ đang bay đến hai mươi mấy mét bên ngoài, sau đó đâm vào một viên đường kính nửa mét thô trên đại thụ mới dừng lại.

Mà Lăng Phong thân thể trên không trung lộn mười mấy mét, tại ở gần một gốc một mét thô đại thụ lúc, hắn lật ra một cái bổ nhào, hai chân đột nhiên tại trên thân cây kia đạp một cái.

Ầm

Đại thụ kia thân cây tại Lăng Phong hai chân to lớn lực bộc phát phía dưới, trong nháy mắt vỡ ra, cả cây đại thụ đều đột nhiên chấn động một chút, phía trên lá cây rầm rầm rơi xuống.

Lăng Phong thân thể lập tức gia tốc hướng phía ngoài mấy chục thuớc Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ bay đi.

Rống

Cái kia Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ trên mặt đất đứng lên, ngửa đầu đối với Lăng Phong gầm thét, hắn toàn thân lông tóc đều lóe ra hừng hực bạch quang, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía thân thể của nó hội tụ mà đi..