Chương 637:: Tà khí xâm tâm

Chương 637:: Tà khí xâm tâm

Hấp thu đại lượng thiên địa linh khí đằng sau, cái kia Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ thân thể cũng là bành trướng, trên người nó phát ra khí thế, cũng so vừa rồi cường đại rất nhiều.

Nó ngửa đầu nhìn xem Lăng Phong, cái kia hai cây răng sắc bén phát ra từng đợt kỳ quái sóng âm, hướng thẳng đến Lăng Phong phóng tới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ chung quanh thân thể cây cối, tại sóng âm trùng kích vào, không ngừng nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thể nội Tiên Thiên chân nguyên, lập tức chấn động đứng lên, triệt tiêu cái này kinh khủng sóng âm chi lực.

Loại sóng âm này công kích rất đột nhiên, nếu như không có đặc thù thủ đoạn phòng ngự, rất dễ dàng thụ thương.

Cái này Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ, đã dùng một chiêu này giết chết rất nhiều Nhân tộc cường giả, lần nào cũng đúng.

Thế nhưng là lần này nó nhất định thất bại.

Lăng Phong thế nhưng là chống cự sóng âm hảo thủ, trước đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh Dục Hải Ma Âm đều không làm gì được hắn, chớ nói chi là cái này Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ sóng âm.

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ sóng âm mặc dù lợi hại, nhưng là xuyên thấu tính nhưng không sánh được Thiên Khanh bí cảnh bên trong Dục Hải Ma Âm.

Nhìn thấy Lăng Phong không nhận chính mình âm ba công kích ảnh hưởng, cái kia Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ to lớn trong đôi mắt, cũng là hiện lên một tia kinh ngạc.

Lập tức nó lần nữa phát ra gầm lên giận dữ, trên người lông tóc toàn bộ đều dựng thẳng đứng lên, mà lại nhanh chóng dài ra.

Tại Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ lông tóc dài ra đằng sau, chung quanh tuôn hướng thiên địa của nó linh khí, cũng biến thành càng thêm cấp tốc.

Trên người nó khí thế đang không ngừng kéo lên.

Cuối cùng, trong miệng nó xuất hiện một cái quang cầu, quang cầu này là màu vàng.

Chung quanh thiên địa linh khí, đều không ngừng hướng phía Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ miệng dũng mãnh lao tới, cuối cùng dung nhập vào một cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng bên trong.

Rống

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ gầm lên giận dữ, đem trong miệng quang cầu màu vàng phun về phía Lăng Phong.

Quang cầu này đường kính, so trước đó một cái kia quang cầu lớn hơn.

Trước đó một cái kia quang cầu nhan sắc là màu trắng, hiện tại đây là màu vàng, mà lại phát ra khí thế cũng càng thêm khủng bố.

Quang cầu màu vàng không gian chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, mà lại tại quang cầu bị Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ phun ra miệng một sát na, một cỗ vô hình khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, đem trên mặt đất mảnh gỗ vụn cùng cành khô lá héo úa đều thổi đến hướng phía chung quanh bay đi.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, thể nội Tiên Thiên chân nguyên khuấy động, trong nháy mắt hướng phía hữu quyền dũng mãnh lao tới.

Thân thể của hắn như là một khối từ trên trời giáng xuống thiên thạch, hướng phía cái kia Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ rơi xuống mà đi.

Lăng Phong nắm đấm trong nháy mắt liền cùng cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng đụng phải.

Oanh

Quả cầu ánh sáng màu vàng óng bị Lăng Phong một quyền đánh tan, một cỗ cường hoành khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, đem chung quanh những cây to kia đều bẻ gãy, thậm chí có một ít đại thụ bị nhổ tận gốc.

Mà Lăng Phong thân thể lại là thế đi không giảm, vọt thẳng đến Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ trước mặt, nắm đấm của hắn đập vào Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ trên đầu.

Ầm

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ đầu trực tiếp bị Lăng Phong đánh cho biến hình, tròng mắt từ trong hốc mắt bay ra, sau đó nó thân thể khổng lồ kia trực tiếp nằm trên đất, kịch liệt co quắp.

Lăng Phong thân thể trên không trung quay cuồng, cuối cùng phiêu nhiên rơi xuống đất, nhìn xem trên mặt đất co giật Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ, hắn cảm giác đến trong lòng mình lệ khí tựa hồ tiêu trừ một chút.

Chiến đấu mới vừa rồi để hắn có loại thoải mái lâm ly cảm giác.

Rống

Hắn cũng hé miệng, hướng phía cái kia Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ phát ra gầm lên giận dữ.

Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ trên mặt đất co quắp một lúc sau, liền triệt để tử vong, Lăng Phong một quyền kia, trực tiếp đưa nó đại não chấn thành bột nhão.

Lăng Phong xuất ra một thanh chủy thủ, đi đến cái kia Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ thi thể trước mặt, đưa nó mở ngực mổ bụng, đưa nó nội đan cùng gan hổ đào lên, sau đó liền tiếp tục hướng phía dãy núi chỗ sâu đi đến.

Mặc dù cái này Bạch Ngạch Kiếm Xỉ Hổ thi thể còn có rất nhiều vật có giá trị, nhưng là những vật này ở trong mắt Lăng Phong, căn bản là không tính là cái gì.

Giờ phút này trong lòng của hắn lệ khí vẫn như cũ rất đậm, hắn cần không ngừng chiến đấu cùng giết chóc đến hóa giải trong lòng lệ khí.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong gặp một đầu Địa Ma Hùng, cái này Địa Ma Hùng cũng là Tiên Thiên cấp bậc Yêu thú, thực lực có thể so với Tiên Thiên đệ nhị trọng cường giả tối đỉnh.

Giết

Lăng Phong hai mắt đỏ bừng, lập tức hướng phía Địa Ma Hùng đánh tới.

"Ngao rống!"

Cái kia Địa Ma Hùng phát ra một trận gầm thét, đứng thẳng người, lại đã đạt tới cao năm mét.

Trước ngực của nó, có một cái bộ lông màu tím hình thành v hình đồ án, nó dùng cái kia hai cái tráng kiện chân trước bỗng nhiên đập một chút lồng ngực của nó, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Không có sử dụng pháp thuật, mà là quơ nắm đấm vọt thẳng đi lên, cùng cái này Địa Ma Hùng chính diện chống lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Một người một gấu lập tức va chạm đứng lên, lực lượng cường đại, dọa đến chung quanh những cái kia thực lực nhỏ yếu Yêu thú kinh hoảng bốn trốn. . .

Sau một nén nhang, Địa Ma Hùng bị Lăng Phong đánh chết!

Mà Lăng Phong cảm giác được nội tâm của mình càng thêm nóng nảy.

Rống

Hắn phát ra một trận gầm thét, tiếp tục hướng phía dãy núi chỗ sâu đi đến.

Sau ba canh giờ, trời tối!

Mà Lăng Phong vẫn không có thu liễm, chết trong tay hắn dưới Tiên Thiên Yêu thú, đã vượt qua mười lăm con, mà trên người hắn cũng xuất hiện rất nhiều vết thương.

Thế nhưng là hắn cũng không thèm để ý, hắn tiếp tục trong đêm tối ghé qua, tìm kiếm chiến đấu mục tiêu.

Một mực đến sáng ngày thứ hai, Lăng Phong còn giết chết mười ba con Tiên Thiên cấp bậc Yêu thú.

Mà giờ khắc này hắn cũng là cảm giác được tình trạng kiệt sức, trong lòng cái kia luồng lệ khí cũng rốt cục biến mất, mà hắn cái kia tâm tình phiền não, cũng là bình tĩnh lại.

"Cảm giác thật là khủng bố!"

Lăng Phong nằm tại một khối đá lớn phía trên, tại phía sau hắn là một đầu thân dài đạt đến 30 mét Thanh Thiên Mãng.

"Ta tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì cái kia Thiên Tà Kiếm sao?"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ mi tâm của mình, tại hắn sờ đến mi tâm thời điểm, ở sâu trong nội tâm vậy mà lại xuất hiện một tia lệ khí.

Lăng Phong lập tức đem tay của mình dời.

"Thật sự chính là bởi vì cái này Thiên Tà Kiếm!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, cái này Thiên Tà Kiếm tại lần thứ nhất giải phong thời điểm, mang cho hắn không có gì sánh kịp lực lượng cường đại.

Càng quan trọng hơn là, Thiên Tà Kiếm bên trong, ẩn giấu đi có thể triệu hoán « Đấu Chiến Thiên Thư » công pháp nghịch thiên « Chiến Thiên Quyết ».

Đây chính là có thể làm cho vô số người mới thôi điên cuồng động pháp.

Lăng Phong cũng không ngạc nhiên chút nào.

Chỉ bất quá, muốn có được cái này công pháp nghịch thiên, hắn liền muốn tiếp nhận nguy hiểm to lớn.

Loại này phong hiểm chính là thần chí của hắn có khả năng sẽ bị Thiên Tà Kiếm tà khí cùng lệ khí ảnh hưởng, cuối cùng lưu lạc trở thành một cái sát lục cuồng ma.

Hồi tưởng lại loại kia nóng nảy cảm giác, Lăng Phong trong lòng vẫn như cũ có chút sợ hãi.

Loại cảm giác này, so lão bất tử ở trong cơ thể hắn hạ cấm chế càng thêm đáng sợ.

"Không biết ta hiện tại yêu cầu rời khỏi mà nói, lão bất tử kia có thể hay không đồng ý? Đoán chừng hắn là sẽ không đồng ý!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ.

Trước đó lão bất tử đã nói với hắn, hắn sở dĩ chọn trúng Lăng Phong, là bởi vì Lăng Phong thể chất đặc thù.

"Giống ta như thế thể chất đặc thù người, hẳn là cực ít, lão bất tử kia tại trên người của ta hao phí nhiều như vậy tâm huyết, nếu như ta đưa ra muốn rời khỏi mà nói, khẳng định sẽ bị hắn đánh chết, không, hắn chắc chắn sẽ không giết ta, giết ta, hắn chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, bất quá lão hỗn đản kia khẳng định sẽ dùng càng thêm lợi hại thủ pháp đến để cho ta liền phạm!".