Chương 638:: Một sợi Nguyên Thần

Chương 638:: Một sợi Nguyên Thần

Nghĩ đến đây, Lăng Phong trong lòng đối với lão giả lôi thôi hận ý, lần nữa bạo mãn.

"Hừ, nếu như ta muốn thoát khỏi lão hỗn đản kia mà nói, chỉ có một con đường, đó chính là không ngừng mạnh lên, cuối cùng bắt hắn cho đánh ngã!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Không sai, ngươi ý nghĩ này là đúng!"

Nhưng vào lúc này, lão giả lôi thôi thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên.

Móa

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó đột nhiên từ trên tảng đá lớn ngồi dậy, hắn quay đầu hướng phía chung quanh nhìn lại, thế nhưng là căn bản là không có trông thấy bất luận bóng người nào.

"Đừng ẩn giấu, cút ra đây cho ta, ta đã trông thấy ngươi!"

Lăng Phong đối với rừng cây lớn tiếng giận mắng.

"Hừ, ngươi có thể trông thấy ta mới là lạ chứ!"

Lão bất tử thanh âm vang lên lần nữa, sau đó Lăng Phong cảm giác được mi tâm của mình có chút nóng lên.

Hắn lập tức lấy ra một cái gương đồng, phát hiện chính mình mi tâm lập tức lại nổi lên kiếm ấn kia.

Kiếm ấn kia tản ra nhàn nhạt hào quang màu xám, sau đó một đạo bạch quang từ kiếm ấn kia bên trong bay ra, chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía một đoàn này bạch quang tụ đến, cuối cùng một đoàn này bạch quang biến thành một đạo hư ảo bóng người.

Bóng người này chính là lão giả lôi thôi.

"Thao, ngươi chừng nào thì chạy vào ta trong đầu rồi?"

Lăng Phong đối với lão bất tử mắng to lên.

"Đây là ta một sợi Nguyên Thần, là ta thông qua Thiên Tà Kiếm ném đưa đến trước mặt ngươi!"

Lão giả lôi thôi Nguyên Thần hư ảnh đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Nguyên Thần?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới lão bất tử thủ đoạn dĩ nhiên cường đại như thế, vậy mà có thể đem Nguyên Thần ném đưa đến trước mặt hắn.

"Ngươi hôm trước đến cùng gặp cái gì?"

Lão giả lôi thôi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, nét mặt của hắn nhìn rất nghiêm túc, hôm trước Thiên Tà Kiếm phong ấn bị kích hoạt, trong cơ thể hắn lực lượng cơ hồ bị Thiên Tà Kiếm cách không hấp thu hầu như không còn, cho tới bây giờ hắn mới thở ra hơi.

Giờ phút này hắn bản tôn, vẫn như cũ nằm tại hố sâu phía dưới, căn bản là không có cách động đậy.

Hiện tại lão giả lôi thôi muốn biết nhất chính là Lăng Phong đến cùng gặp cái gì.

"Ta hôm trước cưỡi Thể Tông chiến thuyền tiến về Thể Tông, đang bay đến Hỏa Diễm sơn mạch trên không thời điểm, đụng phải một đầu rất lợi hại Yêu thú tập kích, ta từ chiến thuyền bên trong bị quăng ra ngoài, cuối cùng lại bị một khe hở không gian cuốn vào. . ."

Lăng Phong đem chính mình ngày hôm qua gặp bi thảm tao ngộ đều kỹ càng cùng lão giả lôi thôi nói.

"Yêu thú tập kích? Vết nứt không gian? Ngươi tiểu tử này làm sao lại xui xẻo như vậy? Ngươi có phải hay không bị Suy Thần phụ thể rồi?"

Lão giả lôi thôi nhịn không được đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem lão giả lôi thôi cái này nộ khí trùng thiên dáng vẻ, Lăng Phong cảm giác được trong lòng mình lại có từng tia khoái cảm.

Trước kia mỗi một lần hắn cùng lão giả lôi thôi lúc gặp mặt, đều là hắn biểu hiện ra một bộ hận không thể đem lão giả lôi thôi chém thành muôn mảnh nghiền xương thành tro dáng vẻ, mà lão giả lôi thôi mỗi một lần đều là cái kia một bộ biếng nhác bộ dáng.

Thế nhưng là lần này gặp mặt, hắn lại nhìn thấy lão giả lôi thôi sinh khí, đây chính là lần thứ nhất nha.

"Đúng thế, ta cũng không biết có phải hay không bị Suy Thần phụ thể!"

Lăng Phong nhún nhún vai, lộ ra một bộ bất đắc dĩ biểu lộ.

Ngươi

Lão giả lôi thôi nổi giận, đang chuẩn bị xuất thủ giáo huấn Lăng Phong, tuy nhiên lại lại nhịn được, vấn đề này hắn cũng biết không thể trách Lăng Phong, dù sao hắn cũng không phải cố ý, nếu như có thể lựa chọn, Lăng Phong cũng sẽ không bắt hắn cái mạng nhỏ của mình mở ra đùa giỡn.

Hắn thật rất tức giận, bởi vì hắn phong ấn tại Lăng Phong thể nội cấm chế, thật là hao phí hắn cực lớn tâm huyết, dạng này phong ấn, cho dù là hắn, cũng không thể trong thời gian ngắn tại Lăng Phong thể nội bố trí lại một cái.

Bất quá trong lòng hắn cũng là có chút may mắn, Lăng Phong cuối cùng vẫn sống tiếp được, mà lại hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng.

"Lão hỗn đản, ngươi tới được vừa vặn, ta có việc muốn hỏi ngươi!"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt nghiêm nghị nhìn xem lão giả lôi thôi.

"Chuyện gì? Mau nói đi, thời gian của ta không nhiều!"

Lão giả lôi thôi sắc mặt vẫn như cũ âm trầm, hắn mặc dù có thể thông qua Thiên Tà Kiếm ném đưa một sợi Nguyên Thần cùng Lăng Phong giao lưu, nhưng là loại phương thức này đối với hắn bản tôn mà nói, hao tổn hay là rất lớn, dù sao hắn bản tôn cùng Lăng Phong ở giữa khoảng cách, thực sự quá xa.

Mà lại hiện tại hắn bản tôn, còn không có triệt để khôi phục lại.

"Ngay tại hôm qua, ta cảm giác được chính mình bỗng nhiên rất bực bội, rất muốn giết chóc, loại cảm giác này rất tồi tệ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta đây là không phải thụ Thiên Tà Kiếm ảnh hưởng?"

Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi, cứ việc trước đó hắn đã đoán được chính mình loại trạng thái này tám chín phần mười cùng Thiên Tà Kiếm có quan hệ, nhưng giờ phút này lão giả lôi thôi ở chỗ này, hắn hay là muốn làm mặt chứng thực một chút.

"Có lẽ vậy!"

Lão giả lôi thôi khẽ nhíu mày, hắn ngay từ đầu liền biết Lăng Phong trên thân sẽ có xảy ra chuyện như vậy, mà hắn hiện tại cũng một mực tại cố gắng, muốn thông qua thủ đoạn khác trợ giúp Lăng Phong tiêu trừ trong lòng ảnh hướng trái chiều.

Hôm trước, hắn ở trong sa mạc săn giết con rắn kia, chính là một đầu đặc thù rắn, rắn này tên là Thôn Thiên Xà, nó mật rắn liền có rất mạnh an thần tác dụng.

Lão giả lôi thôi chuẩn bị đem cái kia Thôn Thiên Xà giết chết, sau đó đem nó mật rắn đem đi luyện dược, để Lăng Phong phục dụng.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, tại thời khắc mấu chốt, Thiên Tà Kiếm bên trên cấm chế thế mà bị kích hoạt lên.

Lão giả lôi thôi trong lòng biết, chỉ có Lăng Phong gặp nguy hiểm rất lớn lúc, mới có thể kích hoạt Thiên Tà Kiếm cấm chế.

Hắn tại Lăng Phong thể nội thiết trí cấm chế có không ít, mà Thiên Tà Kiếm cấm chế thuộc về đẳng cấp cao nhất cái chủng loại kia.

Thiên Tà Kiếm cấm chế, cho dù là hắn, cũng vô pháp trong thời gian ngắn bố trí lại một lần, cho nên khi Thiên Tà Kiếm cấm chế bị kích hoạt đằng sau, hắn cũng biết Lăng Phong là tao ngộ nguy hiểm rất lớn, cũng không có lòng bận tâm cái kia Thôn Thiên Xà.

Cái kia Thôn Thiên Xà tương đối khó tìm, bỏ qua một lần đằng sau, về sau còn muốn gặp được sẽ rất khó.

"Vậy thì có biện pháp gì có thể trừ tận gốc sao?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

Hắn biết Thiên Tà Kiếm trong thân thể của mình, hắn về sau khẳng định sẽ còn xuất hiện tình huống như vậy, lần này hắn mặc dù áp chế lại, nhưng về sau lại xuất hiện mà nói, vận khí của hắn liền chưa hẳn có thể tốt như vậy.

"Có, nhưng là biện pháp cũng không nhiều!"

Lão giả lôi thôi không khỏi nhíu mày, nếu như Thiên Tà Kiếm mang tới tác dụng phụ tốt như vậy tiêu trừ mà nói, trước đó cũng sẽ không chết rất nhiều người.

Trước đó hắn cũng vì Thiên Tà Kiếm tìm không ít kí chủ, thế nhưng là những cái kia kí chủ cuối cùng đều không thể áp chế Thiên Tà Kiếm, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.

Những cái kia tẩu hỏa nhập ma người, sau đó đều bị hắn ra tay giết chết!

Nếu như Lăng Phong cũng vô pháp áp chế Thiên Tà Kiếm, hắn đến lúc đó cũng sẽ không chút do dự xuất thủ đem Lăng Phong giết chết.

"Vậy rốt cuộc có biện pháp nào?"

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút nóng nảy, hắn cảm giác đến cái này Thiên Tà Kiếm, chính là một cái hố to, lúc nào cũng có thể bộc phát, bắt hắn cho hố đi vào.

"Cái này đúng chỗ thời điểm ta lại cùng ngươi nói đi, ngươi ngay ở chỗ này, không nên chạy loạn, ta bản tôn qua một đoạn thời gian liền sẽ tới tìm ngươi!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Một đoạn thời gian? Vậy rốt cuộc phải bao lâu? Ta còn muốn đi Thể Tông đâu! Hiện tại những người kia khẳng định cho là ta chết!"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, hắn cũng không muốn để Tôn Khả còn có Lưu Vân Kiếm Chủ bọn hắn lo lắng cho mình..