Chương 639:: Đệ nhất trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tiểu thành

Chương 639:: Đệ nhất trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tiểu thành

"Nhanh thì mười ngày, chậm thì nửa tháng, về phần Thể Tông bên kia, căn bản cũng không tính sự tình, chỗ kia, lúc nào đi đều có thể! Trên người ngươi cái này nhân tố không xác định không có giải quyết trước đó, đi Thể Tông, ta sợ ngươi sẽ chọc cho ra phiền toái càng lớn, ta vẫn là trước hết nghĩ biện pháp giải quyết trên người ngươi di chứng về sau chứ!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó Nguyên Thần của hắn phân thân ngay tại Lăng Phong trước mặt tiêu tán.

"Ai, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể ở chỗ này đợi một thời gian ngắn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, nếu như Thiên Tà Kiếm mang tới tai hại không cách nào áp chế nói, hắn sợ chính mình đi Thể Tông đằng sau, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn.

Một khi hắn tại Thể Tông biến thành sát nhân cuồng ma, nói không chừng sẽ bị Thể Tông cao thủ đánh chết.

Thể Tông đó là Nhân tộc từ Thái Cổ thời kỳ truyền thừa xuống hai đại tu luyện trong thánh địa, nơi đó cao thủ nhiều như mây, hắn cũng không dám lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

Lăng Phong đứng lên, sau đó đem sau lưng đầu đại xà kia mật rắn móc ra.

"Ta hiện tại trong tay cũng có mấy chục khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan, ta trước tiên đem bọn chúng luyện hóa lại nói, luyện chế một chút Tiên Thiên cấp bậc linh dịch chữa thương phòng thân!"

Lăng Phong nói, sau đó tìm một cái sơn động, bắt đầu dùng lư hương luyện hóa những này Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

Khi Lăng Phong đem một viên Tiên Thiên Yêu thú nội đan bỏ vào bên trong lư hương đằng sau, hắn phát hiện lư hương rất nhanh liền đem viên kia Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện hóa.

"Tốc độ này, trước đó chí ít nhanh gấp bội!"

Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt xuất hiện một tia kinh hỉ.

Hắn lần thứ nhất luyện hóa Yêu thú nội đan thời điểm, là tại Ngọc Dương thành Lăng gia, lúc ấy hắn để hắn Tam thúc Lăng Hải dùng tiền mua đến Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

Lúc đó hắn luyện hóa một viên Tiên Thiên sơ cấp Yêu thú nội đan, cần ba canh giờ.

Nhưng là bây giờ hắn luyện hóa một viên dạng này Yêu thú nội đan, chỉ là dùng không đến nửa nén hương.

Luyện hóa xong một viên Tiên Thiên Yêu thú nội đan đằng sau, lăng tiếp tục đem Yêu thú nội đan bỏ vào trong lư hương.

Bây giờ tu vi của hắn đã đạt đến Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới, tố chất thân thể, đan điền, còn có kinh mạch đều so trước kia càng cường hoành hơn.

Trải qua nếm thử đằng sau, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình, có thể đồng thời tiếp nhận mười khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan bị luyện hóa lúc thả ra khổng lồ linh lực.

Liên tục tu luyện sau ba canh giờ, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình, truyền đến từng đợt gai đau.

Hắn biết đây là kinh mạch của mình đạt đến cực hạn.

Bởi vì hắn tại luyện hóa Tiên Thiên Yêu thú nội đan thời điểm, đại lượng linh lực không ngừng từ trong lư hương dũng mãnh tiến ra, những linh lực này không ngừng cọ rửa kinh mạch của hắn cùng đan điền.

Cho dù kinh mạch của hắn cùng đan điền năng lực chịu đựng rất mạnh, nhưng là cũng giống vậy có một cái cực hạn.

Đạt tới loại trạng thái này đằng sau, Lăng Phong cũng biết chính mình không cách nào lại tiếp tục tu luyện, nếu như lại tiếp tục tu luyện mà nói, liền sẽ tổn thương kinh mạch của mình cùng đan điền.

"Ra ngoài hít thở không khí đi!"

Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, mặc dù hắn rất muốn tiếp tục luyện hóa Yêu thú nội đan tăng lên tu vi của mình, nhưng là hắn cũng biết muốn khổ nhàn kết hợp.

Khi hắn từ trong sơn động sau khi ra ngoài, phát hiện đã là giữa trưa.

Chung quanh đều rất an tĩnh, chỉ là ngẫu nhiên truyền đến một hai tiếng tiếng chim hót.

Hắn đưa tay con tại bên hông một vòng, sau đó một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Tu luyện một chút kiếm pháp đi!"

Lăng Phong nhìn xem kiếm trong tay, sau đó trong óc không khỏi hiện ra Thanh Vân Kiếm Quyết.

Thanh Vân Kiếm Quyết, là một bộ nghịch thiên kiếm quyết, bao hàm vận công phương thức, còn có các loại kiếm chiêu.

Lăng Phong giờ phút này cũng không có vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, bởi vì Thanh Vân Kiếm Quyết vận chuyển đằng sau, sẽ đem hắn trong đan điền Tiên Thiên chân nguyên, ngưng tụ thành uy lực càng thêm bá đạo kiếm nguyên lực.

Mà Thanh Vân kiếm pháp, phối hợp những kiếm nguyên này lực sử dụng, uy lực sẽ càng thêm cường đại.

Giờ phút này Lăng Phong kinh mạch đã đạt tới cực hạn chịu đựng, không thích hợp lại vận chuyển nội công tâm pháp.

Cho nên giờ phút này chính là luyện tập một chút kiếm chiêu.

"Đâm, chọn, bổ, chém, gọt, vòng. . ."

Mặc dù tại Kiếm Trì trong khảo hạch, Lăng Phong đã nhận qua kiếm linh chỉ điểm, hắn cũng nhớ kỹ kiếm thuật cơ sở yếu quyết.

Thế nhưng là hắn đối với những kiếm thuật này yếu điểm, còn chưa đủ thuần thục, còn không cách nào làm đến trăm phần trăm chuẩn xác.

Có đôi khi, một động tác, sai lầm một chút xíu, cái kia uy lực liền sẽ chênh lệch rất nhiều.

Lăng Phong biết kiếm thuật, cần nhiều hơn luyện tập mới được.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm, lập tức liền tiến vào trạng thái.

Như vậy luyện tập sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã là toàn thân mồ hôi.

"Không nghĩ tới, luyện kiếm thế mà cũng mệt mỏi như vậy, bất quá cảm giác rất thoải mái!"

Lăng Phong ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, hắn tựa hồ đã thích kiếm thuật.

Thông qua sau khi luyện tập, Lăng Phong phát hiện kiếm thuật cùng quyền pháp so sánh, có rất rõ ràng đặc điểm.

Kiếm pháp nhẹ nhàng nhanh nhẹn, tiêu sái, phiêu dật!

Nếu như tại nhiều người thời điểm cùng người giao chiến, sử dụng kiếm thuật mà nói, tuyệt đối rất hấp dẫn ánh mắt, chính là trang bức tán gái tuyệt hảo thủ đoạn.

Mà sử dụng quyền pháp cùng người thời điểm chiến đấu, mặc dù loại kia quyền quyền đến thịt cảm giác rất thoải mái, nhưng là từ muội tử thẩm mỹ góc độ đi xem, liền không có những kiếm tu kia như vậy tiêu sái uy phong, ngược lại có vẻ hơi thô lỗ!

"Trách không được những cao thủ kiếm thuật kia đều ưa thích trang bức! Nguyên lai đây là kiếm tu tự mang thuộc tính!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn hiện tại học được kiếm thuật, mà lại tại tạo nghệ trên kiếm pháp, cũng không tính kém, nếu có cơ hội mà nói, hắn cũng có thể tại trước mặt người khác sử dụng kiếm thuật tới trang bức.

Hắn nghỉ ngơi một hồi, thanh trường kiếm thu lại, đi đến vài trăm mét bên ngoài một dòng suối nhỏ bên trong, thống thống khoái khoái tắm một cái, sau đó đi đánh gà rừng, trở lại trong sơn động, hắn đem hai cái gà rừng nướng chín ăn đằng sau, mới nằm xuống nghỉ ngơi.

Đằng sau trong cuộc sống, Lăng Phong phần lớn thời giờ, đều là trốn ở trong sơn động luyện hóa Yêu thú nội đan, khi kinh mạch năng lực chịu đựng đạt tới cực hạn đằng sau liền đi ra luyện kiếm, còn có chính là tu luyện bọn hắn Lăng gia Tinh Vẫn Quyền.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Lăng Phong còn tu luyện Càn Khôn Cấm cùng Thiên Địa Thi bí pháp.

Đương nhiên, Hóa Trúc Thuật, cơ quan thuật, huyễn thuật những này Lăng Phong cũng đều không có buông xuống.

Mỗi một ngày, Lăng Phong đều cảm giác được đặc biệt phong phú.

Sau năm ngày, Lăng Phong đã đem trong tay Tiên Thiên Yêu thú nội đan đều luyện hóa, trải qua luyện hóa những này Tiên Thiên Yêu thú nội đan, Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.

Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cảnh giới tăng lên đằng sau, Lăng Phong luyện hóa cùng hấp thu linh lực tốc độ, cũng so trước đó cái kia đại thành cấp bậc Vô Danh Luyện Khí Quyết nhanh gấp hai.

"Cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, thật không hổ là Nghịch Thiên cấp tâm pháp luyện khí!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Luyện hóa nhiều như vậy Tiên Thiên Yêu thú nội đan đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được tố chất thân thể của mình tăng lên không ít, chủ trên Kim Đan bí văn cũng tăng lên không ít.

"Ta hiện tại cái này tu vi, hẳn là đạt đến Tiên Thiên đệ nhị trọng trung cấp cảnh giới, khoảng cách Tiên Thiên đệ tam trọng còn kém rất xa!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn tại Huyền Kiếm tông, phục dụng Huyền Linh Đan, đem thể nội còn sót lại dược lực kích hoạt, mượn nhờ những này còn sót lại dược lực, nhất cử đột phá đến Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới..