Chương 640:: Nàng là ngươi nhân tình sao?

Chương 640:: Nàng là ngươi nhân tình sao?

Nhưng là bây giờ hắn luyện hóa nhiều như vậy Tiên Thiên Yêu thú nội đan, tu vi cơ hồ không chút tăng lên.

"Đây chính là Thiên Mệnh Kim Đan tai hại!"

Lăng Phong trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn Kim Đan chính là Thiên Mệnh Kim Đan, hắn muốn tăng lên một cái cấp bậc, cần năng lượng đều là phi thường khổng lồ.

Cái này mấy chục khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan linh lực, nếu như là bị những Cửu Dương kia Kim Đan người hấp thu, nói không chừng tu vi của bọn hắn liền có thể tăng lên một cái cấp bậc.

Thế nhưng là đối với có được Thiên Mệnh Kim Đan hắn mà nói, cái này mấy chục khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan dược lực, chẳng qua là hạt cát trong sa mạc.

"Đúng rồi, ta còn giống như có một dạng bảo bối!"

Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức ở đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một cái bình thuốc.

Thuốc này trong bình trang là Cửu U Hoàng Liên Lộ.

Cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ, chính là lúc trước hắn tại Ma Diễm cốc thời điểm, dùng xào chế qua Tử Linh Tùng Tử từ trong tay Hồng Xà Nữ đổi lấy.

Cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ đối với Tiên Thiên cường giả tu vi tăng lên, có rất rõ rệt tác dụng, mà lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, cũng coi là tương đối trân quý linh dược.

Duy nhất tai hại, chính là quá khổ.

Hồng Xà Nữ tương đối tham ăn, nàng liền không thích mùi vị kia không tốt đồ vật, cho nên lấy ra cùng Lăng Phong làm trao đổi.

Lăng Phong đem cái bình mở ra, sau đó lập tức liền ngửi thấy một trận gay mũi hương vị.

Hắn nhíu nhíu mày, sau đó đem cái bình phóng tới bên mồm của mình, sau đó ngửa đầu ực một hớp.

Khi hắn uống đến cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ thời điểm, lập tức liền cảm giác được một cỗ nồng đậm cay đắng tại trong miệng nổ tung.

Hắn cố nén cỗ này kích thích hương vị, đem cái kia Cửu U Hoàng Liên Lộ nuốt xuống.

"Khụ khụ khụ. . . Ọe. . ."

Lăng Phong nhịn không được ho khan, hắn suýt nữa muốn ọe đi ra, thế nhưng là hắn hay là cắn răng nhịn được.

Mặc dù hắn trước đó đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng khi hắn uống xong cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ thời điểm, mới chính thức cảm nhận được cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ đến cùng có bao nhiêu khó uống.

Hắn lập tức lấy ra một bình nước, hướng trong miệng mình rót mấy lần.

"Ùng ục ục. . ."

Lăng Phong để cái kia nước tại khoang miệng của mình bên trong không ngừng va chạm, muốn hòa tan trong miệng cái chủng loại kia nồng đậm cay đắng.

Thế nhưng là hắn khổ cực phát hiện, vô luận chính mình uống bao nhiêu nước, nhưng là trong miệng cái kia một trận cay đắng, chính là tiêu trừ không được.

"Ta nhịn!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, bắt đầu luyện hóa Cửu U Hoàng Liên Lộ.

Tiến vào tu luyện trạng thái đằng sau, Lăng Phong phát hiện cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ mặc dù hương vị thật không tốt, nhưng dược hiệu hay là rất không tệ.

Cửu U Hoàng Liên Lộ ẩn chứa linh lực rất nồng nặc.

Sau ba canh giờ, hắn cuối cùng đem thể nội Cửu U Hoàng Liên Lộ dược lực toàn bộ đều luyện hóa, hắn cảm giác đến một ngụm này Cửu U Hoàng Liên Lộ mang đến cho hắn chỗ tốt, thế mà so trước đó cái kia mấy chục khỏa Yêu thú nội đan mang tới chỗ tốt còn mạnh hơn.

"Cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ hiệu quả, cũng thực không tồi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lại lấy ra cái bình.

Khi hắn nhìn thấy cái bình này thời điểm, không khỏi nhíu mày.

Nhớ tới trước đó cái này Cửu U Hoàng Liên Lộ hương vị, trong lòng của hắn một trận ác hàn.

Ở trong lòng thiên nhân giao chiến một hồi, cuối cùng Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, lại mở ra cái bình, hướng phía trong miệng ực một hớp Cửu U Hoàng Liên Lộ.

Trong cái chai này Cửu U Hoàng Liên Lộ số lượng rất đủ, Lăng Phong hao phí tới tận mười ba ngày thời gian, mới đưa trong bình Cửu U Hoàng Liên Lộ toàn bộ luyện hóa.

Mặc dù Cửu U Hoàng Liên Lộ rất khổ, nhưng là mang tới hiệu quả là rất rõ rệt.

Trải qua mười ba ngày tu luyện, Lăng Phong cảm giác được tu vi của mình đạt được rõ rệt tăng lên, tố chất thân thể cũng đã nhận được cực lớn tăng cường.

"Tu vi của ta bây giờ, hẳn là đạt đến Tiên Thiên đệ nhị trọng đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Tiên Thiên đệ tam trọng cảnh giới, chỉ có cách xa một bước!"

Lăng Phong từ trên bồ đoàn đứng lên, huy vũ cánh tay một cái, nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác được trong cơ thể mình cái kia mênh mông lực lượng, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Hiện tại cũng đã mười ba ngày, lão bất tử kia làm sao còn chưa tới?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, hắn nhớ kỹ trước đó lão giả lôi thôi cùng hắn nói, nhanh thì mười ngày, chậm thì nửa tháng liền sẽ đi vào.

Nhưng là bây giờ nhưng không có động tĩnh gì.

"Mặc kệ hắn, đi ra ngoài trước hít thở không khí!"

Lăng Phong nhếch nhếch miệng, rời đi sơn động này, sau đó hướng phía dãy núi bên ngoài đi đến.

Khi Lăng Phong từ dãy núi lúc đi ra, lập tức cảm giác được trong lòng bàn tay truyền đến từng đợt cảm giác nóng rực.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình thấp thỏm hiện ra một cái ấn ký, ấn ký này cùng hắn tại Vân Tranh thể nội lưu lại ấn ký kia là giống nhau, là cái ấn.

"Tiểu tử kia gặp được nguy hiểm gì sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó lập tức lần theo mẫu ấn cảm ứng phương hướng, lập tức chạy như bay.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lần theo mẫu ấn cảm ứng, đi tới Vân gia thôn.

Hắn tại Vân Tranh trong nhà tìm được Vân Tranh, thời khắc này Vân Tranh tại phơi nắng thảo dược.

"Tiểu tử, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Lăng Phong như là một trận gió một dạng, xuất hiện tại Vân Tranh trước mặt, mở miệng đối với Vân Tranh hỏi.

"Tiền bối, ngươi rốt cuộc đã đến, Tiểu Vi nàng bị sơn tặc bắt đi, van cầu ngươi giúp ta đem nàng cứu trở về đi!"

Vân Tranh nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền quỳ trên mặt đất, mở miệng đối với Lăng Phong khẩn cầu nói.

"Sơn tặc?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn vốn đang tưởng rằng Vân Tranh bản nhân gặp nguy hiểm gì, thế nhưng là không nghĩ tới tiểu tử này, lại là vì cầu hắn cứu người.

"Đúng, chính là Hổ Đầu sơn bên trên sơn tặc, hôm qua bọn hắn đến chúng ta thôn, đem Tiểu Vi và vài cái trong thôn thiếu nữ đều bắt đi, tiền bối, van cầu ngươi cứu một chút các nàng đi!"

Vân Tranh hai mắt đỏ bừng nói với Lăng Phong.

"Cái kia Tiểu Vi là gì của ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem Vân Tranh, thần sắc đạm mạc mà hỏi.

"Nàng, hắn là của ta hảo bằng hữu!"

Vân Tranh khẽ giật mình, sau đó mở miệng nói ra.

"Hảo bằng hữu? Nhìn ngươi lo lắng này dáng vẻ, ta còn tưởng rằng là ngươi nhân tình đâu?"

Lăng Phong khẽ chau mày.

"Không, nàng không phải ta nhân tình!"

Vân Tranh lập tức lắc đầu, mặc dù trong lòng của hắn rất ưa thích Vân Vi, nhưng là bởi vì lúc trước gia cảnh của hắn quá nghèo khổ, hắn cùng Vân Vi ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn, hắn chỉ có thể đem loại ý nghĩ này kiềm chế dưới đáy lòng.

"Nếu không phải ngươi nhân tình, ta dựa vào cái gì đi cứu hắn? Ta cũng không phải phật!"

Lăng Phong nhìn xem Vân Tranh, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Tiền bối, van cầu ngươi, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, ngươi liền cứu một chút các nàng đi!"

Vân Tranh ngẩng đầu đối với Lăng Phong khẩn cầu nói.

"Không nên cùng ta nói những này, ta không phải cái gì thiện lương hạng người, muốn cứu người chính ngươi đi cứu đi!"

Lăng Phong chỗ xong, sau đó quay người muốn đi.

"Tiền bối, không nghĩ tới ngươi lại là như vậy nhẫn tâm người, ta nhổ vào!"

Nhìn thấy Lăng Phong không chịu cứu người, Vân Tranh từ dưới đất đứng lên, một mặt tức giận nhìn xem Lăng Phong.

"Nha? Có tính cách nha!"

Lăng Phong quay người nhìn xem Vân Tranh, sau đó tay vào tay bên trong xuất hiện một hạt đan dược, ném cho Vân Tranh, nói ra: "Đã ngươi nghĩ như vậy cứu người, ngươi đi cứu đi, đan dược này ăn vào chỉ có, chí ít có thể để ngươi tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cảnh giới, bất quá thời gian không đến nửa nén hương, bất quá đại giới là ngươi cả một đời đều không thể lại tu luyện!".