Chương 641:: Mau tới người, Vân Tranh trộm ngựa!

Chương 641:: Mau tới người, Vân Tranh trộm ngựa!

Vân Tranh nhìn xem rơi tại trước mặt mình bình thuốc, bỗng nhiên lộ vẻ do dự.

Cuối cùng, hắn trong ánh mắt xuất hiện một tia kiên quyết chi sắc, hắn nhặt lên trên đất cái bình.

"Tiểu tử, ngươi thật quyết định sao? Một nữ nhân mà thôi, đáng giá ngươi lấy chính mình tiền đồ góp đi vào sao? Lấy tư chất của ngươi, lại thêm ta đưa cho ngươi tài nguyên, không đến một năm ngươi nhất định có thể đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, sau này ngươi, tiền đồ vô lượng, muốn cái gì dạng nữ nhân đều có, hoàn toàn không cần thiết vì một nữ nhân mà ném đi tiền đồ của mình!"

"Không nói đến ngươi có thể hay không đem cô gái này cứu trở về, coi như ngươi cứu về rồi, tu vi của ngươi phế bỏ, về sau ngươi chính là một người phế nhân, nếu như nữ tử kia có ơn tất báo thì cũng thôi đi, nếu như nàng không tri ân báo đáp mà nói, gả cho những người khác, ngươi có thể chịu được?"

Lăng Phong nhìn xem Vân Tranh, khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Vân Tranh nắm bình thuốc kia, trên tay khớp nối đều đã trắng bệch.

Hắn nhìn chằm chằm cái bình kia hồi lâu, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng nói: "Tiểu Vi đối với ta có ân, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý bắt ta mệnh đi đổi mệnh của nàng!"

Vân Tranh nói xong, sau đó đẩy ra nhà mình cửa chính của sân, lập tức liền xông ra ngoài.

Hắn trực tiếp chạy tới trong thôn phòng chăn nuôi.

Giờ phút này, một cái lão giả ngay tại cho vài thớt sấu mã cho ăn cỏ.

Lúc đầu thôn xóm bọn họ là có một thớt tuấn mã, cái kia một thớt tuấn mã chính là thôn trưởng tọa kỵ, thế nhưng là hai ngày trước cái kia sơn tặc đến trong thôn thời điểm, đem cái kia một thớt tuấn mã đoạt đi.

Mà lại thôn xóm bọn họ bên trong rất nhiều tài vật, cũng đều bị những sơn tặc kia cướp đi.

"Vân Túc gia gia, mượn ngựa dùng một lát!"

Vân Tranh cùng cái kia nuôi ngựa lão đầu nói một tiếng đằng sau, lập tức giải khai một thớt sấu mã dây cương, sau đó trở mình lên ngựa, cưỡi sấu mã lập tức mau chóng bay đi.

"Vân Tranh, ngươi muốn làm gì? Nhanh lên trở về!"

Lão giả kia thấy cảnh này, gấp đến độ mở miệng kêu to, hắn muốn đuổi theo, thế nhưng là bởi vì niên kỷ quá lớn, hai chân không lưu loát, căn bản là đuổi không kịp.

"Có ai không, Vân Tranh trộm ngựa! Mau tới người nha!"

Lão giả đuổi vài chục bước đằng sau, dừng lại, sau đó kéo cổ họng ra lung quát to lên.

Rất nhanh, hơn mười vị thôn dân lập tức chạy ra, đi vào trước mặt lão giả hỏi: "Vân Túc gia gia, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Vân Tranh hắn cướp đi một con ngựa, các ngươi nhanh lên đem hắn đuổi trở về!"

Lão giả một mặt lo lắng đối với những khác thôn dân nói ra.

"Cái gì? Vân Tranh thằng ranh con kia thế mà to gan như vậy?"

"Thao, chờ bắt được hắn, nhất định phải đem hắn chân đánh gãy mới được!"

Những thôn dân kia biết Vân Tranh cướp ngựa đằng sau, lập tức mắng cùng đi.

Một chút thôn dân muốn đuổi theo Vân Tranh, tuy nhiên lại phát hiện bị Vân Tranh cướp đi cái kia một con ngựa, là trong thôn hiện tại có thể nhất chạy ngựa.

Còn lại những cái kia đều là già yếu tàn tật ngựa, dùng những này ngựa căn bản là đuổi không kịp Vân Tranh.

"Hỗn đản, Vân Túc gia gia, ngươi yên tâm, tiểu tử kia trốn không thoát  chờ hắn trở về chúng ta lại trừng trị hắn!"

"Đúng, chờ hắn trở về chúng ta lại hung hăng trừng trị hắn!"

Những thôn dân kia lập tức mở miệng an ủi lên cái kia chăm ngựa lão giả.

"Hừ! Quá càn rỡ!"

Lão giả kia cũng là hừ lạnh một tiếng, một mặt tức giận ngồi tại ven đường một khối đá lớn phía trên, tức giận đến cái kia râu ria đều nhếch lên tới.

"Tiểu tử này!"

Lăng Phong từ một nơi bí mật gần đó đem một màn này đều nhìn ở trong mắt, trên mặt hắn cũng xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

Hắn vừa rồi đối với Vân Tranh nói tới lời nói kia, chính là muốn khảo nghiệm một chút Vân Tranh, thế nhưng là không nghĩ tới Vân Tranh tiểu tử này dĩ nhiên như thế quật cường.

Lăng Phong cảm giác được hắn cùng mình rất giống, làm việc giảng nghĩa khí, bất quá rất xúc động.

Lăng Phong niên kỷ cũng chính là so Vân Tranh lớn bốn tuổi, cùng Vân Tranh so sánh, thật sự là hắn thành thục một chút.

Nhưng là Lăng Phong chính mình cũng không biết, chính hắn cũng là một cái tương đối xung động người.

Khả năng tất cả mọi người là dạng này tính cách, cho nên Lăng Phong ưa Vân Tranh tiểu tử này, hắn cảm giác Vân Tranh tiểu tử này tương đối hợp hắn khẩu vị.

Hắn xuất ra địa đồ nhìn một chút vừa rồi Vân Tranh cùng hắn nói tới Hổ Đầu sơn, phát hiện cái này Hổ Đầu sơn, khoảng cách Vân gia thôn cũng không phải là rất xa, chỉ có không đến ba trăm dặm.

"Sơn tặc?"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó liền đem địa đồ thu lại, rời đi Vân gia thôn, hướng phía Hổ Đầu sơn chạy đi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đuổi kịp Vân Tranh, một bàn tay đem hắn đập choáng, đem hắn mang vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, sau đó hắn lúc này mới hướng phía Hổ Đầu sơn chạy đi.

Lăng Phong biết Vân Vi các nàng bị sơn tặc chộp tới, cấp bách, căn bản không cho phép Vân Tranh dạng này chậm rãi tiến đến.

Hắn mới vừa rồi cùng Vân Tranh nói những lời kia, chính là vì nhìn xem Vân Tranh biểu hiện.

Kết quả Vân Tranh biểu hiện để hắn cảm giác coi như hài lòng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đi tới Hổ Đầu sơn chân núi, hắn xuất ra một đầu màu sắc rực rỡ khăn lụa, sau đó mang tại trên mặt của mình, thân ảnh lập tức liền biến mất.

Hắn nhìn một cái lẻn vào đến Hổ Đầu sơn trong sơn trại.

Giờ phút này đã là hoàng hôn, trong sơn trại đã đốt lên lửa đèn, bên trong phi thường náo nhiệt.

Lăng Phong trực tiếp bắt hai người, đem bọn hắn kéo tới trong một gian phòng, mở miệng hỏi: "Nói, từ Vân gia thôn bắt trở lại nữ hài, bị giam ở đâu?"

"Ta sẽ không nói!"

Một người lập tức cắn răng nói ra.

"Răng rắc!"

Lăng Phong trực tiếp xuất thủ, đem cổ của người nọ cho bẻ gãy.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía một người khác: "Ngươi là lựa chọn nói hay là không đâu?"

Người kia nhìn thấy Lăng Phong xuất thủ như vậy quả quyết, bị Lăng Phong thủ đoạn sợ vỡ mật, lập tức trả lời: "Ta nói, ta nói, Vân gia thôn mấy cái kia nữ, bị giam tại số 9 nhà tù!"

"Mang ta đi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem khăn che mặt mang lên, thân ảnh kia lập tức liền ở tên này sơn tặc trước mặt biến mất.

Tên này sơn tặc thấy cảnh này, lập tức dọa đến trợn mắt hốc mồm.

"Cho ta thành thật một chút, nếu là dám đùa mánh khóe mà nói, ta để cho ngươi sống không bằng chết!"

Lăng Phong mở miệng đối với tên này sơn tặc lạnh giọng nói ra.

"Đúng đúng đúng!"

Tên này sơn tặc lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu, sau đó đẩy cửa phòng ra, mang theo Lăng Phong đi ra ngoài.

Rất nhanh, tại cái này một danh sơn tặc dẫn đầu xuống, Lăng Phong đi tới số 9 nhà tù.

Lăng Phong hướng phía số 9 trong phòng giam nhìn một chút.

Tại số 9 trong phòng giam có một ngọn đèn dầu, Vân Vi cùng bảy cái Vân gia thôn thiếu nữ, đều bị trói chặt tay chân buộc tại trên cây cột.

Mà lại miệng của các nàng  đều bị người dùng bố che lại.

Những nữ tử này con mắt đều đỏ rực, các nàng đều khóc thời gian rất lâu, không ít người trong hai mắt, tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là hướng phía Lưu Ảnh Thạch chuyển vận một sợi Tiên Thiên chân nguyên.

Cái này một sợi Tiên Thiên chân nguyên tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian đằng sau, lập tức chui vào đến Vân Tranh trong thân thể.

Vân Tranh giờ phút này đổ vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, hắn chậm rãi mở to mắt, phát hiện chính mình nằm tại một cái mông lung trong không gian, ở trước mặt của hắn, có lóe lên cửa lớn màu vàng óng, đại môn kia đóng chặt lại.

"Ta tại sao lại ở chỗ này? Ta không phải đi cứu Tiểu Vi sao?"

Vân Tranh có chút choáng váng, hắn nhớ kỹ chính mình giống như đoạt một con ngựa, chính chạy tới Hổ Đầu sơn chuẩn bị cứu Vân Vi, tuy nhiên lại bỗng nhiên hai mắt tối đen, đợi đến hắn tỉnh lại, lại phát hiện chính mình nằm tại như thế một cái không gian thần bí bên trong..