Chương 642:: Cô nàng này thật là ngu

Chương 642:: Cô nàng này thật là ngu

"Ầm ầm!"

Ngay tại Vân Tranh còn choáng váng thời điểm, ở trước mặt hắn đại môn kia chậm rãi mở ra, một vòng ánh sáng màu vỏ quýt mang từ bên ngoài bắn vào, Vân Tranh theo bản năng đưa tay ngăn lại quang mang kia.

Rất nhanh, Vân Tranh liền thích ứng đến đây.

Hắn thấy được một cái nhà tù, tại cái kia nhà tù thời điểm, hắn thấy được Vân Vi cùng Vân gia thôn rất nhiều vị nữ tử.

"Tiểu Vi!"

Vân Tranh lập tức từ dưới đất bò dậy, muốn lao ra, thế nhưng là thân thể lại bị một tầng trong suốt kết giới ngăn trở.

Ầm

Vân Tranh thân thể bị kết giới bắn ngược trở về, ngồi sập xuống đất.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trực tiếp xuất thủ đem tên kia dẫn đường sơn tặc giết chết, sau đó đem mặt nạ của mình kéo xuống, kéo lấy cái này một tên sơn tặc tiến vào số 9 trong phòng giam.

Ầm

Lăng Phong đem cái này một tên sơn tặc thi thể trực tiếp ném xuống đất.

Những nữ tử kia nhìn thấy cái kia thi thể của sơn tặc, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này thiếu nữ hỏi: "Đừng sợ, ta là tới cứu các ngươi, các ngươi ai kêu Vân Vi?"

Giờ phút này, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian Vân Tranh, cũng nghe đến Lăng Phong tiếng nói.

"Tiền bối, là ngươi sao? Nhanh lên đem ta thả ra!"

Vân Tranh từ dưới đất bò dậy, sau đó đi đến kết giới kia trước mặt, lấy tay tại trên kết giới gõ lấy, không ngừng mở miệng hô to.

Mặc dù Lăng Phong có thể nghe được Vân Tranh thanh âm, thế nhưng là hắn căn bản cũng không có để ý tới Vân Tranh.

"Ngô ngô ngô. . ."

Tại trong phòng giam, một người mặc lấy màu lam nhạt váy thiếu nữ, đột nhiên đối với Lăng Phong gật đầu.

Lăng Phong đi đến tên kia người mặc màu lam nhạt váy trước mặt thiếu nữ, đưa tay đem trong miệng nàng tấm vải rút ra.

Hô

Ngay miệng bên trong tấm vải bị rút ra đằng sau, Vân Vi từng ngụm từng ngụm hít thở mấy lần, sau đó một mặt cảm kích nói với Lăng Phong: "Đại hiệp, ta chính là Vân Vi, cám ơn ngươi có thể tới cứu chúng ta! Ngươi là cha ta phái tới cứu chúng ta sao?"

"Không phải!"

Lăng Phong nhìn xem Vân Vi lắc đầu, phát hiện cái này Vân Vi cũng coi là một cái mỹ nữ, trách không được Vân Tranh tiểu tử kia như vậy si tình.

"Vậy rốt cuộc là ai để cho ngươi tới cứu chúng ta?"

Vân Vi đôi mi thanh tú cau lại, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

Mặt khác nữ tử cũng giống như thế.

"Là Vân Tranh!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại nói.

"Vân Tranh ca ca?"

Vân Vi trên gương mặt xinh đẹp, lập tức lộ ra một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới người trước mắt, lại là Vân Tranh tìm đến.

Nữ tử khác cũng lộ ra rất kinh ngạc, các nàng không nghĩ tới Vân Tranh thế mà có thể tìm người tới cứu các nàng.

Tại các nàng trong những người này, ngoại trừ Vân Vi bên ngoài, những người khác căn bản là xem thường Vân Tranh, bình thường ở trong thôn, các nàng cũng không nguyện ý nói chuyện với Vân Tranh.

Cũng chỉ có Vân Vi nguyện ý tiếp xúc Vân Tranh, mà các nàng cũng là nhiều lần thuyết phục qua Vân Vi, để Vân Vi không nên cùng Vân Tranh người như vậy tiếp xúc, nói Vân Tranh không có gì tiền đồ loại hình.

Thế nhưng là Vân Vi không để ý đến những người này, nàng chỉ là cảm giác được Vân Tranh thật đáng thương, mà lại Vân Tranh trước kia cũng là thường xuyên trợ giúp nàng.

"Ngươi là Vân Tranh ca ca bằng hữu sao?"

Vân Vi lấy lại tinh thần, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Bằng hữu không tính là, chỉ có thể nói là bèo nước gặp nhau đi!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một câu.

"Nếu là bèo nước gặp nhau, vậy ngươi vì sao muốn tới cứu chúng ta đâu?"

Vân Vi nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện một tia nghi hoặc.

"Ta cùng Vân Tranh làm một cái giao dịch, hắn nguyện ý lấy tính mạng của mình đến trao đổi, hắn nói phải dùng tính mạng của hắn, đổi lấy ngươi tính mệnh!"

Lăng Phong nhìn xem Vân Vi, hắn muốn nhìn một chút cái này Vân Vi đối với Vân Tranh là tình cảm gì.

"Thật là ngu, hắn tại sao phải làm như vậy?"

Vân Vi con mắt lập tức trở nên ẩm ướt, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Đại hiệp, Vân Tranh ca ca hắn bây giờ ở nơi nào? Hắn hiện tại còn sống không? Nếu như hắn còn sống, cái kia xin ngươi trở về nói cho ta biết, liền nói hảo ý của hắn ta xin tâm lĩnh, ta không muốn hắn để mạng lại mà đổi mệnh của ta!"

"Ô ô ô. . ."

Chung quanh những nữ tử kia nghe Vân Vi lời nói đằng sau, lập tức liều mạng lắc đầu.

Lăng Phong nhìn về phía những nữ tử kia, mở miệng hỏi: "Các ngươi cũng có lời nói sao?"

"Ngô ngô ngô. . ."

Những nữ tử kia không ngừng gật đầu.

Lăng Phong đi đến trước mặt của các nàng  đem các nàng trong miệng tấm vải đều rút ra.

"Tiểu Vi, ngươi làm sao ngốc như vậy?"

"Đúng vậy a, đây chính là ngươi duy nhất cơ hội sống sót!"

"Cái kia Vân Tranh bắt hắn một cái mạng, đổi chúng ta nhiều người như vậy mệnh đáng giá!"

"Cái kia Vân Tranh là một tên phế vật, hắn một cái mạng đổi chúng ta nhiều người như vậy mệnh, cũng coi là kiếm lời!"

Những nữ tử kia nhao nhao mở miệng nói với Vân Vi.

Nghe những nữ tử này lời nói đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới những nữ nhân này, dĩ nhiên như thế ích kỷ.

Cái này Vân Tranh đều nguyện ý cầm tính mệnh tới cứu các nàng, thế nhưng là những người này, lại một chút cảm kích đều không có, còn mở miệng một tiếng phế vật kêu.

Lăng Phong cảm giác cái này Vân Tranh thật là ngu!

"Vân Tranh, đây chính là ngươi muốn cứu người sao? Có vẻ như những người này căn bản cũng không có đem ngươi trở thành người nhìn!"

Lăng Phong ở trong lòng truyền âm, mà tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian Vân Tranh, có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Thời khắc này Vân Tranh, sắc mặt có một chút trắng bệch, mặc dù Vân gia thôn những nữ hài này rất cay nghiệt, rất ích kỷ, nhưng là hắn tịnh không để ý, trong lòng của hắn đã sớm biết những người này khắc bạc.

"Các ngươi sao có thể nói như vậy Vân Tranh ca ca đâu? Sinh mệnh là bình đẳng, hắn không có nghĩa vụ lấy tính mạng của mình đến đổi chúng ta tính mệnh! Đại hiệp, ngươi đi đi, nếu như ta chết rồi, đó cũng là trong mệnh ta nên có một kiếp này, không cần Vân Tranh ca ca để mạng lại mà đổi, nếu như muốn bắt mệnh của hắn đến đổi ta mệnh, đời ta sẽ băn khoăn!"

Vân Vi mở miệng, một mặt kiên định nói với Lăng Phong.

"Ta nói Tiểu Vi ngươi có phải hay không ngốc nha?"

"Đại hiệp, đừng nghe Tiểu Vi, nhanh lên cứu chúng ta ra ngoài đi!"

"Đúng, nhanh lên cứu lấy chúng ta đi, chúng ta không muốn chết! Ô ô. . ."

Những nữ hài tử kia cũng nhịn không được khóc lên.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những nữ tử này trên thân, hắn hận không thể đi qua một bàn tay đem những này nữ nhân đều chụp chết!

Hắn không nghĩ tới, tất cả mọi người là cùng một cái thôn người, Vân Tranh vì cứu những người này, có thể mệnh đều không cần, thế nhưng là những người này lại như vậy ích kỷ!

Bất quá để Lăng Phong vui mừng là, cái này Vân Vi tựa hồ cũng không ích kỷ, bất quá theo Lăng Phong, nàng tựa hồ có chút ngốc!

Ở dưới loại tình huống này, thế mà còn cùng hắn bàn điều kiện, tình nguyện chính mình đi chết, cũng đừng để Vân Tranh đến đổi tính mạng của nàng.

"Vân Tranh, không nghĩ tới ngươi ưa thích cô nàng này, thế mà ngốc như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Vân Tranh truyền âm nói.

"Tiền bối, van cầu ngươi cứu một chút các nàng đi, coi như ngươi muốn mệnh của ta, ta cũng nhận!"

Vân Tranh tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, mở miệng đối với Lăng Phong khẩn cầu nói.

"Ta nói Vân Tranh, ta không nghe lầm chứ? Những nữ nhân kia như thế cay nghiệt như thế ích kỷ, ngươi thế mà còn muốn cho ta cứu các nàng? Như thế ích kỷ nữ nhân, cứu các nàng làm cái gì? Các nàng đều đáng chết!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

"Tiền bối, van cầu ngươi, ta biết các nàng đều rất cay nghiệt, nhưng là đây cũng không phải là không cứu các nàng lý do chứ? Nếu như các nàng chết rồi, Tiểu Vi hẳn là cũng rất thương tâm, trong thôn những cái kia thúc thúc bá bá, cũng sẽ rất thương tâm!".