Chương 643:: Đại đương gia thân phận

Chương 643:: Đại đương gia thân phận

Vân Tranh mở miệng đối với Lăng Phong khẩn cầu nói.

"Ta nói ngươi tiểu tử này, làm sao lại hèn như vậy đâu?"

Lăng Phong giờ phút này rất tức giận, hắn thật rất muốn một bàn tay chụp chết cái này Vân Tranh.

"Tiền bối, van cầu ngươi!"

Vân Tranh tiếp tục đối với Lăng Phong khẩn cầu nói.

"Được rồi, muốn cứu ngươi chính mình cứu đi, ta mới sẽ không cứu những này vì tư lợi người!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là hơi không kiên nhẫn, hắn trực tiếp đem kết giới mở ra, vung tay lên liền đem Vân Tranh quăng đi ra.

"Vân Tranh ca ca!"

Vân Vi nhìn thấy Vân Tranh đằng sau, lập tức kinh hô lên.

"Vân Tranh, nhanh lên cứu ta!"

"Vân Tranh ca ca, mau cứu ta đi!"

Vân gia thôn mặt khác nữ tử nhìn thấy Vân Tranh đằng sau, cũng đều mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức mở miệng đối với Vân Tranh thét lên.

Ai

Lăng Phong lắc đầu, sau đó hướng phía cửa phòng giam miệng đi đến, như vậy cẩu huyết hình ảnh, hắn thực sự không đành lòng xem tiếp đi.

"Tiền bối, ngươi muốn đi đâu đây?"

Vân Tranh nhìn thấy Lăng Phong muốn đi, lập tức mở miệng hỏi.

"Tay ta ngứa, bị ngươi hỗn đản này tức giận đến phổi đều nhanh muốn nổ, ta ra ngoài giết mấy người tiết tiết lửa!"

Lăng Phong nói xong, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Hắn nếu đi tới cái này ổ cướp, tự nhiên là sẽ không tiếp tục khiến cái này giặc cướp tiếp tục tiêu dao đi xuống.

Hắn ra nhà tù đằng sau, lấy ra một khăn lụa đeo lên, sau đó nắm hai thanh chủy thủ, bắt đầu ở cái này ổ cướp bên trong du đãng.

Hắn tựa như là một cái như u linh, những nơi đi qua, những sơn tặc kia nhao nhao bị hắn giết chết.

Những sơn tặc này đại đa số đều là Trúc Cơ cảnh giới cường giả.

Thực lực của bọn hắn cùng Lăng Phong chênh lệch quá lớn, mà lại Lăng Phong còn có Chân Linh khăn lụa trợ giúp, căn bản không ai có thể ngăn cản.

Không đến một nén nhang, Lăng Phong cơ hồ đem toàn bộ trong sơn trại sơn tặc đều giết.

Những sơn tặc này đều là bị hắn một đao cắt yết hầu.

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới sơn trại này khu vực hạch tâm nhất.

Giờ khắc này ở một tòa xa hoa trong phòng khách, mười cái sơn tặc đầu mục ngay tại uống rượu với nhau.

Ngồi ở chủ vị phía trên, là một người mặc lấy da quái tử nam tử trung niên, người này mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mày rậm mắt to, làn da ngăm đen, một mặt râu quai nón, mũi ưng phía dưới cái miệng kia vừa rộng lại lớn, đang nói chuyện thời điểm, lộ ra đầy miệng răng vàng.

Một thanh niên mọc ra một đôi mắt gà chọi mở miệng đối với ngồi tại chủ vị nam tử mũi ưng hỏi: "Nhị ca, lần này đại ca để cho chúng ta bắt nhiều như vậy nữ làm cái gì a?"

"Hừ, không nên hỏi cũng đừng hỏi, đại ca nếu muốn, vậy chúng ta cứ dựa theo yêu cầu của hắn, đem người nắm chắc, đến lúc đó cho hắn đưa đi là có thể!"

Nam tử mũi ưng kia hung hăng trợn mắt nhìn cái kia thanh niên mắt gà chọi một chút.

"Mắt Gà, ngươi tốt nhất vẫn là thu hồi ngươi cái kia tâm địa gian giảo, những nữ nhân này ngươi tốt nhất đừng động, đại ca thế nhưng là nói, nhất định phải cam đoan các nàng đều là xử! Tử! Chi! Thân! ."

"Đúng đấy, mắt gà ngươi cũng không nên làm ra cái gì chuyện điên rồ!"

Những người khác cũng đều mở miệng đối với cái kia thanh niên mắt gà chọi quát mắng nói.

"Đúng đúng đúng, mọi người yên tâm đi, nếu đại ca đều phân phó như vậy, ta nơi nào còn dám động cái gì ý đồ xấu nha! Uống rượu, uống rượu!"

Cái kia thanh niên mắt gà chọi đột nhiên gật đầu, vội vàng tại bưng lên trên mặt bàn bát rượu uống một hơi cạn sạch.

Bất quá trong lòng hắn vẫn tương đối khó chịu, bởi vì lần này bọn hắn xuống núi bắt một nhóm này nữ hài bên trong, có rất nhiều nữ tử tư sắc cũng không tệ, từng cái dáng dấp đều rất thủy linh, thấy tâm hắn ngứa một chút.

Đặc biệt là từ Vân gia thôn chộp tới mười cái trong các nữ tử, có một cái càng là tuyệt sắc, gương mặt kia thổi qua liền phá, thủy nộn thủy nộn, phảng phất ôm đồm đi lên liền có thể gạt ra nước tới.

Dạng nữ tử này, chơi khẳng định rất thoải mái.

Vừa nghĩ tới chính mình có thể đem nữ nhân như vậy đặt tại dưới thân đùa bỡn, thanh niên mắt gà chọi huyết dịch lập tức liền sôi trào lên.

Thế nhưng là Đại đương gia có lệnh, hắn tự nhiên không dám tới liều những nữ hài kia.

Hắn cũng là hận đến thẳng cắn răng, tại đại sảnh này bên trong, liền hắn bối phận thấp nhất, trước đó cha hắn cũng là sơn trại này bên trong nhân vật trọng yếu, chỉ tiếc cha hắn tại ba năm trước đây treo.

Mà hắn cũng là tại cha hắn chết về sau, mới có thể tiến nhập sơn trại này hạch tâm tổ chức.

Tại trong một nhóm người này, những người khác đều là có mấy cái áp trại phu nhân, cả đám đều như hoa như ngọc, công phu trên giường cao minh, thấy tim của hắn ngứa một chút.

Lúc đầu hắn coi là Nhị đương gia dẫn mọi người hà núi bắt nhiều như vậy nữ trở về, có thể làm cho hắn chọn hai cái thoải mái một thanh, tuy nhiên lại không nghĩ tới một cái cũng không thể động.

Bọn hắn Đại đương gia, tên là Từ Thu, chính là Như Ý môn Tứ trưởng lão.

Cái thân phận này, cũng chỉ có bọn hắn sơn trại hạch tâm nhất một đám người mới biết được.

Nếu không có có đại ca của bọn hắn bảo bọc, bọn hắn sơn trại này sớm đã bị người cho bưng.

"Lão Tam, ta cho ngươi đi tra Tào Bân sự tình, ngươi tra được thế nào?"

Nam tử mũi ưng kia ngẩng đầu nhìn về phía một cái đầu bên trên quấn lấy vải trắng, cầm trong tay một thanh quạt lông nam tử trung niên hỏi.

Cái này một vị nam tử trung niên, người mặc áo vải, khuôn mặt trắng nõn, thần thái đoan trang, giữ lại hai phiết râu cá trê, trên người có một cỗ nồng đậm dáng vẻ thư sinh.

Hắn tên là Hồ Lượng, chính là Hắc Phong trại Tam đương gia, tương đương với sơn trại này quân sư, túc trí đa mưu, mà lại làm người âm tàn thủ lạt, chớ nhìn hắn bề ngoài như là thư sinh đồng dạng nhã nhặn, nhưng là người này có một cái đặc thù yêu thích, chính là ưa thích làm những cái kia phụ nữ có thai!

Cũng không biết có bao nhiêu phụ nữ có thai chết thảm ở trong tay của hắn.

Hồ Lượng khẽ nhíu mày, nói ra: "Cho đến trước mắt còn không có gì tin tức, căn cứ ta được đến tin tức, người kia thực lực rất mạnh, Tào Bân ở đây mặt người trước, căn bản không hề có lực hoàn thủ, người này thực lực, cũng không tại ngươi ta phía dưới!"

"Còn không có tin tức?"

Nam tử mũi ưng kia lông mày không khỏi nhíu lại, cái này Tào Bân chính là đại ca hắn Từ Thu môn sinh đắc ý, bây giờ lại là bị một cái người thần bí giết chết, cái này khiến đại ca hắn rất tức giận.

Nam tử mũi ưng này tên là Lưu Hùng, chính là Hắc Phong trại Nhị đương gia.

Đại ca hắn đã hạ lệnh, để bọn hắn nhất định phải mau chóng tra ra hung thủ.

Giờ phút này, những sơn tặc này, cũng không biết bọn hắn muốn tìm hung thủ, đã tiến vào trong phòng khách này.

Lưu Hùng cùng Hồ Lượng tu vi, đều đã đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới đại viên mãn, tại trong phương viên ngàn dặm này, cũng coi như được là khó lường cao thủ.

Mặc dù Lăng Phong đang xuất thủ đối phó Tào Bân thời điểm, thủ đoạn rất sắc bén, nhưng Lưu Hùng cùng Hồ Lượng cũng không có đem Lăng Phong tưởng tượng trở thành Tiên Thiên cao thủ.

Bởi vì Tiên Thiên cao thủ bình thường đều sẽ không xuất hiện tại bọn hắn loại địa phương này.

Lăng Phong đem những này sơn tặc nói chuyện đều nghe được, trong lòng của hắn cũng là có chút giật mình.

"Không nghĩ tới, cái kia Tào Bân, lại là này sơn tặc Đại đương gia đồ đệ! Nói như thế, sơn trại này Đại đương gia, chẳng phải là Như Ý môn trưởng lão rồi?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười: "Có chút ý tứ, một cái sơn trại đầu mục, lại là Như Ý môn trưởng lão, trách không được những sơn tặc này dám lớn lối như vậy!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó đem mặt nạ của mình kéo xuống, đối với mấy cái này sơn tặc nói ra: "Không cần như vậy hạnh khổ, ta chính là ở đây!"

Ai

Những sơn tặc này đột nhiên ngẩng đầu, khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt đột biến, bọn hắn không nghĩ tới lại có thể có người có thể thần không biết quỷ không hay lại tới đây..