Chương 644:: Hắc Phong trại hủy diệt

Chương 644:: Hắc Phong trại hủy diệt

"Ta chính là giết chết Tào Bân người!"

Lăng Phong đối với những sơn tặc này nhàn nhạt cười một tiếng.

"Muốn chết!"

Cái kia mắt gà thanh niên lập tức vỗ bàn đứng dậy, chuẩn bị ra tay với Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, trắng xóa hoàn toàn lá trúc xuất hiện, lập tức liền từ chỗ mi tâm của hắn xuyên qua.

Sau đó cái này thanh niên mắt gà chọi thân thể hướng về sau ngã xuống đất.

Những người khác thấy cảnh này đằng sau, đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới cái này bỗng nhiên xuất hiện người thần bí, thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng.

Giết

Cái kia Lưu Hùng hét lớn một tiếng, dưới chân lập tức tách ra chín cái Trúc Cơ quang hoàn, một cỗ cường đại khí tức ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Những người khác cũng đều cũng giống như thế.

Bất quá khi bọn hắn vừa mới phóng xuất ra Trúc Cơ quang hoàn đằng sau, Lăng Phong vung tay lên, mười mấy phiến lá trúc xuất hiện, hướng phía những người này bay đi, trong nháy mắt tựu xuyên thấu những người này mi tâm.

Những người này hai mắt đều trừng tròn xoe, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, sau đó ngã trên mặt đất, thân thể hung hăng co quắp.

Mà Lăng Phong thì là đối với Lưu Hùng búng tay một cái.

"Đùng!" một tiếng, Lưu Hùng trên người sát cơ trong nháy mắt biến mất, mà ánh mắt của hắn cũng là trở nên ngây dại ra.

Hắn đã sa vào đến trong huyễn cảnh.

Lăng Phong đem những này sơn tặc trên người túi trữ vật đều tịch thu.

Sau đó Lăng Phong lại đối Lưu Hùng búng tay một cái.

Lưu Hùng trên mặt lập tức lộ ra một tia sợ hãi, sau đó hắn lập tức xông ra đại sảnh, hướng phía sơn trại phía sau núi chạy tới.

Mà Lăng Phong thì là thật chặt cùng sau lưng Lưu Hùng.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Lưu Hùng đi tới một cái đầm nước trước mặt, Lưu Hùng lập tức thôi động cạnh đầm nước bên cạnh một khối đá lớn, sau đó đầm nước kia nước lập tức liền xuất hiện một cái vòng xoáy, Lưu Hùng lập tức hướng phía vòng xoáy kia nhảy vào.

Lăng Phong cũng là đi theo Tào Hùng cùng một chỗ nhảy xuống.

Cái này lại có hơn 30m sâu, đi vào đáy đầm đằng sau, Lăng Phong phát hiện phía dưới này, lại có một cánh cửa đá.

Lưu Hùng thuần thục đem cửa đá này chung quanh cấm chế giải khai, sau đó tại đi khống chế cơ quan, đem cửa đá này mở ra.

Cửa đá bị mở ra đằng sau, có một tầng nhàn nhạt màn sáng màu trắng, đem đầm nước dưới đáy nước ngăn cản.

Lưu Hùng lập tức vọt vào trong cửa đá.

Mà Lăng Phong cũng là theo sát sau đó!

Đi vào trong cửa đá đằng sau, Lăng Phong phát hiện cửa đá phía sau, lại là một cái cự đại hang động, tại trong huyệt động này mặt, trưng bày rất nhiều bảo vật.

Cái huyệt động này, hẳn là bọn hắn Hắc Phong trại tàng bảo khố.

"Con mụ nó, thật đúng là mập nha!"

Lăng Phong không nghĩ tới một cái nho nhỏ Hắc Phong trại, dĩ nhiên như thế giàu có, cũng không biết tai họa bao nhiêu người, mới thu tập được nhiều như vậy tài bảo.

Hắn lần nữa búng tay một cái, mà Lưu Hùng hai mắt, cũng là trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

Lưu Hùng nhìn xem chung quanh bảo vật, thân thể nao nao, lập tức trên mặt xuất hiện một tia nghi hoặc.

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Lưu Hùng không khỏi nhíu mày, hắn nhớ kỹ chính mình cùng một nhóm lớn huynh đệ cùng một chỗ uống rượu, sau đó một cái người thần bí tiến đến, đem hắn huynh đệ đều giết chết.

Bỗng nhiên, Lưu Hùng tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn chợt xoay người, lập tức phát hiện đứng tại phía sau hắn Lăng Phong.

"Là ngươi!"

Khi thấy Lăng Phong đằng sau, Lưu Hùng sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong cũng đi theo chính mình đến nơi này, tại thời khắc này, hắn trong nháy mắt hiểu rõ, khẳng định là trước mắt người thần bí này sử dụng thủ đoạn gì, để cho mình mang theo đối phương đi tới bảo tàng này kho.

Thời khắc này Lưu Hùng lạnh cả người, hắn không nghĩ tới đối phương lại có lợi hại như vậy thủ đoạn.

"Không nghĩ tới, các ngươi một cái nho nhỏ sơn trại, lại có nhiều như vậy tài bảo!"

Lăng Phong đối với Lưu Hùng cười nhạt một tiếng.

"Ngươi muốn chết!"

Lưu Hùng nổi giận, rống to một tiếng, sau đó lập tức hướng phía nhào về phía Lăng Phong.

Lăng Phong sầm mặt lại, đột nhiên xuất thủ, một quyền chụp về phía Lưu Hùng, một cái quyền ảnh từ nắm đấm của hắn bên trong bay ra, trực tiếp đánh vào Lưu Hùng trên cổ.

"Răng rắc!"

Lưu Hùng cổ trong nháy mắt bị đánh đến vỡ nát, mà Lưu Hùng thân thể cũng là bay ra vài mét, quẳng xuống đất co quắp một lúc sau liền cúp.

Lăng Phong vung tay lên, đem những này bảo vật đều thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, sau đó hắn đem Tào Hùng trên người túi trữ vật cũng cầm đi.

Giờ phút này, tại trong sơn trại, Vân Tranh mang theo Vân Vi các nàng từ trong phòng giam đi ra.

Tại trải qua mặt khác nhà tù thời điểm, bọn hắn cũng vững chãi trong phòng bị sơn tặc chộp tới nữ tử phóng ra.

"Tạ ơn đại hiệp ân cứu mạng!"

"Tạ ơn nữ hiệp ân cứu mạng!"

Những cái kia được cứu đi ra nữ tử, nhao nhao đối với Vân Tranh cùng Vân Vi các nàng nói lời cảm tạ.

Khi Vân Tranh cùng Vân Vi các nàng chạy ra nhà tù khu vực đằng sau, phát hiện rất nhiều sơn tặc đều đã chết rồi.

Những sơn tặc này đều là bị người một đao cắt yết hầu.

Lúc đầu hắn còn chuẩn bị một trận ác chiến, thế nhưng là không nghĩ tới những sơn tặc này đều đã chết rồi.

"Vân Tranh ca ca, những sơn tặc này vì cái gì đều đã chết?"

Vân Vi nhìn xem Vân Tranh, có chút nghi ngờ hỏi.

"Khẳng định là bị tiền bối giết chết, chúng ta đi mau, nơi đây không nên ở lâu!"

Vân Tranh cùng Vân Vi nói một tiếng, sau đó mang theo các nàng cùng một chỗ nhanh chóng rời đi Hắc Phong trại.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong cũng là từ trong đầm nước đi ra, hắn đứng tại Hắc Phong trại chỗ cao nhất, nhìn xem Vân Tranh mang theo Vân Vi các nàng chạy ra Hắc Phong trại đằng sau, liền một mồi lửa đem toàn bộ Hắc Phong trại đều đốt đi.

"Hắc Phong trại cháy rồi!"

Những cái kia chạy ra Hắc Phong trại người, quay đầu nhìn về phía Hắc Phong trại thời điểm, phát hiện Hắc Phong trại ánh lửa ngút trời, đã bị đoàn người thôn phệ.

"Cái này ổ trộm cướp, rốt cục biến mất!"

Vân Tranh nhìn xem Hắc Phong trại, trên mặt cũng là lộ ra một tia mừng rỡ.

Giờ phút này, trong óc hắn lần nữa hiện ra Lăng Phong thân ảnh, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là một cái người vô tình, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà lại xuất thủ giải quyết hết Hắc Phong trại.

"Vân Tranh ca ca, vị kia tiền bối rốt cuộc là ai?"

Vân Vi đưa ánh mắt từ Hắc Phong trại thu hồi lại, sau đó mở miệng đối với Vân Tranh hỏi.

Vân gia thôn mặt khác nữ tử cũng đều nhìn xem Vân Tranh, các nàng đều không có nghĩ đến Vân Tranh thế mà lại nhận biết lợi hại như vậy người.

Giờ phút này, trong các nàng đều có không ít người trong lòng hối hận không thôi, nếu như các nàng biết Vân Tranh nhận biết người lợi hại như vậy, các nàng cũng sẽ không như vậy đối đãi Vân Tranh.

"Đây là ta vô ý ở giữa nhận biết một vị tiền bối, ta cũng không biết hắn đến cùng là lai lịch gì! Chuyện này, mọi người nhất định phải giữ bí mật, sau khi trở về không nên cùng bất luận kẻ nào nói lên, nếu không sẽ chọc giận tiền bối!"

Vân Tranh đối với Vân Vi nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không phải là hắn không nguyện ý nói cho Vân Vi những người này, mà là hắn thật không biết Lăng Phong tên gọi là gì.

Bất quá tại Vân Vi cùng những Vân gia thôn kia nữ tử xem ra, Vân Tranh đây là không muốn nói.

Nhưng là các nàng lại không dám truy vấn, các nàng đều biết, đây cũng là có khả năng Vân Tranh không thể nói, bởi vì loại này thần bí cường giả  bình thường đều không hy vọng quá nhiều người biết thân phận của mình.

"Chúng ta về nhà đi!"

Vân Tranh mở miệng đối với Vân Vi các nàng nói ra.

Ừm

Vân Vi đối với Vân Tranh gật gật đầu, sau đó mọi người cùng nhau hướng phía dưới núi đi đến.

Mà Lăng Phong đưa mắt nhìn Vân Tranh bọn hắn rời đi, sau đó quay người hướng phía phương bắc lao đi.

Hắn mặc dù diệt Hắc Phong trại, nhưng là Hắc Phong trại Đại đương gia Từ Thu, cũng chính là Như Ý môn Tứ trưởng lão còn chưa chết..