Chương 645:: Hắn nói chính là nói thật!

Chương 645:: Hắn nói chính là nói thật!

Lăng Phong cảm thấy mình nếu nhúng tay quản chuyện này, cái này Từ Thu liền nhất định không thể lưu, nếu không liền sẽ hậu hoạn vô tận.

Ngày thứ hai, Vân Tranh mang theo Vân Vi các nàng về tới Vân gia thôn!

"Tiểu Vi!"

"Tiểu Mẫn!"

"Tiểu Trì!"

Những Vân gia thôn kia thôn dân, nhìn thấy nữ nhi của mình sau khi trở về, đều kích động không thôi, lập tức xông đi lên ôm nữ nhi của mình khóc không thành tiếng.

"Vân Tranh, ngươi hỗn đản này, lại dám trộm ngựa?"

"Vân Tranh, ngươi quả thực là gan to bằng trời!"

Một chút thôn dân khi nhìn đến Vân Tranh đằng sau, lập tức mở miệng đối với Vân Tranh lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

Mà tổng giáo đầu kia Vân Hải nhi tử Vân Hổ, càng là phẫn nộ, đang chuẩn bị ra tay với Vân Tranh.

"Vân Hổ, dừng tay cho ta!"

Vân Vi nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Vân Hổ phẫn nộ quát.

"Làm sao? Tiểu Vi, cái này Vân Tranh trộm thôn ngựa, chẳng lẽ ta giáo huấn một chút hắn cũng không được sao?"

Vân Hổ dừng lại, một mặt tức giận nhìn xem Vân Vi, Vân Vi mỗi một lần đều che chở Vân Tranh, cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu, trong lòng của hắn thế nhưng là ưa thích Vân Vi, cũng đối Vân Vi triển khai mãnh liệt truy cầu, thế nhưng là Vân Vi căn bản cũng không để ý hắn, ngược lại đối với Vân Tranh tên phế vật này hỏi han ân cần.

Nếu không phải sợ hãi thôn trưởng quở trách, hắn chỉ sợ sớm đã động thủ đem Vân Tranh giết.

"Ngươi dám động thủ thử một chút? Ngươi dám đánh hắn, ta liền đánh ngươi!"

Vân Vi nhìn chằm chằm Vân Hổ, cái kia khuôn mặt nhỏ tinh xảo lạnh lùng như băng.

"Đúng, ngươi nếu là dám đánh Vân Tranh, chúng ta liền cùng ngươi liều mạng!"

Những cái kia bị Vân Tranh cứu trở về Vân gia thôn nữ tử, giờ phút này cũng đều đi tới Vân Vi bên người, một mặt tức giận nhìn xem Vân Hổ.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Vân Hổ nhìn xem Vân Vi các nàng, có chút không thể tin, hắn không nghĩ tới trong thôn những này trước kia vẫn luôn rất chán ghét Vân Tranh các nữ hài, giờ phút này thế mà đều che chở Vân Tranh.

Mà mặt khác thôn dân cũng là có chút mơ hồ, trước mắt tình huống này hoàn toàn chính xác có chút không đúng.

Mọi người đều biết Vân Tranh những năm này, ở trong thôn, vẫn luôn không bị người chào đón, nhưng là bây giờ những nữ hài tử này lại liều mạng che chở hắn?

Vấn đề này bất luận nhìn thế nào đều cảm giác rất kỳ quái!

"Hổ nhi, không được hồ nháo!"

Tổng giáo đầu kia Vân Hải nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đem Vân Hổ hét lại.

"Vân Tranh, ngươi qua đây!"

Giờ phút này, thôn trưởng Vân Thiên cũng mở miệng, Vân Tranh trộm ngựa vấn đề này, trong thôn có thể không tính việc nhỏ, bởi vì thôn kia tập thể tài sản, cho dù là hắn, cũng không thể làm việc thiên tư.

Vân Tranh ngoan ngoãn đi đến Vân Thiên trước mặt!

"Vân Tranh, ngươi vì sao muốn trộm ngựa?"

Thôn trưởng Vân Thiên mở miệng đối với Vân Tranh hỏi.

"Ta, ta trộm ngựa là vì đi cứu Tiểu Vi các nàng!"

Vân Tranh tại thôn trưởng Vân Thiên trước mặt, vẫn còn có chút câu nệ.

"Ha ha ha. . . Chỉ bằng ngươi rác rưởi này, cũng dám đi cứu người?"

"Đúng đấy, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem ngươi cái kia hùng dạng!"

Nghe được Vân Tranh lời nói đằng sau, Vân Hổ cùng không ít trong thôn thanh thiếu niên cũng nhịn không được cười ha hả.

Theo bọn hắn nghĩ, Vân Tranh phế vật này lại dám đi Hắc Phong trại cứu người, đơn giản chính là chuyện cười lớn.

"Vân Tranh, xin ngươi chút nghiêm túc!"

Thôn trưởng Vân Thiên sắc mặt có chút trầm xuống, lập tức mở miệng đối với Vân Thiên quát mắng một tiếng, hắn cũng cho rằng Vân Tranh nói mình đi cứu người đích thật là chuyện tiếu lâm.

"Tranh nhi, đừng hồ nháo, thành thật khai báo, tranh thủ từ nhẹ xử lý!"

Giờ phút này, mẫu thân của Vân Tranh cũng đi tới, mở miệng đối với Vân Tranh khuyên.

Vân Tranh đem Lăng Phong cho hắn linh dịch chữa thương để mẹ của hắn ăn vào, bây giờ mẫu thân hắn bệnh sớm đã khỏi hẳn.

"Mẹ, ta nói đều là nói thật, ta trộm ngựa chính là vì đi cứu Tiểu Vi các nàng!"

Vân Tranh nhìn xem mẹ của mình, một mặt ủy khuất nói.

Ngươi

Mẫu thân của Vân Tranh rất tức giận, đang chuẩn bị mở miệng quát mắng, thế nhưng là lúc này Vân Vi mở miệng: "Thẩm thẩm, Vân Tranh ca ca nói không sai, thật sự là hắn muốn đi cứu chúng ta, nếu như không phải Vân Tranh ca ca, chúng ta chỉ sợ còn tại ổ trộm cướp bên trong!"

"Đúng đúng đúng, nếu như không phải Vân Tranh ca ca cứu chúng ta, chúng ta khẳng định sẽ không còn được gặp lại các ngươi!"

Mặt khác nữ tử giờ phút này cũng đều đột nhiên gật đầu, mặc dù trước đó các nàng vẫn luôn xem thường Vân Tranh, nhưng là đã trải qua lần này sự kiện đằng sau, các nàng cũng coi là thấy rõ, cũng không dám lại xem thường Vân Tranh.

Mà lại trong lòng các nàng cũng đều cảm kích Vân Tranh.

"Tiểu Vi, ngươi. . ."

Nhìn thấy Vân Vi các nàng bộ dạng này, mẫu thân của Vân Tranh cùng mặt khác thôn dân, đều sửng sốt một chút.

"Tiểu Vi, ngươi nói đây đều là thật sao?"

Thôn trưởng Vân Thiên ánh mắt rơi trên người Vân Vi, hắn cũng không tin Vân Tranh thế mà có thể từ Hắc Phong trại bên trong đem Vân Vi các nàng cứu ra.

Nếu như là Vân Vi một người nói như vậy, bọn hắn khả năng cũng sẽ không tin tưởng, nhưng là bây giờ tất cả những này bị Hắc Phong trại bắt đi nữ hài đều nói như vậy, bọn hắn lại không dám hoàn toàn phủ định.

Tất cả mọi người nhìn xem Vân Vi  chờ đợi lấy giải thích của nàng.

"Là Vân Tranh ca ca tìm một vị thực lực rất mạnh tiền bối đem chúng ta cứu ra, vị kia tiền bối chẳng những đem chúng ta cứu ra, hơn nữa còn đem Hắc Phong trại cho tiêu diệt. . ."

Vân Vi đem chính mình được cứu vớt trải qua nói ra.

"Đúng vậy a! Chính là như vậy!"

"Tiểu Vi không có nói sai!"

Mặt khác nữ tử giờ phút này cũng đều nhao nhao mở miệng phụ họa.

"Đem Hắc Phong trại tiêu diệt?"

Khi những thôn dân này nghe được Vân Vi lời nói đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắc Phong trại chính là bọn hắn vùng này cường đại nhất sơn tặc, liền xem như Như Ý môn người cũng không làm gì được bọn họ.

Tại bọn hắn vùng này người, đều thường xuyên bị Hắc Phong trại người khi dễ.

Nhưng là bây giờ nghe Vân Vi nói toàn bộ Hắc Phong trại đều bị tiêu diệt, bọn hắn cũng cảm giác được rất không thể tưởng tượng nổi.

Một lúc sau, tất cả mọi người lấy lại tinh thần.

Bọn hắn cũng đều nhìn ra được, Vân Vi các nàng cũng không phải là đang nói láo.

Mọi người nhìn về phía Vân Tranh ánh mắt cũng đều thay đổi.

"Vân Tranh, ngươi là thế nào nhận biết vị tiền bối kia? Ngươi cũng đã biết vị kia tiền bối là lai lịch gì, ở tại nơi nào? Hắn đã cứu chúng ta nhiều người như vậy, chúng ta nhất định phải đến nhà bái tạ mới được!"

Thôn trưởng Vân Thiên lập tức mở miệng đối với Vân Tranh hỏi.

"Ta chỉ là tại một cái cơ hội vô tình phía dưới biết hắn! Ta cũng không biết hắn đến cùng là lai lịch gì!"

Vân Tranh khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn cũng rất muốn biết Lăng Phong thân phận, thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không có đã nói với hắn.

Ai

Vân Thiên khẽ lắc đầu, hắn cũng không có tiếp tục hỏi nữa, nếu Vân Tranh không nói, hắn cũng không dám miễn cưỡng.

Bởi vì Vân Thiên trong lòng minh bạch, Vân Tranh không nói, tự nhiên có đạo lý của hắn.

"Vân Tranh, cám ơn ngươi có thể đứng ra, ta đại biểu thôn, ban thưởng ngươi năm khối linh thạch!"

Vân Thiên mở miệng nói với Vân Tranh.

"Cha, năm khối linh thạch có phải hay không quá ít?"

Vân Vi khẽ nhíu mày, có chút không vui nhìn xem Vân Thiên.

"Đúng vậy a, thôn trưởng, ngươi cũng quá keo kiệt!"

Mặt khác bị Lăng Phong cứu trở về nữ tử, cũng đều có chút tức giận nhìn xem Vân Thiên.

"Cái này. . . Khuê nữ, không phải ta keo kiệt, chỉ là ta hiện tại nghèo rớt mồng tơi a, trước mấy ngày sơn tặc đi vào thôn chúng ta, thế nhưng là đoạt không ít thứ!"

Vân Thiên trên mặt lộ ra một tia làm khó.

"Thôn trưởng, cứu người là ta tự nguyện đi, ta không cần ban thưởng gì!"

Giờ phút này, Vân Tranh nhàn nhạt mở miệng, hắn hiện tại đã cùng trước kia không giống với lúc trước, hắn có Lăng Phong cho linh dịch cùng Trúc Cơ Đan, mà lại mẫu thân hắn cũng khỏi hẳn, về sau chính hắn kiếm được tiền, cũng đầy đủ chính mình dùng..