Chương 646:: Cha ta là Như Ý môn chủ

Chương 646:: Cha ta là Như Ý môn chủ

"Không được, người loại hành vi này, nhất định phải cho ban thưởng!"

Vân Thiên một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Đúng đúng đúng, nhất định phải cho!"

Những cái kia bị Lăng Phong cứu trở về nữ tử các gia trưởng, giờ phút này cũng đều lập tức gật đầu.

"Nếu dạng này, vậy ta cả gan hướng thôn trưởng ngươi xách một điều thỉnh cầu!"

Vân Tranh cắn răng, sau đó mở miệng nói với Vân Thiên.

"Ồ? Ngươi nói!"

Vân Thiên sửng sốt một chút, sau đó nhàn nhạt cười một tiếng.

Vân Tranh ngẩng đầu nhìn Vân Thiên, nói ra: "Thôn trưởng, ta nghĩ ngươi giúp ta báo danh, ta muốn tham gia Như Ý môn tổ chức luận võ giải thi đấu!"

Ngươi

Vân Thiên lông mày không khỏi hơi nhíu lại, hắn biết Vân Tranh chỉ có Luyện Khí đệ tứ trọng tu vi, lấy Vân Tranh tu vi như vậy, tham gia giải thi đấu, đơn giản chính là lãng phí báo danh tiền.

"Vân Tranh, ta nhìn ngươi cũng đừng lãng phí cái này báo danh tiền!"

Ở bên cạnh Vân Hổ nhịn không được mở miệng nói ra.

"Đúng đấy, ngươi rác rưởi này đi dự thi, đơn giản chính là lãng phí tiền tài!"

Những cái kia đứng tại tiền thân hổ bên cạnh người, cũng đều nhịn không được mở miệng châm chọc khiêu khích.

"Nếu như không được, quên đi! Coi ta không nói!"

Nhìn thấy Vân Thiên mặt lộ vẻ khó xử, Vân Tranh mở miệng lần nữa.

"Tốt a, ta liền giúp ngươi đi báo danh!"

Vân Thiên cắn răng, sau đó mở miệng nói với Vân Tranh, phí báo danh mỗi người muốn mười khối linh thạch.

Dù sao hắn đều là chuẩn bị đem những linh thạch này ban thưởng cho Vân Tranh, coi như lãng phí cũng coi là sóng Phí Vân tranh tiền của mình, cũng không cho phép tâm hắn đau.

"Đa tạ thôn trưởng!"

Vân Tranh lập tức đối với Vân Thiên cúi người chào.

"Không cần cám ơn, hôm nay là một cái vui vẻ thời gian, ta làm chủ, đêm nay giết heo, mời mọi người ăn cơm!"

Vân Thiên cười lớn một tiếng, sau đó mở miệng đối với mọi người nói ra, lúc đầu hắn cho là mình nữ nhi dữ nhiều lành ít, thế nhưng là không nghĩ tới Vân Vi thế mà còn có thể bình an trở lại bên cạnh hắn, cái này khiến hắn thật cao hứng.

"Tốt, nhà ta ra mười cái gà!"

"Nhà ta ra mười cái vịt!"

"Nhà ta ra ba cái ngỗng!"

. . .

Mặt khác được cứu vớt nữ tử phụ huynh, giờ phút này cũng rất vui vẻ, nhao nhao quyên ra vật tư.

Trong cả thôn mặt người, khua chiêng gõ trống, một mảnh ăn mừng!

Mà giờ khắc này Lăng Phong, đã đi tới Như Ý môn ở dưới chân núi.

Như Ý môn chính là trong phạm vi ngàn dặm lớn nhất tu luyện môn phái, lệ thuộc vào Lôi Hỏa tông.

Như Ý môn quản hạt ba tòa thành trì, trong đó có một tòa chính là Vân gia thôn chỗ Thiều Sơn thành.

Thiều Sơn thành nhân khẩu quy mô, cùng Lăng Phong gia tộc chỗ Ngọc Dương thành không sai biệt lắm.

Lăng Phong xuất ra màu sắc rực rỡ khăn lụa mang lên, sau đó trực tiếp tiến vào Như Ý môn bên trong.

Hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, hắn cũng biết nếu như chính mình thông qua bình thường thủ đoạn, căn bản cũng không có cơ hội gì nhìn thấy Như Ý môn môn chủ.

Lăng Phong đi vào Như Ý môn chỉ là vì một việc, đó chính là giết Hắc Phong trại Đại đương gia Từ Thu.

Như Ý môn tại Nam Vực, chỉ tính là một cái tam lưu môn phái, bọn hắn môn chủ chỉ có Tiên Thiên cảnh giới tu vi.

Trong môn Tiên Thiên cao thủ cộng lại, cũng sẽ không vượt qua 30 vị, thực lực này ngay cả Lăng gia cũng không sánh nổi, dù sao Lăng gia bây giờ thế nhưng là Ngọc Dương thành đệ nhất gia tộc, trong gia tộc đã có ba vị Nguyên Anh cường giả.

Lăng gia thực lực hôm nay, không phải Như Ý môn có thể sánh được.

Sau một canh giờ, Lăng Phong tiến vào Như Ý môn khu vực hạch tâm, phát hiện rất nhiều tuổi nhỏ nữ tử bị bắt được Như Ý môn tới.

Tại vùng này, thủ vệ sâm nghiêm, nhưng là đối với Lăng Phong mà nói, những thủ vệ này lại là thùng rỗng kêu to.

Cái này tuổi trẻ nữ tử, đều bị bắt vào trong một cái sơn động.

Trong sơn động không có bất kỳ cái gì thủ vệ, bất quá nhưng lại có rất nhiều cấm chế cùng cơ quan.

Nhưng là những cấm chế này cùng cơ quan, tại Lăng Phong trước mặt, đơn giản chính là một bữa ăn sáng, hắn dễ dàng liền phá vỡ những cấm chế này cùng cơ quan, mà lại tại hắn còn tiện tay dùng Cơ Quan Cầu tại cửa hang bố trí mới cơ quan cùng cấm chế, dự phòng những người khác xông tới.

Tiến vào bên trong hang núi kia đằng sau, Lăng Phong nghe được từng đợt tiếng kêu thê thảm, những này tiếng kêu thê thảm, đều là những thiếu nữ kia phát ra tới.

Khi Lăng Phong đi vào sơn động chỗ sâu nhất đằng sau, phát hiện rất bao nhiêu nữ quần áo bị cởi hết, bị người dùng dây thừng cột vào trên giường trúc.

Mà một cái thân thể trần truồng thanh niên nam tử, đối diện những thiếu nữ kia làm cái kia cẩu thả sự tình.

"Thải âm bổ dương chi thuật?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy thanh niên nam tử này thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ, một cỗ sát ý ngập trời ở trong lòng dấy lên, hắn không nghĩ tới Như Ý môn người bắt những thiếu nữ này, lại là đưa đến nơi này đến để cho người ta tu luyện tà công.

Những thiếu nữ kia bị thanh niên này hấp thụ nguyên khí đằng sau, làn da lập tức trở nên khô cằn, mà tóc cũng là trở nên tái nhợt, thậm chí là hoàn toàn tróc ra.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó hướng thẳng đến thanh niên nam tử kia phóng đi.

Khi thanh niên nam tử này đang chuẩn bị đối với vị kế tiếp thiếu nữ hạ thủ thời điểm, một đạo hàn quang hiện lên, thanh niên nam tử kia cảm giác được hạ thân mát lạnh, hắn phát hiện chính mình đồ chơi kia thế mà bị người cho cắt.

A

Thanh niên nam tử kia lập tức che chính mình thụ thương địa phương, phát ra tiếng kêu thảm.

Mà Lăng Phong cũng là đem trên mặt mình khăn lụa kéo xuống, thân ảnh của hắn xuất hiện tại thanh niên nam tử này trong tầm mắt.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Thanh niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong, trong hai mắt có sát ý ngập trời hiện lên, hắn không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên như thế lớn mật, vừa ra tay đem hắn đồ chơi kia cho cắt đứt.

Thanh niên nam tử này tên là Hoắc Anh Kiệt, chính là Như Ý môn môn chủ chi tử, hắn cũng là một thiên tài, một thân tu vi đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn.

Hắn tu luyện chính là một loại thải âm bổ dương tà công, vì có thể làm cho hắn ngưng tụ cao cấp hơn Kim Đan, Như Ý môn môn chủ cho hắn tìm tới đại lượng thiếu nữ, để hắn thu thập những thiếu nữ này thể nội nguyên khí, ngưng tụ Kim Đan.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, chính mình cái này tu luyện địa phương, thế mà bị người xông vào, mà lại người tới không rên một tiếng, đem hắn đồ chơi kia cho cắt.

"Người giết ngươi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này Hoắc Anh Kiệt, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người hắn phát ra.

Sau một khắc, Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, liền tới đến Hoắc Anh Kiệt trước mặt, đưa tay bắt lấy Hoắc Anh Kiệt cổ, nắm vuốt cổ của hắn, nâng hắn lên.

"A. . . Cha ta thế nhưng là Như Ý môn môn chủ, ngươi dám giết ta, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hoắc Anh Kiệt sắc mặt đột biến, hắn lập tức mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

"Cha ngươi là Như Ý môn môn chủ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hoắc Anh Kiệt, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Đúng, cha ta chính là Như Ý môn môn chủ!"

Cái kia Hoắc Anh Kiệt coi là Lăng Phong sợ hãi hắn phụ thân hắn, lập tức mở miệng hô to: "Nếu như ngươi dám giết ta, cha ta khẳng định sẽ đem ngươi người cả nhà đều giết chết!"

"Thật sao? Vậy ta nhìn hắn giết thế nào cả nhà của ta!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó một quyền đập vào Hoắc Anh Kiệt trên đan điền, một cỗ cường đại Tiên Thiên chân nguyên tràn vào đến Hoắc Anh Kiệt thể nội, trong nháy mắt liền đem Hoắc Anh Kiệt đan điền cho phá mất  liên đới Hoắc Anh Kiệt kinh mạch đều toàn bộ đánh gãy.

Mặc dù Lăng Phong rất muốn giết chết Hoắc Anh Kiệt, nhưng là biết, còn có người so với hắn càng muốn giết hơn chết cái này Hoắc Anh Kiệt.

Hắn trực tiếp đem Hoắc Anh Kiệt quẳng xuống đất.

A

Hoắc Anh Kiệt trên mặt đất không ngừng lăn lộn, phát ra trận trận kêu thảm.

Lăng Phong đi hướng những cái kia bị Hoắc Anh Kiệt hấp thụ nguyên khí nữ tử trước mặt.

"Đại hiệp, mau cứu ta!".