Chương 647:: Ta đem hắn thiến

Chương 647:: Ta đem hắn thiến

Những này bị Hoắc Anh Kiệt đào được nguyên khí nữ tử một mặt hư nhược nói với Lăng Phong, giờ phút này đã gầy trơ cả xương, dung nhan già nua, tóc hoa râm, nhìn tựa như là tuổi gần thất tuần lão thái bà.

Lăng Phong trong lòng một trận không đành lòng, vung tay lên, bao nhiêu phiến lá trúc bay ra, đem những nữ tử này trên tay chân xích sắt đều cắt đứt.

Cho dù tay chân không có trói buộc, những nữ tử này cũng chỉ có thể nằm ở trên giường, căn bản vô lực đứng lên.

Lăng Phong tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một bình linh dịch chữa thương, cho những này thụ hại nữ tử ăn vào.

Lăng Phong trong tay những này linh dịch chữa thương, chính là nhị phẩm linh dịch chữa thương, sử dụng Trúc Cơ cảnh giới Yêu thú nội đan luyện chế mà thành.

Mà những này bị Hoắc Anh Kiệt thu thập nguyên khí nữ tử, cơ hồ toàn bộ đều là Luyện Khí cảnh giới tu vi.

Lăng Phong cho các nàng mỗi người cho ăn một giọt linh dịch chữa thương, tại linh dịch chữa thương cái kia khổng lồ sinh mệnh nguyên khí tác dụng dưới, các nàng cái kia già nua thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục lấy.

"Cái này?"

Những nữ tử kia nhìn thấy thân thể của mình khôi phục tuổi trẻ đằng sau, đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Các nàng lập tức từ trên giường xuống tới, cũng mặc kệ chính mình trên thân không có mặc quần áo, lập tức té quỵ dưới đất, đối với Lăng Phong bái tạ, trong miệng hô: "Đa tạ tiên sư!"

Vừa rồi những nữ tử này còn gọi Lăng Phong là lớn hiệp, nhưng là bây giờ các nàng lại đem Lăng Phong xưng là tiên sư.

Bởi vì tại các nàng xem đến, có thể làm cho các nàng tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền khôi phục tuổi trẻ thủ đoạn thần kỳ, cũng chỉ có trong truyền thuyết tiên sư mới có thể làm đến.

Mặc dù những nữ tử này đều có tu vi, nhưng là các nàng đều là Luyện Khí cảnh giới, vẫn còn không tính là chân chính tu tiên giả.

Chỉ có ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài đằng sau, mới xem như chân chính bước vào tu tiên bậc cửa.

Mà Luyện Khí cảnh giới người tu luyện, hay là thuộc về phàm nhân.

Mà trên mặt đất gào thảm Hoắc Anh Kiệt, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng là trong nháy mắt quên đi đau đớn, đình chỉ kêu thảm.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có lợi hại như vậy thủ đoạn, có thể làm cho những nữ tử này tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền khôi phục tuổi trẻ.

Lăng Phong đi qua, đem mặt khác những cái kia bị trói ở trên giường, còn không có bị Hoắc Anh Kiệt chà đạp trước mặt thiếu nữ, đưa tay giải khai trên người các nàng bị phong ấn huyệt vị, cuối cùng đem các nàng trên tay chân xích sắt đều làm gãy, để các nàng khôi phục tự do.

"Đa tạ tiên sư!"

Những nữ tử này đều quỳ trên mặt đất, sau đó đối với bái tạ.

Nếu không phải Lăng Phong kịp thời xuất hiện, các nàng đều sẽ bị Hoắc Anh Kiệt chà đạp, cuối cùng bị giết chết.

"Rầm rầm rầm. . ."

Giờ phút này, Lăng Phong nghe được mặt ngoài động khẩu truyền đến từng đợt ầm ầm thanh âm, hắn biết đây là có người muốn xông vào.

"Các ngươi đều trước trốn ở trong chỗ này, ta ra ngoài đem những tên khốn kiếp kia đều giết!"

Lăng Phong đối với mấy cái này nữ tử nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó quay người liền hướng phía bên ngoài sơn động đi đến.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, những cái kia trước đó bị Hoắc Anh Kiệt chà đạp nữ tử, liền một mặt tức giận vọt lên.

"Ngươi cái này cầm thú, nhìn ta đánh không chết ngươi!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Những nữ tử kia đều rất phẫn nộ, lập tức xông lên, đối với Hoắc Anh Kiệt quyền đấm cước đá, không ít người càng đem cái kia trên giường gỗ xích sắt rút ra, đối với Hoắc Anh Kiệt một trận mãnh liệt rút.

Hoắc Anh Kiệt thân thể tại xích sắt kia quật phía dưới, lập tức da tróc thịt bong.

"A a a. . ."

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết không ngừng ở trong sơn động này quanh quẩn.

Thời khắc này Lăng Phong, đi tới chỗ động khẩu, hắn phát hiện có rất nhiều người tại công kích cửa động cấm chế.

Những người này đều là Như Ý môn chấp pháp hộ vệ, thuộc về Như Ý môn hạch tâm nhất lực lượng.

Những này chấp pháp hộ vệ, tu vi thấp nhất cũng có được Trúc Cơ đệ bát trọng tu vi, không ít người tu vi đều đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng cảnh giới.

Tại trong những người này, dẫn đầu là một vị nam tử trung niên, nam tử trung niên này người mặc trường bào màu tím, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to, râu quai nón.

Hắn chính là Như Ý môn môn chủ, Hoắc Nguyên Trung.

Tại Hoắc Nguyên Trung phía sau, là hơn mười vị Như Ý môn trưởng lão.

Những này Như Ý môn trưởng lão, đều có Tiên Thiên cảnh giới tu vi.

Bọn hắn cách cấm chế kia, nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, đều dừng lại.

Lăng Phong tại những người này nhìn soi mói, chậm rãi đi ra, tại khoảng cách những người này còn có mười mét địa phương dừng lại.

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám tự tiện xông vào ta Như Ý môn cấm địa? Thức thời nói, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói!"

Cái kia Hoắc Nguyên Trung mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia Hoắc Nguyên Trung, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ai là Như Ý môn chưởng môn?"

"Ta chính là!"

Hoắc Nguyên Trung nhìn chằm chằm Lăng Phong, lập tức mở miệng nói ra.

Ngươi

Lăng Phong ánh mắt rơi vào Hoắc Nguyên Trung trên khuôn mặt, nhìn hắn chằm chằm một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi cái kia không bằng cầm thú nhi tử, hoàn toàn chính xác cùng ngươi có điểm giống!"

"Ngươi đem con của ta thế nào?"

Hoắc Nguyên Trung nghe Lăng Phong nói đến con của hắn Hoắc Anh Kiệt, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ.

Lăng Phong nhìn xem Hoắc Nguyên Trung, cười lạnh nói: "Con của ngươi táng tận thiên lương, tu luyện tà công, vì mình tu hành, mà không tiếc giết hại vô tội thiếu nữ, chỉ sợ ngươi cái này làm lão tử cũng không phải đứng đắn gì mặt hàng! Nhi tử kia của ngươi, ta đã thiến sạch!"

"Cái gì?"

Hoắc Nguyên Trung trong mắt lập tức hiện lên hai đạo sát cơ.

Hoắc Anh Kiệt chính là hắn thích nhất nhi tử, thiên phú xuất chúng, có khả năng ngưng tụ ra chí ít sáu đạo linh văn Kim Đan.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới bây giờ Hoắc Anh Kiệt thế mà bị người cho thiến sạch.

Lăng Phong hướng phía Hoắc Nguyên Trung người đứng phía sau nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi trong những người này, có hay không một cái gọi Từ Thu, ngươi Hắc Phong trại, cũng bị ta diệt, tất cả mọi người bị ta giết, muốn tìm ta báo thù nói, hiện tại có thể đứng ra!"

"Hỗn đản!"

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, một vị dáng người gầy gò nam tử trung niên lập tức mắng lên.

Vị trung niên nam tử này, chính là Từ Thu, nhưng là hắn tại tên Như Ý môn, cũng là để cho làm Trần Thiên tố.

Từ Thu vừa mới đạt được Hắc Phong trại đã bị diệt tin tức, hắn đang chuẩn bị đi về xem xét tình huống, thế nhưng là môn chủ Hoắc Nguyên Trung lập tức liền phát hiện có người xông vào Như Ý môn cấm địa, cho nên hắn lập tức cùng theo một lúc tới.

Để hắn không nghĩ tới chính là, giết hắn Hắc Phong trại hung thủ, thế mà chạy đến Như Ý môn tới.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Giờ phút này, Hoắc Nguyên Trung một chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới, chung quanh thiên địa nguyên khí bị quấy, một cái chưởng ấn xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Thế nhưng là chưởng ấn kia lại bị cửa động cấm chế ngăn trở.

"Ầm ầm!"

Cấm chế kia trận văn bị phá hủy tam trọng, toàn bộ sơn động đều đi theo chấn động.

"Rất tốt, nếu đầy đủ hết, vậy ta liền cùng một chỗ đưa các ngươi những súc sinh này lên Tây Thiên đi!"

Lăng Phong nhìn xem Hoắc Nguyên Trung cùng người phía sau hắn, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên.

Hắn đưa tay tại bên hông đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, bạch quang lóe lên, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn.

Thanh trường kiếm này, chính là một thanh Tiên Thiên phẩm cấp trường kiếm, chính là hắn từ trong tay Hồng Xà Nữ đổi lấy.

Lúc đó Lăng Phong cũng không muốn lấy muốn sử dụng, bởi vì lúc kia, hắn còn không có tu luyện qua kiếm thuật.

Nhưng là lúc kia, Hồng Xà Nữ trên thân cũng không có quá nhiều vật có giá trị, nàng cũng chỉ có thể dùng những vật này cùng Lăng Phong đổi Tử Lân Tùng Tử..