Chương 648:: Liền lấy các ngươi đến tế kiếm đi!

Chương 648:: Liền lấy các ngươi đến tế kiếm đi!

Thời khắc này Lăng Phong, cùng lúc ấy đã có biến hóa rất lớn, trước đó hắn tại trên kiếm pháp chính là một cái thái điểu.

Nhưng là bây giờ hắn lại không giống với lúc trước, hắn đã tại Huyền Kiếm tông Kiếm Trì trong cấm địa, đạt được Huyền Kiếm tông hai đại nghịch thiên kiếm quyết truyền thừa.

Tại thông qua Kiếm Trì trong khảo hạch, tại kiếm linh kia chỉ điểm phía dưới, hắn cũng là trở thành một tên kiếm pháp cao thủ.

Đạt được hai đại nghịch thiên kiếm quyết đằng sau, Lăng Phong còn không có tại trong thực chiến sử dụng tới.

Hắn nhìn xem trường kiếm trong tay, bắt đầu vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, thể nội Tiên Thiên chân nguyên phun trào, không ngừng tràn vào trong Kim Đan.

Mà Lăng Phong trên Kim Đan, giờ phút này cũng là lập tức hiện ra vô số tiểu kiếm màu xanh.

Những tiểu kiếm này, đều là hắn tu luyện Thanh Vân Kiếm Quyết đằng sau, tại Kim Đan mặt ngoài hình thành kiếm ấn.

Từng sợi kiếm nguyên lực, không ngừng từ hắn trên Kim Đan kiếm ấn bắn ra, sau đó quay chung quanh tại Lăng Phong Kim Đan chung quanh.

Lăng Phong vận chuyển kiếm quyết, trong đan điền kiếm nguyên lực, lập tức hướng phía cánh tay của hắn kinh mạch vọt tới, cuối cùng bị hắn quán thâu tiến trong trường kiếm.

Ông

Trên trường kiếm kia trận văn, lập tức phát sáng lên, một cỗ kiếm ý bén nhọn, cũng là tại trên trường kiếm kia phát ra.

"Hôm nay, liền lấy các ngươi những súc sinh này đến tế kiếm đi!"

Lăng Phong một tay cầm kiếm, chậm rãi hướng phía mặt ngoài động khẩu đi ra.

Hoắc Nguyên Trung cùng Như Ý môn những trưởng lão kia, đều vận sức chờ phát động, chuẩn bị tại Lăng Phong đi ra cửa động sát na, cùng một chỗ động thủ đem Lăng Phong giết chết.

Khi Lăng Phong đi ra cửa động sát na, thân thể bỗng nhiên gia tốc, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng phía Hoắc Nguyên Trung những người này vung đi.

Hưu

Một đạo dài một mét kiếm khí, lập tức ở trong tay Lăng Phong trên trường kiếm gào thét mà ra, hướng phía Hoắc Nguyên Trung bay đi.

Kiếm khí những nơi đi qua, cùng không khí phát sinh kịch liệt ma sát, phát ra âm thanh chói tai.

Cảm giác được kiếm khí này bên trên tán phát đi ra lăng lệ khí thế, Hoắc Nguyên Trung sắc mặt hơi đổi một chút, vung tay lên, một cái màu vàng chưởng ấn xuất hiện, lập tức đánh vào kiếm khí phía trên.

Oanh

Kiếm khí cùng chưởng ấn va chạm, phát sinh bạo tạc, lực lượng mạnh mẽ để tất cả mọi người không chỉ có lui về sau một bước.

Mà giờ khắc này, Lăng Phong thân ảnh lập tức hướng phía Như Ý môn những trưởng lão này vọt tới.

Giết

Như Ý môn trưởng lão giờ phút này cũng là lấy lại tinh thần, nhao nhao ra tay với Lăng Phong.

Đại lượng chưởng ấn, quyền ấn, băng chùy, hỏa cầu, còn có gai đất đô triều lấy Lăng Phong bay tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, ánh mắt ngưng tụ, hắn hai chân đạp đất, lực lượng mạnh mẽ khiến cho mặt đất có chút sụp đổ, những cái kia phiến đá trong nháy mắt vỡ vụn, mà thân thể của hắn đằng không mà lên, trường kiếm trong tay cực tốc vung vẩy, vẽ ra trên không trung đầy trời kiếm ảnh.

Những cái kia chưởng ấn, quyền ấn, băng chùy, hỏa cầu, còn có gai đất các loại, đều bị Lăng Phong quét ra kiếm ảnh xoắn nát.

Mà Lăng Phong thân thể xông phá những người này công kích đằng sau, đi vào Như Ý môn một vị trưởng lão trước mặt, một kiếm hướng phía vị trưởng lão kia đâm tới.

Vị kia trưởng lão sắc mặt đột biến, thể nội Tiên Thiên chân nguyên trong nháy mắt tuôn ra, tại bên ngoài thân tạo thành Tiên Thiên hộ thể cương khí.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn, trong nháy mắt tách ra hào quang màu xanh, sau đó một đạo kiếm khí màu xanh tại trong trường kiếm bắn ra.

Xoẹt

Kiếm khí màu xanh tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt tựu xuyên thấu vị kia trưởng lão hộ thể cương khí, trực tiếp bắn vào trong mi tâm của hắn.

Vị trưởng lão kia thân thể chấn động, hai mắt trừng tròn xoe, bên ngoài thân Tiên Thiên hộ thể cương khí trong nháy mắt tiêu tán, sau đó thân thể ngã trên mặt đất.

Mà Lăng Phong tại giết chết vị này trưởng lão đằng sau, lại hướng phía một vị khác trưởng lão đánh tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Hai đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, lại mang đi hai vị trưởng lão tính mệnh.

Hai vị này trưởng lão đồng dạng cũng là bị kiếm khí xuyên thủng mi tâm.

Lăng Phong tốc độ thực sự quá nhanh, Như Ý môn những trưởng lão này, căn bản là không cách nào tránh né, bởi vì mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết ba vị này trưởng lão, chỉ có Tiên Thiên đệ nhất trọng tu vi.

Mà Lăng Phong tu vi, giờ phút này đã đạt đến Tiên Thiên đệ nhị trọng đỉnh phong, giết những này chỉ có Tiên Thiên đệ nhất trọng tu vi người, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Hoắc Nguyên Trung cùng Như Ý môn những trưởng lão kia, sắc mặt đột nhiên biến đổi, tất cả mọi người theo bản năng kéo ra cùng Lăng Phong khoảng cách.

"Kiếm thật nhanh!"

Hoắc Nguyên Trung ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, dĩ nhiên cường đại như thế.

"Rầm rầm rầm!"

Như Ý môn những trưởng lão này, đều lập tức phóng xuất ra chính mình Pháp Đan.

Từng luồng từng luồng khí thế mạnh mẽ tại trên người của bọn hắn phát ra.

Trong những người này, có mười vị là Tiên Thiên đệ nhất trọng cường giả, bảy vị là Tiên Thiên đệ nhị trọng cường giả, bốn vị là Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả.

Cái kia Như Ý môn chủ Hoắc Nguyên Trung, còn có Hắc Phong trại Đại đương gia Từ Thu đều là Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả.

"Rầm rầm rầm!"

Hoắc Nguyên Trung cùng Từ Thu, còn có hai vị khác Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả lập tức đem Lăng Phong vây quanh.

Hai vị này Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả, chính là Như Ý môn Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

Thân thể bọn họ chung quanh Pháp Đan không ngừng vờn quanh, tạo thành một cái ma trận, chung quanh thiên địa linh khí đều không ngừng hướng phía bọn hắn tụ đến, cuối cùng bị thân thể bọn họ chung quanh Pháp Đan hấp thu.

Ông

Một cái màu vàng mông lung khí tràng, lập tức đem Lăng Phong bao phủ.

Lăng Phong cảm giác được thân thể có chút trầm xuống.

"Ông, ông, ông!"

Từ Thu cùng hai gã khác Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả, cũng là phóng xuất ra Tiên Thiên khí tràng.

Bốn cái Tiên Thiên khí tràng ép ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong cảm giác được chính mình chung quanh áp bách chi lực, trong nháy mắt gia tăng bốn lần.

"Mở cho ta!"

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó hai viên Pháp Đan cũng là trong cơ thể hắn bay ra, cái kia hai viên Pháp Đan tại xung quanh thân thể của hắn vờn quanh.

Hắn hiện tại chỉ là Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới, chỉ có hai viên Pháp Đan, căn bản là không có cách hình thành Tiên Thiên khí tràng cùng những người này trực tiếp chống lại.

Nhưng là hắn cái này hai viên Pháp Đan phát ra uy năng, lại có thể triệt tiêu những Tiên Thiên khí tràng kia cho hắn hình thành áp bách chi lực.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Một vị lão giả tóc hoa râm, cầm trong tay một thanh trường kiếm, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tại lão giả này Tiên Thiên khí tràng phía dưới, chung quanh thiên địa linh khí, đô triều lấy lão giả này thân thể tụ đến, sau đó quấn quanh ở trường kiếm trong tay của hắn phía trên.

Hừ

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy kiếm hướng phía lão giả kia quét tới.

Hai người kiếm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Keng

Hỏa hoa văng khắp nơi, lão giả kia kiếm trong tay trong nháy mắt bị chấn động đến tuột tay mà bay, cổ tay của hắn cũng là xuất hiện vết rách.

"Cái gì?"

Lão giả kia không nghĩ tới Lăng Phong khí lực dĩ nhiên cường đại như thế, sắc mặt hắn đột biến, muốn bứt ra trở ra.

Thế nhưng là Lăng Phong lại gia tốc hướng hắn lao đến, trường kiếm trong tay tách ra chướng mắt thanh mang đâm về vị lão giả kia.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng quát lạnh, sau đó một đạo kiếm khí màu xanh bắn ra, hướng thẳng đến lão giả kia vọt tới.

Lão giả kia hai tay lập tức hợp lại cùng nhau, ngón trỏ cùng ngón giữa sát nhập, ngón áp út cùng ngón út trùng điệp, bên cạnh hắn ba viên Pháp Đan chấn động, phát ra chướng mắt hồng quang, cái kia Tiên Thiên khí tràng trong nháy mắt thu liễm, tại xung quanh thân thể của hắn tạo thành một cái màu đỏ viên cầu.

Đây là Tiên Thiên khí tràng một loại khác sử dụng thủ đoạn, ở bên ngoài thả thời điểm, có thể cho người tu luyện trong nháy mắt điều động khí tràng bên trong linh khí cho mình sử dụng..