Chương 649:: Biến nhẹ thành nặng

Chương 649:: Biến nhẹ thành nặng

Mà khi Tiên Thiên khí tràng co vào đằng sau, sẽ cùng người tu luyện bản thân Tiên Thiên hộ thể cương khí kết hợp, khiến cho sức phòng ngự của bọn họ tăng nhiều.

Xoẹt

Lăng Phong phát ra kiếm khí màu xanh, bị vị này lão giả Tiên Thiên khí tràng ngăn trở, kiếm khí kia đụng ở trên Tiên Thiên khí tràng, khuấy động lên từng vòng từng vòng kịch liệt gợn sóng, tuy nhiên lại không cách nào đột phá lão giả này Tiên Thiên khí tràng phòng ngự.

"Tu La Thủ!"

Nhưng vào lúc này, tại Lăng Phong phía sau một vị khác Tiên Thiên đệ tam trọng tu vi lão giả, chắp tay trước ngực, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến, sau đó hai cái dài đến ba mét chưởng ấn hình thành, hai cái này chưởng ấn từ hai bên trái phải hai cái phương hướng, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong thu nạp, muốn đem Lăng Phong chụp chết.

Tại hai cái này chưởng ấn xuất hiện sát na, Lăng Phong cũng là cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ở trong lòng một tiếng quát lạnh.

Hắn tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa sát nhập, sau đó điểm vào trường kiếm trong tay phía trên, kiếm nguyên kia lực không ngừng bị hắn chuyển trong trường kiếm.

Trước đó Lăng Phong chỉ là một bàn tay nắm chuôi kiếm, vô luận hắn cỡ nào cố gắng, cho trường kiếm chuyển vận kiếm nguyên lực đều là có hạn.

Hiện tại hắn lại thông qua phương thức đặc thù, thanh kiếm nguyên lực rót vào trường kiếm bên trên trận văn bên trong, đem trường kiếm uy năng phát huy đến trình độ lớn nhất.

Trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực phồng lên, chung quanh thân thể hai viên Pháp Đan, mặt ngoài cũng là hiển hiện màu xanh kiếm ấn, đại lượng màu xanh kiếm nguyên lực không ngừng từ cái kia hai viên Pháp Đan bên trong phát ra.

Những kiếm nguyên này lực, đô triều lấy Lăng Phong trường kiếm trong tay tụ đến, cuối cùng bị trên trường kiếm trận văn hấp thu.

Hấp thu khổng lồ như thế kiếm nguyên lực đằng sau, Lăng Phong trường kiếm trong tay, phát ra kiếm ý, cũng là đột nhiên tăng cường.

Giờ phút này, cái kia hai cái màu vàng chưởng ấn, đã đi tới Lăng Phong bên người.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ một tiếng, sau đó tay phải cầm kiếm, mũi kiếm chỉ lên trời, bày tại trước mặt mình.

Sau đó từng đạo kiếm khí không ngừng lấy tay bên trong kiếm làm trung tâm, hướng phía chung quanh tản ra ra, giống như là một đóa cấp tốc nở rộ đóa hoa một dạng, rất xinh đẹp.

Tại cái này một đóa kiếm hoa nở rộ sát na, Lăng Phong phảng phất trở thành vùng không gian này duy nhất.

Ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn đến đây.

Mà cái kia hai cái tiếp cận Lăng Phong bàn tay màu vàng óng, cũng là bị màu xanh kiếm hoa xoắn nát.

"Phốc xích!"

Một cái kia thi triển Tu La Thủ bí thuật lão giả, tại bàn tay màu vàng óng bị xoắn nát sát na, bị pháp thuật phản phệ, cái kia mặt mo đỏ ửng, trong nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong vừa rồi một chiêu kia Thanh Vân Kiếm Hoa thực sự quá bá đạo, vừa rồi ý thức của hắn bám vào cái kia hai cái đại thủ màu vàng óng phía trên.

Khi Lăng Phong kiếm khí chém vào trên đại thủ vàng óng thời điểm, hắn cảm giác đến ý thức của mình đều bị xé nát, phảng phất có được vô số lợi kiếm chém vào trên đầu của hắn một dạng.

Thời khắc này lão giả cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt.

"Thiên Xà Thổ Tức!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Hắc Phong trại Đại đương gia Từ Thu, cầm trong tay một cây trường thương màu bạc, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Cái này Từ Thu trước kia chính là sơn tặc đầu lĩnh, bản thân hắn chính là một cái sử dụng thương pháp cao thủ, cho dù bây giờ trở thành Tiên Thiên cảnh giới người tu luyện, vẫn như cũ là không ngừng tu luyện thương pháp.

Hắn bây giờ thương pháp, đã đạt đến cử khinh nhược trọng cảnh giới.

Vô luận là thương pháp, hay là kiếm pháp, đao pháp, đều chia làm biến nặng thành nhẹ nhàng, biến nhẹ thành nặng, nhân kiếm ( nhân thương, nhân đao ) hợp nhất mấy cảnh giới này.

Biến nặng thành nhẹ nhàng, là cấp thấp nhất cảnh giới, rất nhiều Tiên Thiên cao thủ cũng có thể làm đến, cho dù là nặng đến mấy ngàn cân binh khí, ở trong tay bọn họ, cũng sẽ nhẹ như lông hồng, vũ động đứng lên liền như là huy động tay chân của mình một dạng nhẹ nhàng như thường.

Mà biến nhẹ thành nặng, cảnh giới này liền tương đối khó.

Biến nhẹ thành nặng cảnh giới, liền giống với cầm một cây rơm rạ coi như kiếm đến dùng, nhẹ nhàng vung lên, một cây rơm rạ cũng có thể phóng xuất ra uy lực kinh người, giống như nặng đến mấy chục cân, mấy trăm cân, thậm chí là mấy ngàn nay binh khí một dạng.

Nếu như đem biến nhẹ thành nặng chia làm mười cân, trăm cân, ngàn cân, vạn cân bốn cái cấp độ, như vậy Từ Thu đã đạt đến cấp độ thứ ba.

Từ Thu trường thương trong tay, vốn là nặng đến mấy trăm cân, lại thêm hắn lĩnh ngộ cử khinh nhược trọng ý cảnh đằng sau, phát huy được uy lực là rất khủng bố.

Giờ phút này, Từ Thu trường thương trong tay giống như là một đầu màu bạc cự xà, tản ra khí thế kinh khủng, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tại cái kia trường thương màu bạc sắp công kích đến chính mình thời điểm, trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên vung đi lên.

Hắn ở trong lòng quát khẽ nói: "Quấn!"

Lăng Phong kiếm trong tay tại tiếp xúc Từ Thu tay cái kia trường thương màu bạc sát na, trong nháy mắt quấy, mà Lăng Phong thân thể cũng là không ngừng lui lại.

Mang

Lăng Phong trong lòng lần nữa quát khẽ, kiếm trong tay chiêu lại biến, lập tức mang theo thanh trường thương kia không ngừng xoay tròn, tháo bỏ xuống trên thanh trường thương kia lực công kích kinh khủng.

Chống

Cuối cùng, Lăng Phong quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên dùng sức, hướng lên vẩy một cái.

Cái kia Từ Thu trường thương trong tay, trong nháy mắt tuột tay mà bay.

"Cái gì?"

Từ Thu kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong kiếm pháp lại lợi hại như thế, vừa đối mặt đem hắn binh khí đánh bay đi.

Hắn kinh hãi sau khi, lập tức bứt ra lui lại.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong kiếm trong tay vung mạnh lên, một đạo kiếm khí màu xanh bay ra, trực tiếp bắn về phía Từ Thu mặt.

"Cho ta thu!"

Từ Thu biến sắc, lập tức thu nạp chính mình Tiên Thiên khí tràng, ba viên Pháp Đan tại xung quanh thân thể của hắn nhanh chóng xoay tròn, đại lượng Tiên Thiên chân nguyên không ngừng từ Pháp Đan bên trong dâng lên mà ra, trong nháy mắt cùng Tiên Thiên khí tràng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành phòng ngự mạnh nhất.

Xoẹt

Lăng Phong Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm đâm vào cái kia khí tràng phía trên, cái kia khí tràng trong nháy mắt xuất hiện đại lượng vết rách, kiếm khí kia không ngừng chấn động.

Oanh

Cuối cùng, Từ Thu Tiên Thiên khí tràng bị phá rơi, mà Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm cũng là trong nháy mắt nổ tung, lực lượng cường đại đem Từ Thu thân thể nổ bay.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đang chuẩn bị lấn người tiến lên, một kiếm đem cái này Từ Thu giết đi.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được sau lưng truyền đến nguy hiểm to lớn, hắn cũng không đoái hoài tới Từ Thu, lập tức quay người, chỉ gặp cái kia Như Ý môn chủ Hoắc Nguyên Trung hai tay kết ấn, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cái ấn ký màu đỏ.

"Tu La Ấn!"

Cái kia Hoắc Nguyên Trung hét lớn một tiếng, ở trước mặt hắn ấn ký, trong nháy mắt hóa thành mấy chục đạo hồng quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Những này hồng quang đang bay về phía Lăng Phong thời điểm, không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, cuối cùng hóa thành từng cái màu đỏ đầu lâu.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn cảm giác đến Hoắc Nguyên Trung một chiêu này rất lợi hại, hắn không dám khinh thường, thể nội kiếm nguyên lực phồng lên, chung quanh thân thể hai viên Pháp Đan trôi dạt đến chuôi kiếm vị trí, sau đó vây quanh chuôi kiếm cực tốc xoay tròn.

Cái kia Pháp Đan tại vây quanh chuôi kiếm xoay tròn đồng thời, không ngừng phóng xuất ra kiếm nguyên lực.

Những kiếm nguyên này lực đều bị Lăng Phong trường kiếm trong tay hấp thu.

"Ong ong ong!"

Trên trường kiếm tất cả trận văn đều phát sáng lên, tại lúc này, thanh kiếm này uy năng, cơ hồ bị Lăng Phong phát huy đến cực hạn.

"Thanh Vân Kiếm Ca!".