Chương 650:: Kiếm thuật hiển uy

Chương 650:: Kiếm thuật hiển uy

Lăng Phong ở trong lòng gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay đột nhiên hướng phía chung quanh vung lên, thân thể của hắn trên không trung hoàn thành 360 độ xoay tròn.

Một đạo siêu trường kiếm khí xuất hiện, sau đó đạo kiếm khí này không ngừng chấn động đứng lên, phát ra trận trận kiếm ngân vang thanh âm.

"Phanh phanh phanh. . ."

Tại tiếng kiếm ngân tác dụng dưới, những cái kia huyết sắc khô lâu không ngừng trên không trung nổ tung.

Cơ hồ trong nháy mắt, cái kia mấy chục cái đầu lâu toàn bộ đều biến mất.

Phốc

Cái kia Hoắc Nguyên Trung cũng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi, vừa rồi cái kia Tu La Ấn, cơ hồ là hắn mạnh nhất sát chiêu, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế nhẹ nhõm đem hắn sát chiêu này phá sạch.

Lăng Phong vừa rồi sử xuất một chiêu kia Thanh Vân Kiếm Ca, uy lực cũng rất lớn, mang theo âm ba công kích thuộc tính, sát thương phạm vi cũng rất rộng.

Thuộc về không khác biệt công kích loại hình.

Mặc dù uy lực to lớn, nhưng là rất khó tu luyện, mà lại sử dụng tiêu hao cũng là cực lớn.

Cũng may Lăng Phong Kim Đan là Thiên Mệnh Kim Đan, cho dù là hắn sử dụng, mức tiêu hao này hắn vẫn có thể chịu đựng nổi.

Nếu như đổi lại là những cái kia cửu văn Kim Đan cường giả, sử dụng Thanh Vân Kiếm Ca mà nói, sợ rằng sẽ lập tức liền bị rút khô thể nội Tiên Thiên chân nguyên.

Phá Hoắc Nguyên Trung tuyệt chiêu đằng sau, Lăng Phong hai chân đạp một cái, thân thể lập tức hướng phía Hoắc Nguyên Trung bay đi, trường kiếm trong tay hướng thẳng đến Hoắc Nguyên Trung đâm tới.

Hoắc Nguyên Trung sắc mặt đột biến, lập tức thu nạp chính mình Tiên Thiên khí tràng.

"Ong ong ong. . ."

Cái kia ba viên Pháp Đan vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn cực tốc xoay tròn, không ngừng phóng xuất ra đại lượng màu đỏ Tiên Thiên chân nguyên.

Hoắc Nguyên Trung Tiên Thiên chân nguyên, mang theo một cỗ nồng đậm tà khí.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong một tiếng gầm nhẹ, trường kiếm trong tay trực tiếp đâm vào Hoắc Nguyên Trung Tiên Thiên khí tràng phía trên.

"Cho ta ngưng!"

Hoắc Nguyên Trung cũng là hai tay ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, chỉ vào trước mặt bị Lăng Phong trường kiếm đâm trúng địa phương, từng tia màu đỏ Tiên Thiên chân nguyên, không ngừng từ trên ngón tay của hắn phóng xuất ra, dung nhập vào Tiên Thiên khí tràng bên trong.

Xoẹt

Lăng Phong kiếm tại Hoắc Nguyên Trung Tiên Thiên khí tràng phía trên, chấn động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, thế nhưng là cũng không cách nào đột phá.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm nhẹ, hắn trong nháy mắt vận chuyển Chiến Thiên Quyết.

Tại Chiến Thiên Quyết vận chuyển đằng sau, trong cơ thể hắn cơ bắp lập tức trở nên bành trướng, mà thể nội kiếm nguyên lực, cũng là lập tức dựa theo đặc thù nào đó tần suất chấn động đứng lên.

Lăng Phong cảm giác được lực lượng của mình bạo tăng, một cỗ khổng lồ kiếm nguyên lực, tại hắn chủ trong Kim Đan tuôn ra, hướng thẳng đến tay phải của hắn vọt tới, cuối cùng rót vào đến trường kiếm trong tay của hắn bên trong.

Xoẹt

Trường kiếm kia trong nháy mắt tựu xuyên thấu Hoắc Nguyên Trung Tiên Thiên khí tràng.

Mắt thấy trường kiếm kia liền muốn xuyên thủng Hoắc Nguyên Trung thân thể, cái kia Từ Thu cùng Như Ý môn Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, cũng là lần nữa hướng phía Lăng Phong phát động công kích.

Hai cái đại thủ màu vàng óng, một đạo màu bạc thương mang, còn có một đạo dải lụa màu đỏ kiếm mang.

Ba vị này cao thủ công kích, từ ba cái phương hướng khác nhau gào thét mà đến, khóa chặt Lăng Phong thân thể.

Ba vị Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả liên thủ, cái kia uy lực quá kinh khủng, cho dù là Lăng Phong cũng không dám chủ quan.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó trong tay trường kiếm đột nhiên chấn động.

Oanh

Cái kia Hoắc Nguyên Trung Tiên Thiên khí tràng bị phá, mà thân thể của hắn cũng là trong nháy mắt lui lại.

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn vung lên, vô số kiếm ảnh xuất hiện, ở trước mặt của hắn tạo thành một đạo kiếm mạc.

"Rầm rầm rầm!"

Từ Thu cùng hai vị kia trưởng lão công kích, trong nháy mắt đâm vào kiếm kia màn bên trong.

Lực lượng mạnh mẽ tại trong kiếm mạc nổ tung, vô số kiếm khí bị tạc bay, cuối cùng kiếm kia màn bị phá hủy, Lăng Phong cũng là lui về sau một bước.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, sau đó một vệt máu tại khóe miệng của hắn lưu lại.

Từ Thu cùng hai vị kia trưởng lão phát ra một kích này đằng sau, lực lượng trong cơ thể cơ hồ đều tiêu hao sạch sẽ, sắc mặt của bọn hắn tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ.

Giết

Nhìn thấy Lăng Phong cái dạng này, Như Ý môn những cái kia có Tiên Thiên đệ nhất trọng cùng Tiên Thiên đệ nhị trọng cường giả, lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong tại ba vị trưởng lão liên thủ công kích phía dưới, đã thụ thương.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Cái kia Hoắc Nguyên Trung thấy cảnh này, trên khóe miệng cũng là lộ ra nụ cười gằn cho, nếu như là đơn đả độc đấu, bọn hắn những người này sớm đã bị Lăng Phong giết chết.

Thế nhưng là nơi này là Như Ý môn địa bàn, bọn hắn người đông thế mạnh, Lăng Phong liền xem như mạnh hơn, cũng không chịu được tiêu hao như vậy.

"Coi lão tử dễ ức hiếp sao?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó tay tâm xuất hiện một cái màu sắc rực rỡ con kiến nhỏ!

Mặc dù hắn đã trở thành Tiên Thiên cao thủ, nhưng là Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh, đối với hắn phụ trợ tác dụng, vẫn không có biến mất!

Con kiến nhỏ kia vẫn như cũ xứng chức, há mồm liền cắn!

Xoẹt

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình lực lượng, lần nữa đạt được tăng cường.

Con kiến nhỏ tăng phúc, cùng Chiến Thiên Quyết tăng phúc cũng không xung đột.

Giết

Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm, hướng phía những Tiên Thiên kia đệ nhất đệ nhị nặng Như Ý môn trưởng lão phóng đi.

Những Như Ý môn kia trưởng lão, cũng là nhao nhao phát động pháp thuật, còn có chính là vung ra đạo phù, Cơ Quan Cầu cùng pháp bảo đối với Lăng Phong tiến hành công kích, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong năng lực cận chiến rất mạnh, bọn hắn không muốn cùng Lăng Phong tiếp xúc gần gũi.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong trường kiếm trong tay vung lên, lần nữa sử dụng ra Thanh Vân Kiếm Ca, những đạo phù kia, Cơ Quan Cầu, pháp bảo, còn có pháp thuật công kích, tại Thanh Vân Kiếm Ca kiếm ngân vang thanh âm dưới, nhao nhao nổ tung.

Một chút pháp bảo lợi hại, mặc dù không có nổ tung, nhưng là trên pháp bảo mặt trận văn, tại cái kia khủng bố tiếng kiếm ngân phía dưới, thế mà không ngừng tróc ra, cuối cùng trên pháp bảo trận văn thế mà hỏng mất.

Sử xuất Thanh Vân Kiếm Ca đằng sau, Lăng Phong sắc đều rất thể giống như một đạo tàn ảnh, lập tức đến hai vị Tiên Thiên đệ nhị trọng cường giả trước mặt.

"Không tốt!"

Hai vị kia Tiên Thiên đệ nhị trọng cảnh giới trưởng lão, nhìn thấy Lăng Phong đi vào trước mặt mình đằng sau, sắc mặt đột biến, muốn lui lại.

Thế nhưng là một đạo kiếm quang hiện lên.

"Xoẹt xoẹt!"

Hai vị này trưởng lão đầu trong nháy mắt liền quăng lên.

Cái kia máu đỏ tươi bay lả tả mà ra.

Giết

Ngửi thấy mùi máu tươi đằng sau, Lăng Phong ở sâu trong nội tâm lại xuất hiện một cỗ lệ khí, hắn hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, biểu lộ cũng biến thành dữ tợn.

Hắn quơ trường kiếm, hướng phía những trưởng lão khác tiến lên.

"Xoát xoát xoát. . ."

Nơi hắn đi qua, kiếm quang lấp lóe, Như Ý môn những trưởng lão kia, từng cái bị hắn giết chết.

Những này chỉ có Tiên Thiên đệ nhất trọng hoặc là đệ nhị trọng tu vi Như Ý môn trưởng lão, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản không chịu nổi một kích.

"Hỗn đản!"

Hoắc Nguyên Trung cùng Từ Thu bọn hắn thấy cảnh này, đều giận đến muốn thổ huyết, những trưởng lão này, đều là bọn hắn Như Ý môn nhân vật trọng yếu, thế nhưng là bây giờ lại bị Lăng Phong khi dưa đồ ăn một dạng cắt.

Trong chớp mắt, liền có bảy vị trưởng lão chết tại Lăng Phong dưới kiếm.

Thời khắc này Lăng Phong, giống như đã nổi điên, hắn không ngừng đuổi theo những trưởng lão kia hạ sát thủ.

Hoắc Nguyên Trung cũng là không thể nhịn được nữa, lập tức lấy ra một viên đan dược nuốt vào..