Chương 651:: Thanh Vân Kiếm Chủng

Chương 651:: Thanh Vân Kiếm Chủng

Viên đan dược này, thế nhưng là có thể trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực của hắn.

"Tiểu tặc, nạp mạng đi!"

Ăn đan dược đằng sau, Hoắc Nguyên Trung gầm lên giận dữ, thân thể đằng không mà lên, khí thế như hồng, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Mà Từ Thu cùng hai vị khác đạt đến Tiên Thiên đệ tam trọng cảnh giới trưởng lão, cũng là xuất ra Hồi Khí Đan ăn vào.

Vừa rồi bọn hắn vì giải cứu Hoắc Nguyên Trung, đều hết sạch thể nội Tiên Thiên chân nguyên.

Tu vi của bọn hắn mặc dù cao hơn Lăng Phong, nhưng là bọn hắn Kim Đan, chỉ là Linh Văn Kim Đan, mà lại cao cấp nhất chỉ có hai đạo linh văn.

Cho nên tại lực bền bỉ bên trên, bọn hắn căn bản là không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Lăng Phong một người độc chiến bọn hắn nhiều nhiều người như vậy, các loại đại sát chiêu không ngừng sử xuất, cho dù là đến bây giờ, Lăng Phong lực lượng trong cơ thể vẫn như cũ dồi dào.

Đây chính là Thiên Mệnh Kim Đan chỗ tốt to lớn.

Ngay tại truy sát Như Ý môn những trưởng lão kia Lăng Phong, cảm giác được Hoắc Nguyên Trung phát ra khí thế, hắn lập tức đình chỉ, quay người nhìn xem Hoắc Nguyên Trung.

"Như Ý Thần Chung!"

Hoắc Nguyên Trung hai tay đột nhiên kết ấn, Tiên Thiên khí tràng phóng thích, đang giận trận bên trong thiên địa linh khí, trong nháy mắt hội tụ vào một chỗ, tạo thành một khẩu màu máu chuông lớn.

Chuông lớn kia lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, sau đó quơ trường kiếm, một đạo hừng hực kiếm khí màu xanh xuất hiện, hướng thẳng đến thanh kia chuông lớn màu đỏ ngòm vọt tới.

Đang

Kiếm khí màu xanh đâm vào chuông lớn kia phía trên, trong nháy mắt tựu xuyên thấu chuông lớn kia, mà chuông lớn kia phát ra một trận vang dội tiếng vang bên trong, trong nháy mắt phá toái.

"Như Ý Thiên Luân!"

Hoắc Nguyên Trung lần nữa gầm thét, hắn bởi vì là phục dụng cấm dược, giờ phút này trong cơ thể hắn lực lượng, đến từ đan dược kia, lực lượng trong cơ thể bành trướng.

Cho nên hắn không ngừng sử dụng các loại đại sát chiêu, hi vọng dùng cái này đại sát chiêu đem Lăng Phong giết chết, coi như giết không chết Lăng Phong, cũng có thể đem Lăng Phong mài chết, dù sao bọn hắn nhiều người.

Tại Tiên Thiên khí tràng bên trong, những thiên địa linh khí kia lần nữa trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành mấy trăm cái huyết sắc phi luân, hướng thẳng đến Lăng Phong gào thét mà đi.

Những này huyết sắc phi luân tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Lăng Phong hai tay cầm kiếm, đứng ở trước mặt mình, từng đạo kiếm khí lấy thân thể của hắn ở trung tâm từ trường kiếm trong tay thượng tán mở, chém vào tối đột kích phi luân phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia phi luân không ngừng tại Lăng Phong chung quanh thân thể nổ tung.

Tuy nhiên lại không có một cái nào có thể đột phá Lăng Phong kiếm khí phòng ngự.

Tại sử xuất Như Ý Thiên Luân đằng sau, Hoắc Nguyên Trung khí thế cũng là trở nên yếu đi rất nhiều, hắn mặc dù phục dụng cấm dược, nhưng là liên tục thả hai cái đại chiêu, cũng khiến cho trong cơ thể hắn lực lượng giảm xuống không ít.

"Lần này, ta xem ai tới cứu ngươi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay, kiếm khí khuấy động, thân thể của hắn đằng không mà lên, hướng thẳng đến Hoắc Nguyên Trung đánh tới.

Thanh Vân Kiếm Chủng!

Lăng Phong hét lớn một tiếng, lần nữa sử dụng ra một chiêu Thanh Vân kiếm pháp.

Trường kiếm trong tay của hắn, tách ra hừng hực thanh quang, thể nội mênh mông kiếm nguyên lực không ngừng tràn vào đến trong trường kiếm, cuối cùng hắn vung mạnh lên trường kiếm trong tay.

"Xoẹt xoẹt!"

Mấy trăm đạo kiếm khí xuất hiện, không ngừng hướng phía Hoắc Nguyên Trung gào thét mà đi.

Những kiếm khí này cuối cùng quấn quanh ở cùng một chỗ, tạo thành một cái do kiếm khí ngưng tụ mà thành kén tằm, cái này kén tằm không ngừng thu nhỏ, cuối cùng trở nên chỉ có đậu xanh một dạng lớn nhỏ, một cỗ kinh khủng kiếm ý tại kiếm chủng kia bên trên tán phát đi ra.

Hoắc Nguyên Trung sắc mặt đột biến, lập tức thu nạp chính mình Tiên Thiên khí tràng, đem phòng ngự của mình mở ra lớn nhất.

Viên kia kiếm chủng trực tiếp đâm vào Hoắc Nguyên Trung Tiên Thiên khí tràng phía trên, cái kia Tiên Thiên khí tràng dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ngay sau đó, kiếm chủng kia xuyên thấu Tiên Thiên khí tràng, trực tiếp bắn vào Hoắc Nguyên Trung trong ngực.

Hoắc Nguyên Trung thân thể đột nhiên một trận, hắn cảm giác đến lồng ngực của mình truyền đến một trận ý lạnh.

Kiếm chủng kia bắn vào Hoắc Nguyên Trung trái tim đằng sau, lập tức mọc rễ nảy mầm, sau đó không ngừng bành trướng, cuối cùng vô số kiếm khí nở rộ, giống như là một đóa hoa cúc nở rộ một dạng.

Kiếm kia hoa không ngừng biến lớn.

Hoắc Nguyên Trung cảm giác được một cỗ đau dữ dội ở trái tim truyền đến, hắn cảm giác đến trái tim của mình bị người dùng vô số đao tại cắt chém.

"Xoẹt xoẹt!"

Từng đạo kiếm khí tại trong lồng ngực hắn bắn ra, trong nháy mắt đằng sau, đại lượng kiếm khí xuất hiện, sau đó Hoắc Nguyên Trung thân thể liền bị cái kia một đóa kiếm khí chi hoa thôn phệ.

"Cái này? ? ?"

Từ Thu cùng hai vị kia Tiên Thiên đệ tam trọng trưởng lão thấy cảnh này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà giết chết Hoắc Nguyên Trung, vừa rồi Lăng Phong một chiêu kia, trực tiếp xuyên thấu Hoắc Nguyên Trung phòng ngự, sau đó Hoắc Nguyên Trung thân thể liền tách ra một đóa kiếm khí chi hoa.

Dạng này kiếm chiêu là tại quá kinh khủng.

Vừa rồi Lăng Phong sử dụng ra Thanh Vân Kiếm Chủng, uy lực to lớn, nhưng là đối với kiếm nguyên lực tiêu hao cũng rất lớn.

Vừa rồi một chiêu kia, cơ hồ tiêu hao Lăng Phong thể nội vượt qua chín thành kiếm nguyên lực.

Cũng chính là hắn Kim Đan đủ cường đại, bằng không hắn căn bản là không có cách thi triển ra một chiêu này.

Một chiêu này, ở trong Huyền Kiếm tông  bình thường chỉ có tu vi đạt đến Nguyên Anh cảnh giới cường giả mới có thể miễn cưỡng sử dụng đi ra.

Nguyên Anh phía dưới, chưa bao giờ có người có thể sử dụng ra một chiêu này.

Mà Lăng Phong cũng là xem như Huyền Kiếm tông mấy ngàn năm qua, vị thứ nhất tại Tiên Thiên cảnh giới liền có thể sử dụng ra một chiêu này thiên tài.

Sử dụng ra một chiêu này đằng sau, Lăng Phong cũng là cảm giác được có chút thoát lực.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong đây cũng là lần thứ nhất sử dụng một chiêu này, hắn không nghĩ tới một chiêu này đối với mình thể nội kiếm nguyên lực tiêu hao lớn như vậy.

Hắn lập tức lấy ra mấy cái màu sắc rực rỡ bánh bao nuốt vào.

Bất quá Lăng Phong cũng biết, hắn đối với cái này những kiếm chiêu này độ thuần thục còn không phải rất cao, nếu như độ thuần thục cao nói, đối với thể nội lực lượng tiêu hao, sẽ còn hạ xuống rất nhiều.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ cảm giác được rất thoải mái.

Kỳ thật tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn hoàn toàn có thể sử dụng Hóa Trúc Thuật cùng Phượng Hoàng Vũ bí thuật như vậy đến giúp đỡ chính mình, thế nhưng là hắn chính là không cần, mà là hoàn toàn sử dụng chính mình mới nhất học được kiếm pháp đến cùng những người này chiến đấu, mục đích đúng là vì tôi luyện kiếm pháp của mình.

Vô luận lúc trước hắn như thế nào tu luyện khắc khổ, cũng không sánh nổi tại trong thực chiến tôi luyện.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Giờ phút này, cái kia Từ Thu cùng hai vị khác Tiên Thiên tam trọng thiên tu vi trưởng lão, cũng là khôi phục không ít lực lượng, bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong dạng này, coi là Lăng Phong đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, đều lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới, chuẩn bị hợp lực đem Lăng Phong giết chết.

Bây giờ Như Ý môn môn chủ chết rồi, nếu như bọn hắn giết chết Lăng Phong, như vậy ba người bọn hắn đều có hi vọng trở thành Như Ý môn chủ.

"Muốn giết ta? Các ngươi còn không có thực lực này!"

Lăng Phong cắn răng hừ lạnh một tiếng, sau đó lập tức hướng phía cái kia dùng kiếm trưởng lão vọt tới.

Tên trưởng lão kia giờ phút này cũng không còn lùi bước, trường kiếm trong tay lập tức tách ra hừng hực hồng quang, chung quanh thân thể ba viên Pháp Đan, cũng là mãnh liệt chấn động đứng lên, cái kia Pháp Đan mặt ngoài phù văn không ngừng lấp lóe, khiến cho vị trưởng lão này khí thế trên người, tăng lên tới cực hạn.

Vị trưởng lão này không còn tiến hành phòng ngự, hắn là muốn cùng Lăng Phong liều mạng, xem ai công kích mạnh nhất..