Chương 652:: Ngươi là đến cứu tràng sao?

Chương 652:: Ngươi là đến cứu tràng sao?

"Kiếm Phân Thiên Hạ!"

Vị trưởng lão này hét lớn một tiếng, sau đó đột nhiên huy động trường kiếm trong tay, hơn mười đạo kiếm khí màu đỏ trực tiếp từ trường kiếm trong tay của hắn bên trong gào thét mà ra.

Những kiếm khí kia như là thực chất, lóe ra yêu dị huyết mang, những nơi đi qua, không khí đều bị quấy đứng lên, phát ra trận trận âm thanh chói tai, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong cũng không có sử dụng ra cái gì sát chiêu, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, trong đầu suy đoán ra những kiếm khí này uy lực cùng phi hành quỹ tích, trường kiếm trong tay hướng phía những kiếm khí này quét tới, lập tức xuất hiện đầy trời kiếm ảnh.

Những kiếm ảnh này không phải Lăng Phong dùng kiếm nguyên lực ngưng tụ mà thành, mà là hắn huy kiếm thời điểm, bởi vì xuất kiếm tốc độ quá nhanh, mới xuất hiện tàn ảnh.

"Thương thương thương. . ."

Lăng Phong kiếm cùng những cái kia kiếm khí màu đỏ ngòm va chạm, phát ra trận trận âm vang thanh âm, sau đó những cái kia kiếm khí màu đỏ ngòm bị hắn đánh xơ xác.

Hắn tại đánh xơ xác những kiếm khí này đồng thời, thân thể còn không ngừng xông về phía trước.

Sau đó, tất cả huyết sắc kiếm khí, đều bị hắn chặn lại.

Khi những kiếm khí này biến mất đằng sau, Lăng Phong thân thể bỗng nhiên gia tốc, hướng phía vị kia dùng kiếm trưởng lão phóng đi.

"Cái gì?"

Mà vị kia dùng kiếm trưởng lão, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà dùng phương thức như vậy đem hắn cái này đại sát chiêu hóa giải.

Hắn đang dùng ra một chiêu này đằng sau, lực lượng trong cơ thể lần nữa tiêu hao hầu như không còn.

Giờ phút này Lăng Phong đã vọt tới trước mặt hắn, mà chung quanh thân thể hắn ba viên Pháp Đan, đã nhàn nhạt không ánh sáng.

Hắn đã không cách nào lại sử dụng Tiên Thiên khí tràng.

"Chết đi!"

Lăng Phong đi vào trước mặt hắn, trường kiếm trong tay tản ra hừng hực thanh quang, sau đó hướng phía cổ của hắn quét tới.

Xoẹt

Một đạo huyết quang bão tố tung tóe, vị này dùng kiếm trưởng lão lập tức đầu một nơi thân một nẻo.

"Tu La Thủ!"

Còn lại vị kia tu vi đạt đến Tiên Thiên đệ tam trọng trưởng lão, giờ phút này cũng là hoàn thành pháp thuật của hắn, một cái đại thủ màu vàng óng hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Bất quá bởi vì hắn lực lượng không đủ, cái này đại thủ màu vàng óng, đã không có trước đó hắn thi triển thời điểm ngưng thật.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trường kiếm trong tay cách không vung lên, một đạo kiếm khí màu xanh hướng thẳng đến đại thủ màu vàng óng kia vọt tới.

Xoẹt

Kiếm khí màu xanh trong nháy mắt tựu xuyên thấu đại thủ màu vàng óng kia, cuối cùng bắn vào vị trưởng lão này mi tâm, tại chỗ mi tâm của hắn xuyên ra một cái lỗ máu.

Tại kiếm khí xuyên thấu vị trưởng lão này mi tâm sát na, đại thủ màu vàng óng kia cũng là đi theo hỏng mất, bởi vì cái này đại thủ màu vàng óng, chính là vị trưởng lão này thả ra pháp thuật, hắn bị Lăng Phong kiếm khí giết chết, tự nhiên cũng liền không cách nào tại duy trì pháp thuật này.

"Tiểu tử, chết đi cho ta!"

Nhưng vào lúc này, cái kia Hắc Phong trại Đại đương gia Từ Thu đột nhiên đem hắn trường thương trong tay hướng phía Lăng Phong vung tới.

Thanh trường thương kia tốc độ rất nhanh, cho dù là Lăng Phong, cũng vô pháp tránh né.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức dùng trường kiếm ngăn tại trước ngực của mình.

Keng

Cái kia trường thương màu bạc mũi thương, trực tiếp đâm vào trường kiếm trên thân kiếm, lực trùng kích cường đại để thân kiếm kia uốn lượn, trong nháy mắt đánh vào Lăng Phong trên ngực.

Ầm

Lăng Phong cảm giác được ngực truyền đến đau đớn, thân thể của hắn cũng là trong nháy mắt hướng về sau bay ngược ra mười mấy mét.

Mà cái kia Từ Thu tại vung ra trường thương đằng sau, thân thể cũng là lập tức hướng phía Lăng Phong bên này vọt tới, chuẩn bị nắm lấy cơ hội cho Lăng Phong một kích trí mạng.

Lăng Phong thân thể còn chưa rơi xuống đất, Từ Thu thân thể từ trên trời giáng xuống, đi tới bên cạnh hắn, phất tay một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Mà Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trường kiếm trong tay vung lên.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, trong nháy mắt xuyên thấu Hoắc Nguyên Trung mi tâm.

Ngươi

Hoắc Nguyên Trung nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thể sử dụng ra bén nhọn như vậy kiếm chiêu.

Hắn biết dạng này kiếm chiêu, với nội lực tiêu hao khẳng định rất lớn, thế nhưng là đám người bọn họ vây quanh Lăng Phong đánh lâu như vậy, Lăng Phong nội lực thế mà còn không có tiêu hao hầu như không còn.

Hắn hai mắt trừng tròn xoe, sau đó thi thể ngã trên mặt đất, có chút co quắp một hồi sau đó liền chết.

Trốn

Như Ý môn những trưởng lão khác, thấy cảnh này đằng sau, đã không còn dám chiến, bởi vì bọn hắn Như Ý môn mạnh nhất bốn vị cường giả đều bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong cường đại, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, cảm thấy sợ hãi, đã đề không nổi tái chiến chi tâm.

"Trốn được sao?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn cũng không muốn dùng cung tiễn, hắn chính là muốn dùng kiếm sát chết những người này.

Bởi vì thông hướng cấm địa này là một đầu hẹp dài đường núi, những này Như Ý môn trưởng lão, còn có những hộ vệ tinh nhuệ kia, đều chỉ có thể hướng về một phương hướng chạy trốn.

Thế nhưng là tốc độ của bọn hắn thực sự quá chậm.

Lăng Phong giờ phút này cái kia Chân Linh kiến tăng phúc còn chưa qua, mà lại Chiến Thiên Quyết vẫn tại vận chuyển, hắn thời khắc này thực lực vẫn như cũ có thể so với Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả tối đỉnh.

Mà lại Lăng Phong tốc độ vốn là rất nhanh, hắn toàn lực chạy phía dưới, lập tức vọt tới đầu này đường núi chỗ cửa ra vào, ngăn cản những người này.

Bởi vì những trưởng lão này tu vi cường đại, bọn hắn chạy tới phía trước nhất.

Khi bọn hắn phát hiện Lăng Phong xuất hiện tại trước mặt, ngăn chặn đường đi đằng sau, lập tức mặt xám như tro.

"Liều mạng!"

Giờ phút này, bọn hắn biết mình không đường có thể trốn, bọn hắn duy nhất cơ hội sống sót, cũng chỉ có cùng Lăng Phong liều mạng.

Bọn hắn nhao nhao thi triển tuyệt chiêu của chính mình, hướng phía Lăng Phong xông lại.

Giết

Lăng Phong giờ phút này đã giết đỏ cả mắt, lập tức quơ trường kiếm, hướng phía những trưởng lão này đánh tới.

"Xoát xoát xoát. . ."

Đầy trời kiếm quang tại cái này chật hẹp trong sơn đạo sáng lên, mỗi một đạo kiếm quang đều có thể mang đi một cái mạng.

Cho dù là tu vi đạt đến Tiên Thiên đệ nhị trọng Như Ý môn trưởng lão, tại Lăng Phong trải qua lâu như vậy sau khi chiến đấu, bọn hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Những người này căn bản cũng không có người có thể ở trong tay Lăng Phong đón lấy một chiêu.

Mà bọn hắn những người này công kích, nhưng không có có thể phá vỡ Lăng Phong bên ngoài thân Tiên Thiên hộ thể cương khí.

Lăng Phong như là một cái mãnh hổ vọt vào trong bầy cừu, điên cuồng giết chóc.

Nhìn thấy trên thân những người này vẩy ra tới máu tươi đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình thể nội huyết dịch đều sôi trào.

Không đến một hồi, những này tại trong sơn đạo người, đều bị hắn giết chết.

Như Ý môn môn chủ, hai mươi mấy vị trưởng lão, còn có hơn 200 vị Như Ý môn tinh nhuệ, đều không một may mắn thoát khỏi.

Giết chết những người này đằng sau, Lăng Phong vẫn như cũ là sát ý khó tiêu.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được có người hướng phía thông đạo đi tới, hắn bỗng nhiên quay người, hướng phía lối đi kia cửa vào nhìn lại.

Chỉ gặp mười mấy người chính nhanh chóng hướng phía bên này chạy đến.

"Hàn Tuấn?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới người tới lại là Lôi Hỏa tông Hàn Tuấn.

Cái này Hàn Tuấn chính là Lôi Hỏa tông hai đại gia tộc một trong Hàn gia thiếu chủ, thiên phú cực giai, lúc trước trong Thiên Khanh bí cảnh thời điểm, Lăng Phong từng xuất thủ cứu qua cái này Hàn Tuấn.

"Lăng Phong?"

Hàn Tuấn mang theo nhóm người kia đi vào thông đạo lối vào, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng là sửng sốt một chút.

"Lăng Phong huynh đệ, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Hàn Tuấn lập tức đi vào Lăng Phong trước mặt, mở miệng hỏi.

Bởi vì ở trong Thiên Khanh bí cảnh, Lăng Phong đã cứu Hàn Tuấn mệnh, cho nên Hàn Tuấn trong lòng vẫn luôn tâm hoài cảm kích, giờ phút này hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này đụng phải Lăng Phong.

"Ta là tới nơi này giết người, ngươi đây? Là tới cứu trận sao?".