Chương 653:: Hàn Tuấn ý đồ đến

Chương 653:: Hàn Tuấn ý đồ đến

Lăng Phong nhìn xem Hàn Tuấn, sắc mặt có chút âm trầm, hắn biết Hàn Tuấn là người Lôi Hỏa tông, mà cái này Như Ý môn thì là phụ thuộc bọn hắn Lôi Hỏa tông thế lực.

"Giết người?"

Hàn Tuấn sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi vì sao muốn giết người?"

"Cái này Như Ý môn môn chủ, tu luyện tà công, hắn a bắt đại lượng thiếu nữ, đối với các nàng thi triển thải âm bổ dương chi thuật, mà lại toàn bộ Như Ý môn người đều tâm thuật bất chính, ta đây là thay trời hành đạo, nếu như ngươi muốn giúp bọn hắn báo thù nói, vậy thì tới đi!"

Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm, một cỗ sát ý lập tức ở trên người hắn tỏa ra.

Mặc dù hắn cùng cái này Hàn Tuấn ở giữa không oán không cừu, nhưng là nếu như cái này Hàn Tuấn thật muốn thay Như Ý môn người báo thù, hắn cũng chỉ có thể đối với Hàn Tuấn động thủ.

Nếu hắn giết Như Ý môn những người này, vậy hắn liền phải đem những cái kia bị Như Ý môn chộp tới nữ tử cứu ra ngoài, người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây.

"Lăng Phong, ngươi đừng như vậy, ta không phải tới tìm ngươi đánh nhau, chúng ta lần này tới, cũng là chuẩn bị thu thập Như Ý môn thứ rác rưỡi này, thế nhưng là không nghĩ tới lại bị ngươi vượt lên trước một bước!"

Nhìn thấy Lăng Phong sát khí này trùng thiên dáng vẻ, Hàn Tuấn vội vàng mở miệng nói ra: "Chúng ta cũng nhận được báo cáo, nói Đan Hà quận trong khoảng thời gian này, có đại lượng giặc cướp sơn tặc họa loạn bách tính, khắp nơi bắt nữ tử trẻ tuổi, chúng ta trải qua điều tra đằng sau, tất cả chứng cứ đều chỉ hướng Như Ý môn, cuối cùng chúng ta còn tra ra, Như Ý môn người còn cùng người Thiên Hà tông có cấu kết, lần này đến đây chính là muốn đem bọn hắn đều thanh trừ hết!"

"Thật sự là như vậy sao?"

Lăng Phong hai mắt nhìn chằm chằm Hàn Tuấn, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác.

"Lăng Phong, Tuấn ca nói đều là thật!"

Nhìn thấy Lăng Phong tựa hồ không tin Hàn Tuấn mà nói, những cái kia đi theo Hàn Tuấn sau lưng Lôi Hỏa tông đệ tử, cũng mở miệng nói chuyện.

Những này đi theo Hàn Tuấn Nhất lên Lôi Hỏa tông đệ tử, cũng đều là cùng Hàn Tuấn Nhất lên ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan, bọn hắn cũng đều nhận biết Lăng Phong.

Bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Phong đã cứu Hàn Tuấn, cho nên trong lòng đối với Lăng Phong đều rất tôn kính.

"Lăng Phong, ngươi liền tin tưởng ta đi, ta chính là đến thanh trừ thứ rác rưỡi này, nếu như chúng ta là báo thù, ngươi cho rằng có khả năng này sao? Coi như cái này Như Ý môn người muốn cầu cứu, cũng sẽ không có người tới nhanh như vậy!"

Hàn Tuấn nhìn thấy Lăng Phong cái này cảnh giác dáng vẻ, không khỏi nhíu mày, tận tình cùng Lăng Phong giải thích nói.

Lăng Phong nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy Hàn Tuấn nói rất có đạo lý.

Hắn cầm trong tay kiếm thu vào, trên thân cái kia lạnh lẽo sát cơ cũng là ngẫu nhiên thu liễm.

Nhìn thấy Lăng Phong thanh kiếm thu lại, Hàn Tuấn cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, Lăng Phong lợi hại, lúc trước hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh cũng đã thấy rồi.

Cho dù hiện tại hắn đã trở thành Tiên Thiên cao thủ, hắn vẫn như cũ không muốn đối địch với Lăng Phong.

"Đã ngươi tới, vậy ta cũng đã giảm bớt đi không ít phiền phức! Cái này giải quyết tốt hậu quả sự tình, liền giao cho các ngươi đi!"

Lăng Phong đối với Hàn Tuấn nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó quay người dọc theo đường núi đi trở về.

Hàn Tuấn mang theo người đứng phía sau, cũng đi theo Lăng Phong đi vào.

"Cái này? ?"

Khi Hàn Tuấn bọn hắn nhìn thấy trong sơn đạo thi thể lúc, cũng không khỏi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cuối cùng, bọn hắn đi tới hang núi kia lối vào, cũng phát hiện Hoắc Nguyên Trung thi thể của bọn hắn.

"Đều đã chết?"

Hàn Tuấn trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lẻ loi một mình, thế mà có thể đem những người này đều giết chết.

Bọn hắn những người này đều bị hung hăng rung động một thanh.

Từ hiện trường xem ra, vừa rồi nơi này chiến đấu phát sinh, khẳng định rất kịch liệt.

Hàn Tuấn bọn họ cũng đều biết Như Ý môn thực lực rất mạnh, có bốn vị Tiên Thiên đệ tam trọng cấp bậc cường giả, ngoài ra còn có hai mươi mấy vị Tiên Thiên cấp bậc trưởng lão.

Nhưng là bây giờ những người này, đều bị Lăng Phong giết chết.

Mà Lăng Phong cùng bọn hắn những người này một dạng, đều là vừa mới đột phá Tiên Thiên cảnh giới không lâu.

Một mình hắn, lại đem Như Ý môn những cao thủ này đều giết chết.

Lăng Phong đi đến hang núi kia lối vào, đem cấm chỉ giải khai, đối với Hàn Tuấn nói ra: "Để cho ngươi người đi vào đem bên trong người bị hại cứu ra đi!"

Hàn Tuấn gật gật đầu, đối với hắn bên trong một vị Lôi Hỏa tông đệ tử nói ra: "Hoài Viễn, các ngươi đều đi vào đi!"

Tốt

Vị kia Lôi Hỏa tông đệ tử gật gật đầu, sau đó mang theo những người khác đều đi vào trong sơn động, hắn tên là Quách Hoài Viễn, chính là Hàn Tuấn biểu đệ, cùng Hàn Tuấn quan hệ rất tốt, cũng là Hàn Tuấn người tín nhiệm nhất một trong.

"Lăng Phong, ngươi chạy thế nào tới nơi này?"

Hàn Tuấn trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nơi này khoảng cách Huyền Kiếm tông, có mấy chục vạn dặm xa, hơn nữa còn là Lôi Hỏa tông lãnh địa, hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong tại sao lại chạy đến nơi đây tới.

"Ta là theo chân sư phụ ta đi ra lịch luyện, thế nhưng là khi đi ngang qua Thiều Sơn thành biên giới một cái tiểu sơn thôn thời điểm, phát hiện sơn tặc trắng trợn cướp đoạt dân nữ, cho nên liền diệt sơn trại kia, về sau ta phát hiện sơn trại kia Đại đương gia, lại là Như Ý môn Tứ trưởng lão, cho nên mới tới đến Như Ý môn!"

"Thế nhưng là ta đi vào Như Ý môn đằng sau, những sơn tặc kia bắt nữ tử, đều được đưa đến Như Ý môn đến, để Như Ý môn môn chủ nhi tử tới tu luyện tà công, về sau ta phát hiện toàn bộ Như Ý môn người, đều là một đám không bằng cầm thú hỗn đản, cho nên liền xuất thủ đem bọn hắn đều giết, còn tốt các ngươi tới cũng nhanh, nếu không ta ngay cả Như Ý môn người bên ngoài đều giết cả cụm!"

Nhớ tới những cái kia bị Như Ý môn giết hại nữ tử, Lăng Phong trong đôi mắt vẫn như cũ có sát cơ lấp lóe.

"Những người này, thật là thật là không có nhân tính rồi, chết chưa hết tội!"

Hàn Tuấn cũng không nhịn được mắng một tiếng, hắn nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Không nghĩ tới, cái kia diệt Hắc Phong trại người, chính là ngươi!"

"Ngươi cũng biết vấn đề này rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Hàn Tuấn, lông mày có chút vẩy một cái.

Lúc đầu hắn coi là Hổ Đầu sơn Hắc Phong trại khoảng cách Lôi Hỏa tông xa như vậy, hắn liền xem như diệt cái này Hắc Phong trại, cũng sẽ không truyền đến Lôi Hỏa tông.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Hàn Tuấn nhanh như vậy liền đạt được tin tức.

"Ta chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua nơi đó, mục tiêu của chúng ta chính là muốn đến Như Ý môn, đem những này hỗn đản thanh trừ hết, may mà chúng ta đến nhanh một chút, nếu không, toàn bộ Như Ý môn liền bị ngươi huyết tẩy, mặc dù Như Ý môn những này nhân vật trọng yếu là hỗn đản, nhưng là Như Ý môn tầng dưới chót những người kia, rất nhiều đều là bị mơ mơ màng màng, bọn hắn là vô tội!"

Hàn Tuấn có chút may mắn nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, vừa rồi hắn nhưng là giết đỏ cả mắt, nếu không phải Hàn Tuấn bọn hắn tới kịp thời, hắn thật đúng là sẽ đại khai sát giới.

Nhưng vào lúc này, Quách Hoài Viễn từ trong sơn động đi ra.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao lại một mình ngươi đi ra rồi?"

Hàn Tuấn sắc mặt có chút trầm xuống, đối với Quách Hoài Viễn hỏi.

Quách Hoài Viễn cau mày đối với Hàn Tuấn nói ra: "Tuấn ca, những nữ tử kia căn bản cũng không chịu để cho chúng ta tiếp cận, các nàng đều cho là chúng ta là người xấu!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tuấn nói ra: "Chúng ta cũng đi vào chung xem một chút đi!"

Lăng Phong biết, những nữ tử này bị bắt được người nơi này, có còn đụng phải Hoắc Anh Kiệt lăng nhục, bây giờ đều là một đám con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Các nàng hiện tại phòng bị tâm khẳng định rất mạnh, các nàng không tin Quách Hoài Viễn những người này, là bình thường biểu hiện.

Tốt

Hàn Tuấn gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong cùng đi tiến vào trong sơn động..