Chương 654:: Giúp các nàng tìm một chút quần áo đến

Chương 654:: Giúp các nàng tìm một chút quần áo đến

"Tiên sư!"

Những nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức hoan hô lên, giờ phút này các nàng đều ngồi xổm ở một cái góc, trên thân phê lấy một chút băng gạc, chỉ có đầu lộ ra.

Các nàng trước đó đều là bị Như Ý môn người cởi hết mới đưa đến bên trong sơn động này, cho nên bọn họ hiện tại cũng không có y phục mặc.

Các nàng xem đến Hàn Tuấn những người này đằng sau, đều theo bản năng đem cổ rụt trở về.

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với mấy cái này nữ hài nói ra: "Các ngươi không cần sợ hãi!"

Những nữ hài kia đều đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong quay người đối với Hàn Tuấn nói ra: "Chúng ta đều đi ra ngoài trước đem, ngươi để cho ngươi người đi giúp các nàng tìm một chút quần áo đến!"

Ừm

Hàn Tuấn gật gật đầu, sau đó mang theo những người khác, cùng Lăng Phong cùng rời đi sơn động.

Từ trong sơn động đi ra, Quách Hoài Viễn lập tức phân phó mấy người đi giúp những nữ hài tử này tìm quần áo, còn hắn thì mang theo những người còn lại, bắt đầu quét sạch chiến trường.

Mà Hàn Tuấn thì là cùng Lăng Phong ngồi tại sơn động cửa vào.

"Lăng Phong, cám ơn ngươi trước đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh xuất thủ cứu giúp, như không phải ngươi khi đó xuất thủ, ta khẳng định chết ở bên trong!"

Hồi tưởng lại trước đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh gặp phải, Hàn Tuấn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, cái kia Tề Hạo thật là quá cường đại.

"Cái này ngươi không cần phải khách khí, tại đối mặt Thiên Hà tông thời điểm, chúng ta Huyền Kiếm tông cùng các ngươi Lôi Hỏa tông chính là minh hữu, ta xuất thủ cứu ngươi, đó là hẳn là!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Bất kể như thế nào, ta đều phải cẩn thận cảm tạ ngươi, nếu như ngươi không nóng nảy mà nói, chờ ta xử lý xong Như Ý môn sự tình, chúng ta tìm một chỗ, thật tốt uống một chén!"

Hàn Tuấn Nhất mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

Được

Lăng Phong gật gật đầu, dù sao hắn đều muốn các loại lão giả lôi thôi, cũng không nóng nảy rời đi.

"Lăng Phong, cái kia Tề Hạo chưa hề đi ra, thật là để cho người ta có chút ngoài ý muốn nha!"

Hàn Tuấn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng của hắn cũng là cảm khái vạn phần, hắn không nghĩ tới Tề Hạo lợi hại như vậy, thế mà chưa hề đi ra, kết quả như vậy, là rất nhiều người đều không tưởng tượng được.

"Tề Hạo, hoàn toàn chính xác đáng tiếc!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn còn phải đa tạ Tề Hạo đâu, nếu không phải Tề Hạo, hắn có lẽ không chiếm được chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch.

Mặc dù hắn linh dịch chữa trị có thể đem Thiên Mệnh Đan Hạch chữa trị, nhưng cần thời gian quá dài.

Mà hắn Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch cùng Tề Hạo Chuẩn Thiên Mệnh Đan Hạch dung hợp, lại trở thành một hạt chân chính Thiên Mệnh Đan Hạch.

Mặc dù Lăng Phong có hai viên Kim Đan, một viên là Thiên Mệnh Kim Đan, một viên là Hồng Mông Kim Đan.

Nhưng là Lăng Phong lại không cách nào triệt để khống chế cái kia Hồng Mông Kim Đan.

Tại Lăng Phong tâm lý, Hồng Mông Kim Đan cùng Hồng Mông Đạo Đài, giống như căn bản chính là không thuộc về hắn đồ vật, điểm này làm cho hắn rất khó chịu.

Bất quá mặc dù không cách nào triệt để khống chế, nhưng vẫn là hữu dụng.

Tỉ như hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh, cùng Tề Hạo sinh tử thi triển thời khắc cuối cùng, nếu không phải đan điền thứ hai Hồng Mông Đạo Đài bộc phát, hắn có lẽ thật chơi không lại cái kia Tề Hạo.

Không thể không thừa nhận, cái kia Tề Hạo đích thật là quá điểu, chẳng những thiên phú xuất chúng, mà lại trên thân còn có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh.

Nếu như không phải ở trong Thiên Khanh bí cảnh, đoán chừng Tề Hạo thủ đoạn bảo mệnh sẽ càng nhiều.

Bởi vì Thiên Khanh bí cảnh bên trong, có quá nhiều hạn chế, những Hộ Thể Linh Phù kia căn bản là không cách nào sử dụng.

Liền ngay cả Lăng Phong linh dịch chữa thương, ở trong Thiên Khanh bí cảnh cũng mất hiệu lực.

Thiên Khanh bí cảnh bên trong quy tắc chi lực thực sự quá mạnh, liền ngay cả Thiên Đạo pháp tắc đều không thể thâm nhập vào.

"Hừ, hắn không ra tốt nhất, tên kia như thế âm hiểm, nếu như đi ra, đối với chúng ta Lôi Hỏa tông cùng các ngươi Huyền Kiếm tông đều không có chỗ tốt!"

Hàn Tuấn có chút nghĩ mà sợ nói, Tề Hạo thiên phú thực sự quá mạnh, loại thiên tài này là bọn hắn Lôi Hỏa tông còn tốt, nếu như là những tông môn khác, đặc biệt là Thiên Hà tông sẽ không tốt, dù sao Thiên Hà tông thế nhưng là bọn hắn Lôi Hỏa tông tử địch.

Hàn Tuấn cũng không biết, Tề Hạo chân chính thực lực, so với bọn hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh nhìn thấy khủng bố hơn rất nhiều, Tề Hạo Trúc Cơ đạo đài, chính là Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển cấp bậc, mà lại Tề Hạo trên thân, gánh vác Tề gia mấy ngàn năm qua sứ mệnh.

Chỉ bất quá, mặc kệ cái này Tề Hạo như thế nào xuất sắc, cuối cùng hắn hay là chết tại Lăng Phong trong tay, đây là người của Tề gia vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến.

Tề Hạo không có từ Thiên Khanh bí cảnh bên trong đi ra, tính cả cái kia 18 cái đi theo ở bên người Tề Hạo tinh anh cũng giống như thế, cái này khiến Tề gia rất nhiều người đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Hàn Tuấn, ngươi dự định đi Trung Vực tu hành sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hàn Tuấn hỏi, hắn biết Hàn Tuấn tại Lôi Hỏa tông cũng là siêu cấp thiên tài, giống Hàn Tuấn loại người này, không nên tiếp tục lưu lại Nam Vực.

Dù sao Trung Vực mới là người tu luyện trong mắt tu luyện thánh địa.

Trung Vực cường giả như mây, tài nguyên phong phú, mặc dù cạnh tranh kịch liệt, nhưng là cơ hội cũng lớn.

Cho nên đồng dạng có chút thực lực người, đều hướng Trung Vực chạy.

"Đi, đương nhiên muốn đi, qua một tháng nữa ta liền muốn tiến về Trung Vực, hiện tại ta cũng là trong lúc rảnh rỗi, gia tộc cho ta phái như thế một cái nhiệm vụ, ta liền chạy tới tới bên này, thế nhưng là không nghĩ tới ở chỗ này thế mà gặp được ngươi!"

Hàn Tuấn nhìn xem Lăng Phong, ở chỗ này gặp được Lăng Phong, hắn thật là thật vui vẻ.

Tại trên con đường tu hành  bình thường đều là tràn đầy ngươi lừa ta gạt, hắn mặc dù cùng Lăng Phong tiếp xúc không lâu, từ Thiên Khanh bí cảnh bên trong sau khi trở về, hắn cũng tìm người góp nhặt không ít cùng Lăng Phong có liên quan tin tức, đối với Lăng Phong người này cũng coi là có hiểu biết.

Hôm nay nhìn thấy Lăng Phong, hắn cũng cảm thấy Lăng Phong người này đặc biệt chính nghĩa, lại vì những này bị bắt đi nữ hài tử, không tiếc lẻ loi một mình giết tiến Như Ý môn, như vậy can đảm, hoàn toàn chính xác để cho người ta khâm phục.

Bây giờ thế đạo này, giống Lăng Phong loại người này thật là quá ít, tuyệt đại đa số người, đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, vì tư lợi.

"Ta qua một đoạn thời gian, cũng muốn đi Trung Vực!"

Lăng Phong trong đôi mắt, cũng là không toát ra vẻ ngóng trông, Trung Vực đó mới là Nhân tộc phồn hoa nhất tu luyện chi địa, nơi đó cao thủ nhiều như mây, thiên tài khắp nơi trên đất.

Mà lại mỹ nữ khẳng định cũng không ít!

Bất quá hắn mục đích chủ yếu, vẫn là đi Trung Vực, tìm kiếm những Đan Đạo đại sư kia, y thuật đại sư, trước tiên đem phụ thân hắn cứu tỉnh lại nói.

Ở trong mắt Lăng Phong, tu vi những cái kia cái gì, thật không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất hay là người nhà.

Hắn mãi mãi cũng là đem người nhà đặt ở vị thứ nhất.

Kỳ thật năm đó, hắn cũng không phải là khuất phục tại lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn bố trí cấm chế phía dưới, mà là lão giả lôi thôi bắt hắn người nhà đến uy hiếp hắn.

Cho nên, vì người nhà tính mệnh an toàn, hắn không thể không cúi đầu, tiếp nhận lão giả lôi thôi cái kia bá đạo yêu cầu.

Mỗi một lần cấm chế kia phát tác thời điểm, Lăng Phong đều muốn chết, thế nhưng là hắn lại chỉ có thể cắn răng kiên trì xuống dưới, bởi vì lão bất tử nói, nếu như hắn dám tự sát mà nói, hắn đồng dạng sẽ giết Lăng Phong người nhà.

Cho nên, mỗi một lần Lăng Phong gặp được khó khăn không tiếp tục kiên trì được thời điểm, trong óc xuất hiện người nhà của hắn, hắn đều sẽ cắn răng kiên trì xuống dưới.

Hắn muốn mau sớm đem hắn phụ thân độc trong người hóa giải, để sau đem hắn mẫu thân tìm trở về.

Dựa theo gia gia hắn trước đó cùng hắn nói, hiện tại chỉ sợ chỉ có phụ thân hắn biết mẫu thân hắn hướng đi..