Chương 655:: Như Ý môn bảo tàng

Chương 655:: Như Ý môn bảo tàng

Nhớ tới cha mẹ của mình, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên hiện lên một chút thất lạc.

Một lúc sau, mấy tên Lôi Hỏa tông đệ tử trở về, bọn hắn đi đến Hàn Tuấn trước mặt, mở miệng đối với Hàn Tuấn nói ra: "Tuấn ca, chúng ta tìm tới y phục!"

"Tốt, các ngươi đem quần áo giao cho Lăng Phong huynh đệ đi, để hắn đem quần áo cầm đi vào!"

Hàn Tuấn đối với mấy cái này Lôi Hỏa tông đệ tử nhàn nhạt nói một tiếng.

Ừm

Những này Lôi Hỏa tông đệ tử gật gật đầu, sau đó một tên đệ tử đem một cái cấp thấp túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật kia đằng sau, liền đi vào trong sơn động.

"Tiên sư!"

Những nữ hài tử kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên, các nàng mặc dù có chút thẹn thùng, nhưng lại cũng không có che lấp thân thể của mình, bởi vì các nàng biết trước đó Lăng Phong thế nhưng là đem các nàng thân thể đều thấy hết.

"Ai ai, các ngươi đừng như vậy, mặc quần áo vào đi! Ta ở bên ngoài chờ các ngươi!"

Lăng Phong lập tức nhắm mắt lại, sau đó đem túi trữ vật mở ra, đem trong túi trữ vật quần áo đều đổ ra.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong lập tức quay người rời đi.

Hắn mặc dù háo sắc, nhưng lại không muốn dạng này chiếm những nữ hài tử này tiện nghi.

Những nữ hài tử kia nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi ra ngoài, hì hì cười một tiếng, sau đó riêng phần mình từ cái kia một đống lớn trong quần áo lựa đứng lên.

Một lúc sau, những nữ hài tử này từ trong sơn động đi tới, các nàng đều là một chút thanh thuần thiếu nữ, mà lại tư sắc cũng không tệ.

Trong lúc các nàng nhìn thấy mặt ngoài động khẩu những thi thể này thời điểm, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Đây đều là một chút hỗn đản, bị ta giết, ta cũng coi là giúp các ngươi báo thù!"

Lăng Phong nhìn thấy những nữ hài tử kia trên mặt sợ hãi chi sắc, mở miệng thản nhiên nói.

Những nữ hài tử kia đi đến Lăng Phong trước mặt, tập thể đối với Lăng Phong cúi người chào.

"Đa tạ tiên sư!"

"Không cần khách khí! Các ngươi đi theo đám bọn hắn đi thôi, bọn hắn là người Lôi Hỏa tông, đều là người tốt, là bằng hữu của ta, bọn hắn sẽ đem các ngươi đưa về nhà!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này nữ hài tử nói ra.

Ừm

Những nữ hài tử này gật gật đầu, giờ phút này các nàng đối với Hàn Tuấn cùng Lôi Hỏa tông những đệ tử này, cũng không có như vậy bài xích.

Giờ phút này tâm tình của các nàng  cũng ổn định không ít.

Hàn Tuấn phân phó hai tên Lôi Hỏa tông đệ tử, đem những này nữ tử đều mang rời khỏi sơn cốc này.

Mà Lăng Phong cùng Hàn Tuấn tiếp tục lưu lại trong sơn cốc này nói chuyện phiếm.

Đại khái sau một canh giờ, Hàn Tuấn biểu đệ Quách Hoài Viễn, cầm một lớn đẩy túi trữ vật đi đến Hàn Tuấn trước mặt, sau đó mở miệng nói ra: "Tuấn ca, đây đều là chúng ta từ trên thân những người này lục soát!"

Hàn Tuấn nhìn những túi trữ vật này, sau đó mở miệng nói với Quách Hoài Viễn: "Đem những vật này đều cho Lăng Phong huynh đệ đi, dù sao những người này đều là hắn giết, những vật này, cũng coi là chiến lợi phẩm của hắn!"

Tốt

Quách Hoài Viễn gật gật đầu, sau đó đem những túi trữ vật này đều thả ở trước mặt Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Lăng Phong đại ca, xin mời thu cất đi!"

Lăng Phong nhìn xem những túi trữ vật này, khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới Hàn Tuấn dĩ nhiên như thế hào phóng, đem những này túi trữ vật đều giao cho hắn.

Lăng Phong biết, những này bị hắn giết chết người, đều là Như Ý môn tầng chót nhất nhân vật, trên thân những người này bảo vật, khẳng định không ít.

Thế nhưng là cái này Hàn Tuấn lại một câu liền đem nó đưa cho chính mình!

Trong lòng của hắn đối với cái này Hàn Tuấn, cũng là coi trọng mấy phần, xem ra cái này Hàn Tuấn, cũng không phải loại kia người tham lam.

"Những vật này ta không thể toàn lấy đi, mặc dù người là ta giết, nhưng là cái này Như Ý môn dù sao cũng là các ngươi Lôi Hỏa tông dưới trướng thế lực, những vật này, nghiêm ngặt đã nói, cũng là các ngươi Lôi Hỏa tông đồ vật!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù hắn rất muốn đem những bảo vật này đều nhận lấy.

Mặc dù nói làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, nhưng là Lăng Phong làm hết thảy, đều truy cầu bản tâm, hắn cảm thấy mình cũng không tiện đem những này bảo vật đều lấy đi.

"Ha ha, Lăng Phong ngươi quá khách khí, đã như vậy, vậy ta liền làm chủ, đem những này bảo vật phân cho ngươi một nửa đi, ngươi là Giải Văn sư  chờ một chút chúng ta còn muốn đi tìm Như Ý môn tàng bảo khố, cái kia tàng bảo khố khẳng định có cấm chế, đến lúc đó còn phải ngươi hỗ trợ!"

Hàn Tuấn mỉm cười, sau đó nói với Quách Hoài Viễn: "Ngươi đi tìm một người biết giải trừ mật chú đến, đem những này túi trữ vật đều giải khai!"

Ừm

Quách Hoài Viễn gật gật đầu, đang chuẩn bị xoay người đi tìm người.

Lăng Phong nhìn xem Hàn Tuấn, lông mày hơi nhíu, sau đó nói ra: "Được rồi, nếu dạng này, ta cũng không khách khí, những túi trữ vật này, ta đến giải đi!"

"Ngươi biết giải mật chú?"

Hàn Tuấn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Trên túi trữ vật mật chú, cũng là một loại đặc thù phong ấn  bình thường có người đặc biệt học tập giải trừ mật chú thủ pháp.

Cho dù là rất nhiều Giải Văn sư, đều không nhất định có thể học được.

Mặc dù Hàn Tuấn bọn hắn đều đã được chứng kiến Lăng Phong cái kia kinh người giải văn thủ pháp, nhưng là bọn hắn cũng không biết Lăng Phong cũng sẽ giải trừ mật chú thủ pháp.

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, cũng không nói lời nào, mà là cầm lên một cái túi trữ vật, hướng phía túi trữ vật quán thâu một tia Tiên Thiên chân nguyên đằng sau, trên túi trữ vật kia mặt liền sáng lên một chút cổ quái phong ấn trận văn.

Hắn đưa tay phải ra tại túi trữ vật kia phong ấn trận văn bên trên điểm nhẹ một chút, đầu ngón tay có quang mang màu trắng lấp lóe.

Rất nhanh, túi trữ vật này liền bị hắn mở ra.

Hắn nắm túi trữ vật, dùng linh thức quét một chút, phát hiện trong túi trữ vật này bảo vật thật đúng là không ít.

Giải khai túi trữ vật này đằng sau, Lăng Phong đem túi trữ vật này đưa cho Hàn Tuấn, sau đó hắn lại cầm lấy cái thứ hai túi trữ vật, bắt đầu giải phong.

Hàn Tuấn từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật, thử nghiệm đem túi trữ vật mở ra, để hắn kinh ngạc chính là, hắn thế mà lập tức liền đem túi trữ vật mở ra.

"Ngươi thật đúng là biết giải mật chú a!"

Hàn Tuấn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Chút tài mọn mà thôi, có cái gì tốt kinh ngạc?"

Lăng Phong đối với Hàn Tuấn cười cười, lại đem trong tay túi trữ vật đưa cho Hàn Tuấn.

Hàn Tuấn đem cái thứ hai túi trữ vật cũng cầm lên, dùng linh thức quét qua, phát hiện túi trữ vật này cũng bị Lăng Phong mở ra.

"Ngươi cái tên này, đến cùng có còn hay không là người a!"

Thời khắc này Hàn Tuấn nhịn không được mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới Lăng Phong giải trừ mật chú thủ đoạn lợi hại như vậy, những này sẽ giải trừ mật chú thủ pháp người Hàn Tuấn cũng đã gặp, nhưng là có thể giống Lăng Phong nhanh như vậy liền đem mật chú giải khai người, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

"Thật là quá ngưu bức!"

Mà Quách Hoài Viễn cùng mặt khác Lôi Hỏa tông đệ tử thấy cảnh này, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ sùng bái.

Lăng Phong mặc dù trên mặt nhìn không ra cái gì đắc ý biểu lộ, nhưng là trong lòng lại là thoải mái lật ra.

Được người sùng bái cảm giác, chính là như thế thoải mái!

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Hàn Tuấn cùng hắn mang tới những người này, cũng đều đem trong túi trữ vật bảo vật đổ ra, bắt đầu chia loại chỉnh lý.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem những này túi trữ vật đều giải khai, mà Hàn Tuấn bọn hắn cũng đều đem những bảo vật kia đều chỉnh lý tốt.

Trải qua tính ra đằng sau, những bảo vật này hết thảy giá trị 50 triệu linh thạch.

"Không nghĩ tới Như Ý môn bọn gia hỏa này thế mà như thế mập!"

Hàn Tuấn trong lòng âm thầm kinh ngạc, cái này Như Ý môn chỗ khu vực, phi thường vắng vẻ..