Chương 656:: Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu

Chương 656:: Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu

Hàn Tuấn bọn hắn vẫn luôn coi là Như Ý môn những người này đều là quỷ nghèo.

Thế nhưng là hôm nay hắn xem như triệt để kinh ngạc.

Liền ngay cả Lăng Phong cũng giống như thế.

Hắn biết Như Ý môn khẳng định giống như Hắc Phong trại, khẳng định có tàng bảo khố.

Cái kia tàng bảo khố bên trong bảo vật hẳn là cũng không ít.

Cộng lại, Như Ý môn những người này tài phú giá trị, tuyệt đối có thể vượt qua 100 triệu.

Lăng Phong từ bảo vật bên trong, chọn lựa một chút đối với mình vật hữu dụng, hơn nữa còn đem trong đó chín thành linh phiếu cầm đi.

Hắn lấy đi linh phiếu, giá trị 530 vạn.

Như Ý môn những người này trong tay linh phiếu cũng không nhiều, bởi vì dù sao Như Ý môn vị trí, linh khí mỏng manh.

Những người này sẽ không để cho tay mình trên đầu có quá nhiều linh phiếu  bình thường bọn hắn có tiền đằng sau, liền sẽ lập tức hối đoái trở thành tu luyện tài nguyên, dùng những tài nguyên này đến đề thăng tu vi của mình.

Chỉ có đem tiền chuyển đổi trở thành tu vi, mới là đồ vật của mình, vật gì khác, đều là không thực tế.

Mặt khác bảo vật, Lăng Phong cũng cầm không ít, dù sao hắn cái đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới không lâu, mà lại trước đó thu thập bảo vật, tỉ như linh phù, Cơ Quan Cầu, quyển trục loại hình, ở trong Thiên Khanh bí cảnh, hắn cùng Tề Hạo đối với hố thời điểm, đã tiêu hao sạch sẽ.

Trải qua Thiên Khanh bí cảnh cùng Tề Hạo đánh một trận xong, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết những đại thế lực kia truyền nhân lợi hại.

Những thế lực lớn này truyền nhân  bình thường đều là một thân bảo bối, đụng tới người như vậy, đối phương liền xem như cầm bảo vật đi ra nện đều có thể đem ngươi đập chết.

Cho nên có Thiên Khanh bí cảnh kinh lịch, Lăng Phong cũng là tận khả năng thu thập những bảo vật này.

Nếu như lần nữa đụng phải cùng loại Tề Hạo người như vậy, hắn cùng đối phương đối kháng, cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Bao quát linh phiếu ở bên trong, Lăng Phong hết thảy cầm đi đại khái giá trị 15 triệu linh thạch bảo vật.

Còn lại những này đều bị Hàn Tuấn cùng hắn tùy tùng cùng một chỗ chia cắt.

"Ta, đi Như Ý môn bảo khố nhìn xem!"

Mọi người cùng nhau phân những bảo vật này đằng sau, Hàn Tuấn tâm tình tốt đẹp, lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ngươi biết Như Ý môn tàng bảo chi địa?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hàn Tuấn hỏi.

"Không biết nha, nhưng là chúng ta sẽ không tìm sao?"

Hàn Tuấn đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, không nói gì thêm, sau đó cùng Tề Hạo bọn hắn cùng rời đi sơn cốc này.

Hai canh giờ đằng sau, bọn hắn rốt cục tại một cái khoảng cách Như Ý môn Trưởng Lão viện bên ngoài mấy chục dặm một cái trong khe núi, tìm được Như Ý môn tàng bảo chi địa.

Tại bảo tàng chi địa này, Lăng Phong bọn hắn tìm được giá trị chí ít 80 triệu linh thạch bảo vật.

"Phát tài, phát tài, không nghĩ tới Như Ý môn người thế mà như thế mập!"

Hàn Tuấn bọn hắn đều hưng phấn không thôi.

Dựa theo bọn hắn xem ra, Như Ý môn dạng này một cái tại như vậy xa xôi địa phương tam lưu thế lực, có thể dành dụm tài phú, nhiều lắm là cũng chính là bốn năm ngàn vạn.

Thế nhưng là Như Ý môn tài phú, lại so bọn hắn đoán chừng cao gấp ba trở lên.

Tại tàng bảo chi địa phát hiện giá trị hơn 80 triệu trong linh thạch, Lăng Phong cầm hai thành, còn lại Hàn Tuấn cùng những người khác chia đều.

Mặc dù bảo tàng chi địa này bảo tàng bên trong, cũng không phải là Lăng Phong phát hiện, nhưng là bảo tàng chi địa này phong ấn cấm chế, lại là Lăng Phong mở ra.

Nếu như không phải có Lăng Phong tại, Hàn Tuấn bọn hắn căn bản cũng không khả năng đạt được những bảo tàng này.

Lần này Như Ý môn chuyến đi, để Lăng Phong đắc đắc đến giá trị hơn 30 triệu khối bảo vật.

"Không nghĩ tới, thế mà còn có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói, trước khi tới nơi này, trong lòng của hắn chỉ là đến Như Ý môn đem Hắc Phong trại Đại đương gia giết chết, cũng không có nghĩ đến muốn đem Như Ý môn cướp sạch.

Nhưng là bây giờ hắn lại đạt được nhiều như vậy bảo vật, bởi vì hắn cũng có chút cao hứng, dù sao hắn ngưng tụ thế nhưng là Thiên Mệnh Kim Đan, mỗi lần tăng lên một cấp, hắn cần có tài nguyên, đều là người khác mấy chục lần, thậm chí là hơn trăm lần.

Sau đó, Lăng Phong cùng Hàn Tuấn bọn hắn về tới Như Ý môn, tại Như Ý môn một đợi chính là ba ngày.

Thế nhưng là lão giả lôi thôi kia còn không có gì động tĩnh!

"Lão hỗn đản kia, làm sao còn chưa tới tìm ta?"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, trong lòng có chút tức giận, bởi vì lão giả lôi thôi trước đó nói mười ngày nửa tháng liền sẽ tới tìm hắn.

Nhưng là bây giờ đã qua nửa tháng.

"Lăng Phong!"

Giờ phút này, Hàn Tuấn thanh âm tại bên ngoài phòng truyền vào.

"Chuyện gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với bên ngoài phòng đáp lại một tiếng.

"Chúng ta chuẩn bị đi, Như Ý môn sự tình, đã hoàn toàn làm xong, chúng ta chuẩn bị đi trở về, sau đó liền xuất phát tiến về Trung Vực."

Hàn Tuấn thanh âm ở bên ngoài truyền vào.

"Ai, phải đi về?"

Tin tức này đối với Lăng Phong tới nói, đích thật là có chút đột nhiên, hiện tại lão hỗn đản kia còn không có tới tìm hắn, hắn thật vất vả ở chỗ này đụng phải Hàn Tuấn như thế một người quen.

Mấy ngày nay ở chung xuống tới, hắn cũng cùng Hàn Tuấn trở thành hảo bằng hữu.

Hắn đẩy cửa phòng ra, đi đến phòng khách đối với Hàn Tuấn nói ra: "Hàn Tuấn, các ngươi đi Trung Vực, là thế nào đi, là cưỡi chiến thuyền đi sao?"

"Không phải!"

Hàn Tuấn khẽ lắc đầu, nói ra: "Hiện tại Nam Vực thông hướng Trung Vực rất nhiều không trung thông đạo, đều xuất hiện nguy hiểm, rất nhiều chiến thuyền không phải là bị Yêu thú tập kích, chính là gặp phải không gian phong bạo, bởi vậy rất nhiều không trung thông đạo đều tạm thời đóng lại!"

"Như vậy phải không?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nhịn được nghĩ lên chính mình cưỡi chiến thuyền, cũng là bị một đầu Yêu thú cho tập kích.

Lúc đầu hắn còn dự định đi theo Hàn Tuấn bọn hắn cùng một chỗ tiến về Trung Vực, bởi vì hắn không biết lão hỗn đản đến cùng lúc nào mới đến tìm hắn, cho nên hắn không thể dạng này mù quáng chờ đợi.

"Ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?"

Hàn Tuấn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Không, ta vẫn là cùng sư tôn ta cùng đi chứ!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn vẫn cảm thấy chính mình chờ lão giả lôi thôi tốt một chút.

Sau đó, Lăng Phong cùng Hàn Tuấn bọn hắn cùng rời đi Như Ý môn.

Tại Như Ý môn chân núi, hắn cùng Hàn Tuấn bọn hắn mỗi người đi một ngả.

"Lăng Phong, sau này còn gặp lại, hi vọng chúng ta ở Trung Vực có cơ hội gặp mặt!"

Hàn Tuấn mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Tốt

Lăng Phong đối với Hàn Tuấn bọn hắn gật gật đầu, sau đó quay người hướng phía Thiều Sơn thành vị trí đi đến.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới Thiều Sơn thành.

Tòa thành trì này quy mô, cùng bọn hắn gia tộc chỗ Ngọc Dương thành tương đương.

Lăng Phong tìm một gian quán trọ ở lại, sau đó hắn liền chuyên tâm tu luyện các loại bí thuật, tỉ như Hóa Trúc Thuật, Càn Khôn Cấm, Thiên Địa Thi, cơ quan thuật, còn có huyễn thuật các loại.

Khi hắn đi vào Thiều Sơn thành ngày thứ năm đằng sau.

Lăng Phong cảm giác được chính mình mi tâm nóng lên, lão giả lôi thôi thanh âm lập tức ở trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Tiểu tử thúi, ta tới, chúng ta đi thôi!"

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, sau đó lập tức mở to mắt, phát hiện lão giả lôi thôi xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lão giả lôi thôi tạo hình hay là cùng trước kia, mặc một bộ cũ nát đạo bào, cầm trong tay bầu rượu, một bộ lôi thôi lếch thếch dáng vẻ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu!"

Lăng Phong nhịn không được đối với lão giả lôi thôi mắng một tiếng.

"Lão tử kém chút liền bị ngươi giết chết!"

Lão giả lôi thôi trừng Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Đưa tay qua đây, để cho ta nhìn xem ngươi bây giờ là tình huống như thế nào!".