Chương 657:: Ta còn có thể cứu sao?

Chương 657:: Ta còn có thể cứu sao?

Lăng Phong lần này bị cuốn tiến trong vết nứt không gian, thật đúng là đem lão giả lôi thôi hố đến quá sức.

Lăng Phong bĩu môi, sau đó đem cổ tay của mình ngả vào lão giả lôi thôi trước mặt.

Lão giả lôi thôi nắm Lăng Phong cổ tay, sau đó cẩn thận kiểm tra lên Lăng Phong thân thể.

Trải qua sau khi kiểm tra, hắn phát hiện chính mình bố trí tại Lăng Phong thể nội mặt khác cấm chế thủ đoạn, cũng đều không có bị phá đi.

Duy chỉ có chính là lợi hại nhất Thiên Tà Kiếm phong ấn, bị Lăng Phong kích phát.

Trong thời gian ngắn, hắn cũng vô pháp ở trên thân Lăng Phong bố trí cấm chế dạng này.

Sau một lát, lão giả buông ra Lăng Phong cổ tay, trầm mặt nói với Lăng Phong: "Tính ngươi tiểu tử mạng lớn, ngươi có phải hay không đạt được Huyền Kiếm tông hai đại truyền thừa kiếm quyết?"

"Làm sao ngươi biết?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, tin tức này hắn chưa nói với bất luận kẻ nào, liền ngay cả Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ cũng không biết.

"Trong cơ thể ngươi có hai loại rất mạnh kiếm ý, hai loại kiếm ý ta đều rất quen thuộc, một loại là Thanh Vân Kiếm Quyết kiếm ý, một loại là Tử Vân Kiếm Quyết kiếm ý, bất quá trong cơ thể ngươi hai loại kiếm ý, so ta trước đó thấy qua, còn tinh khiết hơn!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, một mặt trịnh trọng nói.

Lúc trước hắn chỉ là để Lăng Phong đi thử một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà thật đúng là đạt được Huyền Kiếm tông hai đại truyền thừa kiếm quyết.

Mặc dù Lăng Phong có thể được đến hai đại truyền thừa kiếm quyết để lão giả lôi thôi có chút cao hứng, nhưng là nụ cười trên mặt hắn rất nhanh liền biến mất.

Bởi vì hắn vừa rồi tại là Lăng Phong kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện Lăng Phong thể nội tà khí cùng lệ khí có chút nặng.

Nhưng mà này còn là Lăng Phong hiện tại đã phát tiết rơi đại bộ phận tà khí cùng lệ khí tình huống dưới.

Những này tà khí cùng lệ khí, giấu ở Lăng Phong trong thân thể, tại tình huống đặc thù phía dưới, sẽ lập tức bộc phát, từ đó ảnh hưởng đến Lăng Phong thần trí.

Tỉ như tại Lăng Phong lúc giết người, trong cơ thể hắn những lệ khí này, liền sẽ nhận tâm tình của hắn ảnh hưởng, trong nháy mắt lớn mạnh, trái lại ảnh hưởng đến tâm tình của hắn, cuối cùng ảnh hưởng đến thần trí của hắn.

Người tu luyện sợ nhất chính là thần trí bị ảnh hưởng, rất nhiều người cũng là bởi vì thần trí bị ảnh hưởng, cuối cùng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

"Hiện tại ngươi thư giãn một tí, ta nếm thử một chút có thể hay không đem ngươi thể nội lệ khí cùng tà khí nhổ một chút đi ra!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết mình thể nội hiện tại còn ẩn giấu đi tà khí cùng lệ khí.

Trước đó hắn tại Như Ý môn đại khai sát giới thời điểm, thể nội huyết dịch đều sẽ nhịn không được sôi trào lên, chỉ cần vừa nhìn thấy máu tươi, hắn liền sẽ trở nên hưng phấn, trở nên thị sát.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, sau đó hít sâu, buông lỏng thân thể của mình.

Lão giả lôi thôi liền đứng tại Lăng Phong bên người, hắn giờ phút này có thể cảm giác được Lăng Phong trạng thái thân thể.

Mười hơi đằng sau, lão giả lôi thôi cảm giác được Lăng Phong đã hoàn toàn buông lỏng, hắn lúc này mới đi vào Lăng Phong sau lưng, duỗi ra cái kia khô gầy tay phải, chống đỡ sau lưng Lăng Phong, sau đó trên cánh tay của hắn nổi lên nhàn nhạt thanh quang.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt, từ phía sau lưng tiến vào trong cơ thể của mình, sau đó tuôn hướng toàn thân.

Loại này khí lưu lạnh buốt mang tới cảm giác hắn rất quen thuộc, trước kia lão giả lôi thôi phong ấn tại trong cơ thể hắn cấm chế, tại phát tác thời điểm, mặc dù sẽ mang đến cho hắn đau đến không muốn sống thống khổ, nhưng là có đôi khi hắn huấn luyện đến cực hạn lúc, thân thể một chút trọng yếu huyệt vị, liền sẽ hiện ra từng tia khí lưu lạnh buốt.

Tại những này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Lăng Phong thể lực, còn có chân khí trong cơ thể hắn đều sẽ đạt được cực nhanh khôi phục.

Lăng Phong dám khẳng định, giờ phút này tiến vào trong cơ thể hắn lạnh buốt khí lưu, cùng trước đó trong cơ thể hắn xuất hiện lạnh buốt khí lưu, là đồng tông đồng nguyên.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, Lăng Phong sâu trong nội tâm bực bội chi ý, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Rất nhanh, loại này khí lưu lạnh buốt, liền trải rộng Lăng Phong toàn thân.

Loại cảm giác này rất dễ chịu, Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Thế nhưng là loại này cảm giác thư thích, cũng không tiếp tục bao lâu, hắn cũng cảm giác được kinh mạch của mình truyền đến từng đợt gai đau.

Ngay từ đầu loại này đau đớn còn không rõ lộ ra, giống như là bị con kiến cắn một cái một dạng.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, loại này đau đớn càng ngày càng lợi hại, từ trước đó kinh mạch, mở rộng đến cơ thể của hắn, cuối cùng lan tràn đến ngũ tạng lục phủ của hắn.

Lăng Phong cơ bắp bắt đầu co quắp, hắn mỗi một lần hô hấp, đều cảm giác được lá phổi của chính mình truyền đến đau đớn kịch liệt, loại cảm giác này tựa như là phổi của hắn đã bị chấn bể một dạng.

Những này trên nhục thể đau đớn, Lăng Phong tạm thời còn có thể chịu đựng, thế nhưng là thời gian dần trôi qua, hắn cảm giác đến một cỗ mãnh liệt bực bội chi ý, hắn rất muốn mở miệng gầm thét, hắn hận không thể lập tức đứng lên, huy kiếm đem hết thảy chung quanh đều hủy diệt.

Thế nhưng là Lăng Phong lại liều mạng áp chế sâu trong nội tâm mình loại ý nghĩ này.

Cuối cùng, Lăng Phong rốt cục không thể chịu đựng được, mở miệng rống to, cặp mắt của hắn cũng là biến thành màu máu, mà hắn cảm giác đến chính mình Kim Đan, cũng bắt đầu chấn động, Kim Đan bên trong Tiên Thiên chân nguyên, không ngừng phun ra tới.

Mà vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chỗ mi tâm kiếm ấn, cũng là nóng rực lên.

Nhưng vào lúc này, lão giả lôi thôi đột nhiên buông tay, hắn đi vào Lăng Phong trước mặt, duỗi ra hai ngón điểm vào Lăng Phong chỗ mi tâm kiếm ấn phía trên.

Xoẹt

Một cỗ kinh khủng hàn ý trong nháy mắt tiến vào Lăng Phong trong óc, Lăng Phong cảm giác mình tựa như là trong nháy mắt rơi vào trong hầm băng, hắn đột nhiên rùng mình một cái, thể nội cái kia bực bội, bạo ngược cảm xúc, cũng là trong nháy mắt bình tĩnh trở lại.

Thẳng đến Lăng Phong chỗ mi tâm kiếm ấn khôi phục lại bình tĩnh, biến mất đến Lăng Phong mi tâm đằng sau, lão giả lôi thôi lúc này mới thu tay lại.

Giờ phút này lão giả lôi thôi trên trán cũng là toát ra một tia mồ hôi dấu vết.

"Hỗn tiểu tử, trong cơ thể ngươi lệ khí, so trong tưởng tượng của ta còn nghiêm trọng hơn!"

Lão giả lôi thôi vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lăng Phong, trước kia hắn cũng đem Thiên Tà Kiếm phong ấn tiến những thiên tài khác thể nội, thế nhưng là những thiên tài khác tại lần thứ nhất giải phong Thiên Tà Kiếm thời điểm, thể nội tà khí cùng lệ khí căn bản cũng không có Lăng Phong khủng bố như vậy.

Dựa theo Lăng Phong thể nội những này tà khí cùng lệ khí khí tức cường độ, chí ít có thể so với lấy trước kia vài ngày mới giải phong lần thứ hai Thiên Tà Kiếm tà khí cùng lệ khí, thậm chí so những người kia giải phong hai lần Thiên Tà Kiếm đằng sau tình huống càng mạnh.

"Vậy ta còn có thể cứu sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, hắn bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn dù sao cũng không muốn chết.

"Đương nhiên là có cứu được, mặc dù tình huống so trong tưởng tượng của ta muốn hỏng việc, nhưng cũng không phải không có biện pháp giải quyết!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong gật gật đầu, giờ phút này hắn cũng làm cho nét mặt của mình tận lực nhìn lộ ra nhẹ nhõm một chút, mặt cho Lăng Phong gia tăng áp lực trong lòng.

"Vậy còn tốt!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn bây giờ căn bản cũng không biết thân thể của mình tình huống nghiêm trọng đến mức nào.

Mà lão giả lôi thôi lại tại trong lòng âm thầm nghi hoặc: Tiểu tử này thể nội tà khí cùng lệ khí, vì sao so lấy trước kia một số người mạnh hơn? Chẳng lẽ là Thiên Tà Kiếm trở nên so trước kia lợi hại? Lại hoặc là, tiểu tử này mở ra Thiên Tà Kiếm phương thức cùng lấy trước kia một số người không giống với?.