Chương 658:: Kế hoạch muốn sớm

Chương 658:: Kế hoạch muốn sớm

Lão giả lôi thôi trong đầu không ngừng tự hỏi.

Cuối cùng hắn kết luận, Lăng Phong thể nội tà khí cùng lệ khí khủng bố như thế, hẳn là cùng hắn mở ra Thiên Tà Kiếm phong ấn trình độ không giống với.

Trước kia người, cho dù giải khai Thiên Tà Kiếm phong ấn, nhưng lại không cách nào đạt được Thiên Tà Kiếm bên trong Chiến Thiên Quyết.

Có người thậm chí giải phong ba lần Thiên Tà Kiếm lực lượng, mới đến một chút công pháp truyền thừa, những công pháp truyền thừa kia hẳn là phiên bản đơn giản hóa Chiến Thiên Quyết, mà không phải chân chính Chiến Thiên Quyết.

Mà Lăng Phong lần thứ nhất giải khai Thiên Tà Kiếm phong ấn, liền được chân chính Chiến Thiên Quyết.

Lão giả lôi thôi sở dĩ khẳng định Lăng Phong lấy được Chiến Thiên Quyết là thật, bởi vì hắn trước đó đã cùng Lăng Phong thí nghiệm qua.

Lăng Phong không cách nào đem hắn lấy được Chiến Thiên Quyết viết ra, cũng vô pháp đem Chiến Thiên Quyết nói ra.

Bởi vậy có thể chứng minh, Lăng Phong lần thứ nhất giải phong Thiên Tà Kiếm, thuộc về chiều sâu giải phong.

Bởi vì giải phong đến triệt để, cho nên Lăng Phong mới có thể có đến chân chính Chiến Thiên Quyết.

Cũng chính bởi vì vậy, đang mở phong đằng sau, Thiên Tà Kiếm thả ra tà khí cùng lệ khí, cái kia uy năng mới bá đạo như vậy.

"Cũng may tiểu tử này thể chất đặc thù, ý chí kiên định, nếu không căn bản là không có cách tiếp nhận cái này kinh khủng tà khí cùng lệ khí!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Lão đầu, trong cơ thể ta tà khí cùng lệ khí, có phải hay không không thể rút ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, vừa rồi lão giả lôi thôi thế nhưng là nói muốn giúp hắn rút ra thể nội những này tà khí cùng lệ khí, thế nhưng là hắn cũng không có trông thấy lão giả lôi thôi ở trong cơ thể hắn rút ra cái gì, mà là đem hắn làm cho kém chút hỏng mất.

"Đúng vậy, trong cơ thể ngươi tình huống so ta tưởng tượng nghiêm trọng, ta không dám cưỡng ép đem những cái kia lệ khí cùng tà khí rút ra, bởi vì thân thể của ngươi căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng của ta! Hiện tại tình huống này, chỉ có thể lựa chọn biện pháp khác!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Vậy phải làm thế nào?"

Lăng Phong có chút bận tâm nhìn xem lão giả lôi thôi, trên người hắn tật xấu này, thế nhưng là lão đầu lôi thôi làm ra, nếu như lão đầu lôi thôi này không có cách nào mà nói, vậy hắn khẳng định sẽ chết rất thảm.

Lão giả lôi thôi bắt đầu ở trong óc suy nghĩ cách đối phó, Lăng Phong thể nội tình huống này, vượt qua tưởng tượng của hắn, cái này cũng hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch lúc trước của hắn.

Sau nửa ngày, lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Kế sách hiện nay, chỉ có sớm chấp hành ta trước đó chế định kế hoạch!"

"Kế hoạch gì?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn tại lão giả lôi thôi trong hai mắt, thấy được một tia lo lắng.

Rất hiển nhiên, cái này kế Hoa Phong hiểm hẳn là rất lớn.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong một hồi, mới mở miệng nói ra: "Kế hoạch này, chính là để cho ngươi luyện hóa Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên!"

"Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên? Cái gì ý tứ?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn căn bản là không có nghe nói qua loại vật này.

"Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chính là Tiên Ma đại lục chín loại Thiên Liên một trong, cái này chín loại Thiên Liên mặc dù công hiệu cũng khác nhau, nhưng lại có một cái điểm giống nhau, đó chính là tĩnh tâm, an thần, công hiệu này, chính là Thiên Tà Kiếm bên trên tà khí cùng lệ khí khắc tinh!"

"Nếu như ngươi có thể luyện hóa cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên mà nói, coi như đem Thiên Tà Kiếm giải phong đến đệ ngũ trọng cảnh giới, cũng không cần lo lắng bị tà khí cùng lệ khí ảnh hưởng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma! Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chính là thiên địa dị bảo, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, ta cũng là tại một lần cơ hội vô tình phía dưới mới phát hiện!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, tại hắn kế hoạch lúc đầu bên trong, phải chờ tới Lăng Phong tu vi đạt tới Nguyên Anh cảnh giới, chí ít đem Thiên Tà Kiếm giải phong đến lớp phong ấn thứ hai đằng sau, mới khiến cho Lăng Phong đi thử nghiệm luyện hóa Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Nhưng là bây giờ kế hoạch có biến, ngoại trừ Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên ngoài, hắn tạm thời không có bất kỳ cái gì biện pháp trợ giúp Lăng Phong áp chế thể nội tà khí cùng lệ khí.

"Vậy thì nhanh lên đi, còn chờ cái gì nha!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, hắn hiện tại thế nhưng là không kịp chờ đợi muốn đem trên người loại này không ổn định nhân tố ổn định lại.

Nếu không hắn lúc nào cũng có thể sẽ hóa thân thành sát lục cuồng ma.

"Đi thôi!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, hắn cũng không muốn kéo quá lâu, dù sao hắn trên người Lăng Phong hao phí nhiều như vậy tâm huyết, hắn cũng không muốn kế hoạch của mình xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Hiện tại tình huống này, hắn cũng chỉ có thể gặp một bước đi một bước.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng lão giả lôi thôi rời đi Thiều Sơn thành, lão giả lôi thôi mang theo hắn ngự không mà đi, hướng thẳng đến đông bắc phương hướng bay đi.

"Lão bất tử, chúng ta cái này hiện tại muốn chỗ nào?"

Nhìn bên cạnh không ngừng xẹt qua tầng mây, Lăng Phong mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Đây đã là lão giả lôi thôi lần thứ ba mang theo hắn phi hành.

Lần đầu tiên thời điểm, là lão giả lôi thôi tại Ngọc Dương thành, mang theo hắn tiến về Ma Diễm cốc tìm Ma Diễm cốc chủ luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch.

Lần thứ hai, chính là rời đi Ma Diễm cốc thời điểm, một lần kia lão giả lôi thôi bị cừu gia của hắn ngăn cản.

Lần thứ ba, ngay tại lúc này.

"Đi Hỏa Diễm sơn mạch!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Hỏa Diễm sơn mạch? Đây không phải là tại phương hướng tây bắc sao?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó theo bản năng đáp lại một câu.

Hắn biết Hỏa Diễm sơn mạch tại vị trí nào, trước đó hắn bị vết nứt không gian thôn phệ địa phương, chính là Hỏa Diễm sơn mạch Đông Bộ.

"Ta còn không có hồ đồ, chúng ta khoảng cách Hỏa Diễm sơn mạch, có 10 vạn dặm, nếu như ta cứ như vậy mang theo ngươi bay thẳng đi qua, đoán chừng sẽ đem ta mệt chết, chúng ta bây giờ tiến về Đan Hà quận quận thành, ở nơi đó cưỡi chiến thuyền tiến về Lôi Hỏa tông Lôi Hỏa thành, sau đó lại cưỡi chiến thuyền tiến về Hỏa Diễm sơn mạch!"

Lão giả lôi thôi sắc mặt có chút trầm xuống, hắn mặc dù thực lực cao cường, nhưng là cũng không thể làm đến mang theo một người lặn lội đường xa.

"Phiền toái như vậy?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó nói ra: "Ngươi nhìn tu vi cũng không yếu, làm sao lại không làm chính mình làm một chiếc chiến thuyền? Nếu như mình có một chiếc chiến thuyền mà nói, đây chẳng phải là thuận tiện rất nhiều?"

"Hừ, ngươi nói dễ dàng? Chiến thuyền thể tích lớn như vậy, coi như ta có, ta làm sao ở tại trên thân? Coi như là bình thường chiến thuyền, cũng là thuộc về lục phẩm pháp bảo, muốn đem loại pháp bảo cấp bậc này giả thành, nhất định phải thất phẩm trữ vật pháp bảo mới được, thất phẩm trữ vật pháp bảo, không gian kia cũng chưa chắc có thể chứa nổi lớn như vậy một chiếc chiến thuyền!"

Lão giả lôi thôi hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút.

Chiến thuyền mặc dù dùng thuận tiện, nhưng là mang theo lại trở thành một cái vấn đề khó khăn không nhỏ.

Bởi vì chiến thuyền là một cái rất phức tạp pháp bảo  bình thường không gian trữ vật pháp bảo căn bản là không có cách đưa nó đặt vào.

Tại không có cao cấp hơn trữ vật pháp bảo điều kiện tiên quyết, biện pháp duy nhất, chính là dùng thủ đoạn đặc thù đem những này chiến thuyền phong ấn, tựa như là Lăng Phong bọn hắn trước đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh sử dụng linh chu một dạng.

Dùng cấm chế tầng tầng phong ấn, dạng này thuận tiện tại mang theo, tại sử dụng thời điểm, mới đem phong ấn giải khai.

Lúc trước Lăng Phong bọn hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh sử dụng linh chu, chỉ là tam phẩm pháp khí, cho dù là người Huyền Kiếm tông, cũng phải đem cái kia một chiếc linh chu tách ra bốn cái bộ phận đến phong ấn.

Toàn bộ phong ấn quá trình, hao phí gần thời gian mười năm..