Chương 659:: Lại đến Hỏa Diễm sơn

Chương 659:: Lại đến Hỏa Diễm sơn

Bởi vì Thiên Khanh bí cảnh trăm năm mới mở ra một lần.

Mỗi một lần đợi đến Thiên Khanh bí cảnh sắp mở ra Top 10 mấy năm, Huyền Kiếm tông mới có thể đi mời Luyện Khí đại sư chế tạo linh chu.

Linh chu chế tạo tốt đằng sau, người Huyền Kiếm tông mới cầm về, từ từ thi triển phong ấn chi thuật, đem linh chu phong ấn, sau đó để đệ tử Huyền Kiếm tông đưa vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong.

Lão giả lôi thôi cũng không phải là ví dụ, Tiên Ma đại lục phía trên phần lớn cường giả, đều không có tùy thân mang theo có thể mọc khoảng cách phi hành pháp bảo.

"Thất phẩm trữ vật pháp bảo?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn bây giờ trên thân giá cao nhất trữ vật pháp bảo, chính là trước đó từ Huyền Kiếm tông ngoại môn Lạc Vân Không trên thân giành được đai lưng chứa đồ.

Lạc Vân Không trên thân giành được đai lưng chứa đồ, là một kiện rất ngưu bức trữ vật pháp bảo, phẩm cấp đạt đến tam phẩm, có thể chứa trên trăm mét khối đồ vật.

Cho nên Lăng Phong vẫn luôn đang sử dụng.

Trữ vật pháp bảo đẳng cấp, là căn cứ nội bộ không gian tới phân chia.

Nhất phẩm trữ vật pháp bảo, cất giữ không gian bình thường chỉ có vị trí, cũng chính là mười mét khối phía dưới.

Nhị phẩm trữ vật pháp bảo, cất giữ không gian đạt đến hai chữ số.

Tam phẩm trữ vật pháp bảo, cất giữ không gian đạt tới ba chữ số.

Cứ thế mà suy ra, thất phẩm trữ vật pháp bảo, cất giữ không gian đạt đến bảy chữ số, chí ít đạt tới một triệu mét khối.

Ở trên Tiên Ma đại lục, cao cấp trữ vật pháp bảo rất ít, liền xem như những Chân Quân kia, thậm chí là Đạo Chủ cấp bậc cường giả, sử dụng trữ vật pháp bảo, cũng chỉ là tứ phẩm cấp bậc.

Bởi vì trữ vật pháp bảo so những pháp bảo khác càng khó luyện chế, ngũ phẩm trữ vật pháp bảo, liền xem như Trung Vực đại phái những người nắm quyền kia vật mới có tư cách sử dụng.

Về phần ngũ phẩm phía trên không gian pháp bảo, cơ hồ là phượng mao lân giác.

"Không biết ta Lưu Ảnh Thạch, đến cùng xem như mấy phẩm trữ vật pháp bảo?"

Lăng Phong theo bản năng nhìn một chút tay trái mình trong lòng bàn tay.

Cái này Vô Cực môn chủ để lại cho hắn Lưu Ảnh Thạch, chỉ là cái kia chứa linh thạch đại điện, không gian kia cũng không dưới tại 10. 000 mét khối.

10. 000 mét khối, vậy ít nhất cũng là ngũ phẩm trữ vật pháp bảo.

Lợi hại hơn là, cái này Lưu Ảnh Thạch không gian, còn có thể đem người sống thu vào đi.

Lăng Phong đột nhiên rất muốn giống lão giả lôi thôi chứng thực một chút cái này Lưu Ảnh Thạch đẳng cấp, thế nhưng là hắn nhịn được. Hắn biết Lưu Ảnh Thạch là bí mật của hắn, tuyệt đối không thể nói cho lão giả lôi thôi.

Bởi vì cho dù cho tới bây giờ, Lăng Phong vẫn như cũ đối với lão giả lôi thôi có mang địch ý.

Lăng Phong biết lão giả lôi thôi cùng hắn quan hệ trong đó, là một loại lợi dụng quan hệ, nói đến khó nghe một chút, hắn chính là lão giả lôi thôi vật thí nghiệm, tương đương với một cái chuột bạch.

Cho nên, hắn không thể đem tất cả bí mật của mình đều để lão giả lôi thôi biết.

Hắn muốn ẩn tàng một chút thủ đoạn, đến lúc đó cùng lão giả lôi thôi ngả bài!

Hắn cũng không muốn cả một đời đều sống ở lão giả lôi thôi điều khiển phía dưới, loại cảm giác này quá khó chịu.

Lăng Phong hiện tại ngắn hạn mục tiêu, là đem hắn phụ thân cứu lại, sau đó đem mẹ của hắn tìm trở về, cuối cùng mới nghĩ biện pháp thoát khỏi lão giả lôi thôi đối với hắn khống chế.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đi theo lão giả lôi thôi, đi tới Lôi Hỏa thành.

Lôi Hỏa thành chính là Lôi Hỏa tông cảnh nội lớn nhất thành trì, nhân khẩu vượt qua 30 triệu.

Tại Lôi Hỏa thành trên không, có rất nhiều huyền không hòn đảo, những hòn đảo kia ở giữa, có to lớn xích sắt kết nối, cũng có hòn đảo ở giữa, có từng cây hình chữ nhật phiến đá hình thành thang mây kết nối.

Những hòn đảo kia giấu ở mây mù ở giữa, khi thì xuất hiện, khi thì biến mất.

Lớn nhất một hòn đảo, đường kính vượt qua mười dặm, phía trên có sơn phong, dòng sông cùng linh điền.

Trên hòn đảo sơn phong, đều dốc đứng như kiếm, cái kia màu bạc trắng thác nước, từ đỉnh núi từ trên trời giáng xuống, phát ra trận trận ầm ầm thanh âm, đại lượng hơi nước trong không khí tản ra, tại ánh nắng phản xạ phía dưới, hình thành một đạo thất thải cầu vồng.

Một đoàn Tiên Hạc sắp hàng đội ngũ, từ cái kia thất thải cầu vồng phía dưới bay qua.

Trên bầu trời, Lăng Phong thỉnh thoảng sẽ trông thấy từng chiếc hình thể chiến thuyền to lớn từ Lôi Hỏa thành bên trong bay lên, hướng phía từng cái phương hướng bay đi.

Lôi Hỏa thành chính là Lôi Hỏa tông giao thông đầu mối then chốt, nơi này có thông hướng Nam Vực, thậm chí là Trung Vực các loại chiến thuyền.

"Thật là lớn thành trì!"

Lăng Phong cũng là bị trước mắt Lôi Hỏa thành cho rung động.

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông thực lực không kém nhiều, cũng có được một tòa cùng Lôi Hỏa thành quy mô tương đương siêu cấp thành trì, tòa thành trì này tên là song Kiếm Thành.

Lăng Phong mặc dù là Huyền Kiếm tông đệ tử nội môn, nhưng hắn còn chưa bao giờ đi qua song Kiếm Thành.

Cái này cũng trách không được Lăng Phong, hắn đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, vẫn luôn đang bán mạng tu luyện, căn bản cũng không có cái gì thời gian ở không.

Nhàn nhã nhất một đoạn thời gian, chính là hắn mới vừa từ Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành trở về, khi đó hắn vừa mới đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng cảnh giới, hắn liền lợi dụng đoạn thời gian này về Ngọc Dương thành.

Mà rời đi Ngọc Dương thành đằng sau, hắn liền trực tiếp đi Ma Diễm cốc, sau đó lại đi Thiên Khanh bí cảnh.

Tại Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan đằng sau, hắn vừa chuẩn chuẩn bị tiến về Thể Tông tu luyện.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, trước khi đến Thể Tông trên đường, lại xuất hiện dạng này ngoài ý muốn, cũng may hắn không có đem mạng nhỏ vứt bỏ.

Sau nửa canh giờ, lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong cùng một chỗ, leo lên một chiếc tiến về Tinh Hỏa thành chiến thuyền.

Lôi Hỏa tông chủ yếu là bị Hàn Tuấn chỗ gia tộc Hàn gia, còn có Hứa Phi chỗ gia tộc Hứa gia nắm trong tay.

Luận thực lực, Hàn gia một nhà liền có thể cùng Thanh Vân phong Khúc gia cùng Phương gia so sánh với.

Lôi Hỏa tông hết thảy có hai đại gia tộc, mà Huyền Kiếm tông nhưng lại có tứ đại gia tộc.

Nhưng là Lôi Hỏa tông thực lực cùng Huyền Kiếm tông thực lực tương đương.

Cùng Hỏa Diễm sơn mạch giáp giới địa phương, đều là Hàn gia quản hạt, bởi vì người của Hàn gia tu luyện chính là Lôi Hỏa tông công pháp truyền thừa « Thiên Hỏa Bí Điển ».

Hỏa Diễm sơn mạch cái kia một vùng, đối với người của Hàn gia mà nói, đơn giản chính là tu luyện thánh địa.

Mà tại Hỏa Diễm sơn mạch đầu tây, đó chính là người Thiên Hà tông.

Hỏa Diễm sơn mạch chỉ là Thiên Đô sơn mạch một cái chi nhánh.

Mà Thiên Hà tông vẫn luôn cùng người Lôi Hỏa tông tranh đoạt Hỏa Diễm sơn mạch quyền khống chế, song phương một mực tại Hỏa Diễm sơn mạch đấu mấy ngàn năm, vẫn không có lật ra thắng bại.

Mặc dù Thiên Hà tông thực lực mạnh mẽ hơn Lôi Hỏa tông, nhưng là hắn lại không cách nào tập trung tất cả lực lượng tới đối phó Lôi Hỏa tông, bởi vì có Huyền Kiếm tông kiềm chế lấy.

Tinh Hỏa thành chính là Hàn gia tại Hỏa Diễm sơn mạch phụ cận lớn nhất thành trì, nhân khẩu vượt qua trăm vạn.

Mà Tinh Hỏa thành bình thường đều Hàn gia đệ tử thường xuyên lịch luyện tuyến đầu trạm gác.

Cho dù cưỡi Thiên Chu, từ Lôi Hỏa thành, cũng muốn ba ngày thời gian mới có thể đạt tới Tinh Hỏa thành, bởi vì hai tòa thành trì ở giữa, cách xa nhau có 10 vạn dặm.

Đây là Lăng Phong bọn hắn ngồi chiến thuyền tốc độ tương đối nhanh điều kiện tiên quyết, nếu là bình thường tốc độ chiến thuyền, ít nhất phải mười ngày mới có thể đuổi tới.

Đi vào Tinh Hỏa thành đằng sau, lão giả lôi thôi trực tiếp mang theo Lăng Phong hướng phía Hỏa Diễm sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đã xâm nhập Hỏa Diễm sơn mạch mấy trăm dặm, tại bọn hắn phía dưới, là một vùng biển lửa, đại lượng nham tương không ngừng từ mặt đất trong cái khe phun ra tới.

Không khí chấp nhất tràn ngập một loại gay mũi hương vị.

Hô

Lão giả lôi thôi trực tiếp mang theo Lăng Phong hướng phía phía dưới biển lửa bay xuống đi, khi độ cao khoảng cách biển lửa chỉ có 1000 mét thời điểm, Lăng Phong phát hiện phía dưới trên một ngọn núi, lại có hai bóng người, mà lại hai bóng người này hắn đều hết sức quen thuộc..