Chương 660:: Thượng Cổ tàn trận

Chương 660:: Thượng Cổ tàn trận

"Ma Diễm cốc chủ, Hồng Vân tỷ tỷ!"

Lăng Phong nhịn không được một tiếng reo hò, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này đụng phải Ma Diễm cốc chủ cùng Hồng Xà Nữ.

Thời khắc này Hồng Xà Nữ, hóa thành nhân hình, mặc một bộ váy màu đỏ, một mặt nhu thuận đứng tại Ma Diễm cốc chủ bên người.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong rơi vào Ma Diễm cốc chủ cùng Hồng Xà Nữ trước mặt.

"Gặp qua cốc chủ!"

Lăng Phong lập tức đối với Ma Diễm cốc chủ chào hỏi, trước đó Ma Diễm cốc chủ trợ giúp hắn luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch, trong lòng của hắn đối với Ma Diễm cốc chủ hay là rất cảm kích.

Ma Diễm cốc chủ đối với Lăng Phong khẽ gật đầu.

"Hồng Vân tỷ tỷ!"

Cùng Ma Diễm cốc chủ đánh xong chào hỏi đằng sau, Lăng Phong một mặt ngạc nhiên đối với Hồng Xà Nữ hô một tiếng.

"Lăng Phong đệ đệ!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong cười cười, có thể nhìn thấy Lăng Phong, nàng cũng rất vui vẻ.

Từ lần trước gặp mặt đằng sau, Hồng Xà Nữ liền cùng Lăng Phong thân quen, Lăng Phong gọi nàng làm tỷ tỷ, nàng cũng rất tự nhiên hô Lăng Phong làm đệ đệ.

"Hồng Vân tỷ tỷ, thật là khéo nha, các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Lăng Phong đi đến Hồng Xà Nữ trước mặt, mặt mỉm cười nói, ánh mắt của hắn tại Hồng Xà Nữ tuyệt mỹ khuôn mặt cùng trên bộ ngực cao vút liếc nhìn.

Hồng Xà Nữ bản thể chính là một con rắn loại Yêu thú, hóa thành hình người đằng sau nàng, cùng nhân loại so sánh, trên người nàng có một loại khác mị lực.

Lăng Phong phát hiện, thời khắc này Hồng Xà Nữ mang đến cho hắn một cảm giác, cùng lần trước không giống với lúc trước.

Hắn phát hiện Hồng Xà Nữ chỗ mi tâm lớp vảy màu đỏ, phía trên đường vân tựa hồ càng thêm phức tạp.

"Ta là cùng sư phụ ta đến cùng một chỗ trợ giúp các ngươi!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, Ma Diễm cốc chủ nhận được lão giả lôi thôi mời, cho nên đến đây cái này Hỏa Diễm sơn mạch, chuẩn bị trợ giúp Lăng Phong cùng một chỗ luyện hóa cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Ây

Lăng Phong sửng sốt một chút, trên mặt lập tức xuất hiện một tia xấu hổ.

Hắn vốn đang cho là mình là ở chỗ này ngẫu nhiên gặp Hồng Xà Nữ cùng Ma Diễm cốc chủ, thế nhưng là không nghĩ tới người ta là chuyên tới hỗ trợ.

"Hắc hắc, nhìn thấy tỷ tỷ ta ngươi có phải hay không rất vui vẻ nha?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia lúng túng bộ dáng, Hồng Xà Nữ nhịn không được bật cười, nàng vốn là mỹ lệ, đang cười lúc thức dậy, lộ ra hai cái sáng lấp lánh răng mèo, nhìn có chút đáng yêu.

Lăng Phong thật đúng là rất muốn đem nàng ôm vào trong ngực thật tốt thương tiếc một phen.

"Đúng vậy a, rất vui vẻ chứ! Cám ơn ngươi cùng sư phụ của ngươi có thể đến giúp đỡ!"

Lăng Phong cũng là một mặt cảm kích đối với Hồng Xà Nữ cùng Ma Diễm cốc chủ nói ra.

"Hắc hắc, ta cũng rất vui vẻ chứ, nếu không phải ngươi, ta cũng không thể đi ra chơi, mà lại lần này nghe nói ngươi muốn luyện hóa Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, đây chính là khó lường bảo bối, ta cùng rất muốn mở mang kiến thức một chút!"

Hồng Xà Nữ đối với Lăng Phong cười cười, đang nói tới Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thời điểm, nàng theo bản năng duỗi ra cái kia phấn hồng đầu lưỡi tại trên môi liếm lấy một chút, dưới cái nhìn của nàng, cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nhất định ăn thật ngon.

Nói không chừng cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên còn có hạt sen, củ sen cái gì.

Nghĩ đến những thứ này đồ ăn ngon, Hồng Xà Nữ liền không nhịn được chảy nước miếng.

Mà Lăng Phong nhìn thấy Hồng Xà Nữ liếm bờ môi động tác, trong óc không khỏi hiện ra ban đầu ở Ma Diễm cốc luyện chế Thiên Mệnh Đan Hạch từng màn, lúc trước Hồng Xà Nữ thế nhưng là dùng miệng mút vào ngón tay của hắn, hấp thụ tinh huyết của hắn làm luyện đan chi dụng.

Nhớ tới Hồng Xà Nữ liếm tay mình cái chủng loại kia tiêu hồn cảm giác, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận huyết khí dâng lên, hắn nhìn chằm chằm Hồng Xà Nữ cái kia kiều diễm ướt át bờ môi, trong óc không khỏi hiện ra một chút to gan hình ảnh.

Sau một lát, Lăng Phong lập tức hất đầu, đem trong óc những cái kia ý nghĩ to gan cho vứt bỏ.

"Hoan huynh, ngươi thật mà xác định phía dưới này có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên sao?"

Giờ phút này, Ma Diễm cốc chủ mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Làm một tên xuất sắc Luyện Đan sư, Ma Diễm cốc chủ đối với rất nhiều linh dược đều có chỗ hiểu rõ.

Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên tuyệt đối coi là một loại thiên địa kỳ bảo, nghe nói cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chính là hấp thu thiên địa sơ khai thời điểm Hỗn Độn linh khí, bản thân có rất nhiều huyền diệu công dụng.

Ma Diễm cốc chủ còn biết, cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên có thể dùng để luyện chế Khu Tà Hóa Lệ Đan.

Cái này Khu Tà Hóa Lệ Đan chính là Lăng Phong thể nội tà khí cùng lệ khí khắc tinh.

Bình thường cấp thấp nhất Khu Tà Hóa Lệ Đan, cũng là bát phẩm đan dược, cho dù là Ma Diễm cốc chủ, bằng vào hắn lực lượng một người, cũng khó có thể luyện chế ra tới.

Luyện chế không là vấn đề, bởi vì Tiên Ma đại lục phía trên, so Ma Diễm cốc chủ lợi hại Luyện Đan sư không tại số ít, khó khăn nhất chính là vật liệu.

Mà Khu Tà Hóa Lệ Đan nguyên liệu chủ yếu, chính là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Loại tài liệu này phi thường khó được, cơ hồ ở trên Tiên Ma đại lục tuyệt tích, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, chính là Tiên Ma đại lục chín đại Thiên Liên một trong.

Mặc dù tại chín đại Thiên Liên bên trong xếp hạng cuối cùng, nhưng cũng là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ thần dược.

Loại cấp bậc này thần dược, liền xem như Nhân tộc hai đại thánh địa bên trong cũng chưa chắc có.

Bởi vì những này thần dược đều là Thượng Cổ thời đại, thậm chí là thời điểm thiên địa sơ khai, liền đã sinh ra đến bây giờ kỳ vật.

Khu Tà Hóa Lệ Đan có thể làm cho những cái kia tẩu hỏa nhập ma người khôi phục bình thường, chính là rất nhiều người tu luyện đều muốn lấy được đan dược.

Mà Ma Diễm cốc chủ, chính là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp cường giả, cái này Hỏa Diễm sơn mạch, hắn cũng không phải lần đầu tiên tới.

Thế nhưng là hắn nhưng lại chưa bao giờ phát hiện cái này Hỏa Diễm sơn mạch có gì chỗ đặc thù.

"Đúng, ta cũng là tại một lần cơ hội vô tình phía dưới, mới phát hiện cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên!"

Lão giả lôi thôi khẽ gật đầu, hắn lúc trước phát hiện cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thời điểm, quả thực là mừng rỡ như điên.

"Cái kia thật là quá tốt rồi!"

Ma Diễm cốc chủ hai con ngươi cũng là lộ ra vẻ hưng phấn, hắn đối với cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, cũng là hướng về đã lâu, thế nhưng là một mực lại đều không có cơ hội gặp qua vật thật.

Hôm nay, hắn có lẽ thật có thể thấy cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên hình dáng.

"Vậy chúng ta đi nhanh lên đi!"

Hồng Xà Nữ không kịp chờ đợi mở miệng nói ra, nàng đang nói chuyện thời điểm, lại duỗi ra đầu lưỡi liếm lấy một chút bờ môi của mình.

"Tên tham ăn này!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng, hắn biết Hồng Xà Nữ khẳng định là muốn ăn cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

"Đi thôi!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong phóng lên tận trời, hướng phía Hỏa Diễm sơn mạch khu vực hạch tâm bay đi.

Mà Ma Diễm cốc chủ cùng Hồng Xà Nữ cũng là lập tức đi theo.

Hồng Xà Nữ bản thân liền có Nguyên Anh cảnh giới tu vi, nàng có thể nương tựa theo thực lực của mình ngự không phi hành, căn bản cũng không cần Ma Diễm cốc chủ hỗ trợ.

Oanh

Đang đến gần Hỏa Diễm sơn mạch hạch tâm địa phương, phía dưới nham tương phun trào cũng càng ngày càng lợi hại.

Những nham tương kia phun trào độ cao, vượt qua trăm mét.

"Hô hô!"

Chung quanh nổi lên cuồng phong.

"Ầm ầm!"

Tại phía trên không dãy núi, tầng mây dày đặc, những này đám mây ở phía dưới nham tương cùng ánh lửa chiếu ánh phía dưới, đều biến thành màu đỏ.

Đại lượng lôi điện tại trong đám mây lấp lóe, truyền ra trận trận tiếng oanh minh.

Lăng Phong thậm chí nhìn thấy một chút vết nứt không gian xuất hiện, vùng không gian này cũng rất không ổn định.

Bởi vì lúc trước Lăng Phong bị vết nứt không gian cuốn vào, kém chút ngay cả mạng nhỏ đều vứt bỏ, cho nên hắn hiện tại hắn nhìn thấy vết nứt không gian này, cảm giác được rất sợ hãi..