Chương 661:: Long Cốt Thảo

Chương 661:: Long Cốt Thảo

Mà Hồng Xà Nữ thì là một mặt tò mò nhìn đây hết thảy, nàng bản thân liền là sinh trưởng tại Ma Diễm sơn thế giới nham tương bên trong sinh vật, hoàn cảnh như vậy đối với nàng mà nói, thật là rất thoải mái một loại hoàn cảnh.

Ngoại trừ Ma Diễm cốc thế giới nham tương, Hồng Xà Nữ cũng không có đi qua mặt khác thế giới nham tương.

Giờ phút này nàng thật rất muốn hóa thành bản thể, một đầu đâm vào trong nham tương này thư thư phục phục tẩy một tắm rửa.

Thế nhưng là không có Ma Diễm cốc chủ cho phép, nàng không dám làm như vậy.

Đối với Ma Diễm cốc chủ, Hồng Xà Nữ trong lòng vẫn là rất kính úy, ở trong mắt Hồng Xà Nữ, Ma Diễm cốc chủ liền tương đương là phụ thân của nàng.

Lúc trước nàng tại Ma Diễm cốc thế giới nham tương bên trong, chỉ là một đầu nho nhỏ Tiên Thiên cảnh giới Yêu thú, là Ma Diễm cốc chủ thu phục nó đằng sau, cho nó cho phục dụng Khải Linh Đan, cuối cùng nàng mới khai linh trí.

Ma Diễm cốc chủ đối với Hồng Xà Nữ rất tốt, hắn không cùng Hồng Xà Nữ ký kết bất luận cái gì khế ước, chỉ cần Hồng Xà Nữ nguyện ý, nàng tùy thời đều có thể rời đi Ma Diễm cốc chủ.

Bất quá nàng là sẽ không rời đi Ma Diễm cốc chủ, nàng cũng biết mình bây giờ thực lực còn rất yếu, một khi không có Ma Diễm cốc chủ bảo hộ, nàng rất dễ dàng liền bị người đi cường giả khác bắt đi.

"Ầm ầm. . ."

Theo thời gian trôi qua, phía trước lòng đất phun ra tới nham tương càng ngày càng lợi hại, Lăng Phong chung quanh bọn họ đều là nham tương.

Lão giả lôi thôi chung quanh thân thể xuất hiện một cái màu xanh bọt khí, đem hắn cùng Lăng Phong thân thể bao khỏa ở trong đó.

Mà Ma Diễm cốc chủ chung quanh thân thể, thì là có ngọn lửa màu đen nhảy lên, đến cách trở chung quanh những nham tương này.

Hồng Xà Nữ hay là cái dạng kia, nàng căn bản cũng không quan tâm những nham tương này  mặc cho những nham tương này vẩy vào trên người nàng.

Khi những nham tương này vẩy vào trên người nàng đằng sau, bỗng nhiên dấy lên một đám lửa, cuối cùng thế mà cùng nàng trên người kiện kia váy màu đỏ dung hợp lại cùng nhau.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Ma Diễm cốc chủ sư đồ, tại nham tương này trong thế giới không ngừng xen kẽ.

"Nơi đây lại có một cái lợi hại như vậy trận pháp!"

Ma Diễm cốc chủ cũng là phát hiện hoàn cảnh chung quanh có chút không đúng, ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt cũng là xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Đúng, trận pháp này hẳn là một vị nào đó đại năng giả bố trí tới, hiện tại đã không trọn vẹn, nếu không ta cũng không có khả năng đi vào đến, bất quá liền xem như trận này đã không trọn vẹn, uy lực cũng không thể khinh thường!"

Lão giả lôi thôi vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hồng Vân tỷ tỷ, đại năng giả đến cùng là cấp bậc gì tu vi?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hồng Xà Nữ truyền âm nói.

"Ta cũng không biết, bất quá ta biết đại năng giả rất lợi hại, so sư tôn ta lợi hại hơn được nhiều!"

Hồng Xà Nữ ở trong lòng nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Nàng cũng cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, thế nhưng là nàng nhưng không có phát hiện hoàn cảnh chung quanh có gì đặc thù.

"Ai, xem ra cảnh giới của ta, cùng sư tôn cảnh giới, còn chênh lệch rất xa nha!"

Hồng Xà Nữ ở trong lòng âm thầm cảm thán, nàng giống như Lăng Phong, cũng không biết sư tôn của mình tu vi đến cùng đạt tới loại cảnh giới nào.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn phát hiện phía trước xuất hiện rất nhiều sơn phong.

Những sơn phong này tại nham tương kinh khủng bên trong, thế mà còn có thể không hòa tan.

Lăng Phong có thể nhìn thấy những sơn phong kia, có kim loại một dạng quang trạch lấp lóe.

"Rầm rầm!"

Những cái kia mãnh liệt nham tương, đập tại trên ngọn núi, như là bọt nước một dạng, lại từ trên núi trượt xuống.

"Xem ra những sơn phong này, đều là một chút kim loại tạo thành, điểm nóng chảy cực cao!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Tê tê. . ."

Khi bọn hắn tới gần đằng sau, Lăng Phong phát hiện trên những ngọn núi này, lại có gì rất nhiều điểm sáng màu đỏ lấp lóe, nhìn kỹ xuống, hắn phát hiện những này điểm sáng màu đỏ, rõ ràng đều là một ít động vật con mắt.

Những động vật này có bốn cái móng vuốt, thân thể lớn lên giống thạch sùng, mặt ngoài thân thể có tinh mịn vảy giáp màu đen, một đầu màu đỏ đường vân, từ đầu trực tiếp xuyên qua đến phần đuôi.

Những này bốn chân sinh vật, hình thể lớn nhất vượt qua 30 mét.

Bọn chúng tại nhìn thấy Lăng Phong những người này đằng sau, đều phun ra màu đỏ lưỡi.

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi biết những sinh vật này tên gọi là gì sao?"

Lăng Phong không nhận ra những sinh vật này, chỉ có mở miệng đối với Hồng Xà Nữ hỏi, hắn biết Hồng Xà Nữ là Ma Diễm cốc chủ đồ đệ, đối với các loại linh dược, còn có các loại sinh vật đều rất có nghiên cứu.

"Bọn chúng gọi là Huyết Lân Tích, là một loại ngũ giai Yêu thú, có kịch độc, thuộc về quần cư sinh vật!"

Hồng Xà Nữ rất có kiên nhẫn cho Lăng Phong giảng giải.

Sau một lát, bọn hắn xuyên qua một mảnh dãy núi.

Lăng Phong phát hiện phía trước xuất hiện vài chục tòa tạo hình kỳ lạ sơn phong, những sơn phong này đều như là nguyệt nha một dạng móc ngược trở về.

"Ngọa tào, những này núi thật kỳ quái nha, thật xinh đẹp!"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng tán thán nói.

"Những cái kia không phải núi, là một đầu to lớn Yêu thú hài cốt!"

Lão giả lôi thôi khẽ nhíu mày, thần sắc lạnh lùng cùng Lăng Phong nói một tiếng.

"A? Yêu thú hài cốt?"

Lăng Phong nhịn không được hướng phía phía trước 'Núi' nhìn thoáng qua, phát hiện những này núi độ cao, chí ít đạt đến cao ngàn trượng, một đầu xương sườn liền có chí ít có ngàn trượng dài? Sinh vật này đến cùng là bực nào to lớn?

Lăng Phong biết, hắn nhìn thấy những này, chỉ là bại lộ trong không khí, tại nham tương dưới đáy, hẳn là còn có một đoạn.

Hắn không cách nào tưởng tượng một đầu này sinh vật đến cùng là bực nào to lớn!

"Hồng Vân tỷ tỷ, ngươi biết đây là sinh vật gì hài cốt sao?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Hồng Xà Nữ hỏi, hắn hy vọng có thể từ Hồng Xà Nữ trong miệng biết sinh vật này tin tức.

"Đây là Thượng Cổ thời đại giống loài, ta cũng không biết là sinh vật gì!"

Hồng Xà Nữ khẽ lắc đầu, ở trong lòng đáp lại nói.

Sau khi lại tới đây, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đều có vẻ hơi cẩn thận.

"Đó là Long Cốt Thảo!"

Ma Diễm cốc chủ bỗng nhiên kinh hô lên, cái này Long Cốt Thảo, chính là thất phẩm linh dược, mà lại cũng là một loại rất thưa thớt linh dược.

Loài cỏ này bình thường đều là sống tại trên xương rồng, hấp thụ xương rồng tinh Hoa Sinh dáng dấp.

Hắn đối với lão giả lôi thôi hỏi: "Hoan huynh, ta muốn đi thu thập một chút cái này Long Cốt Thảo, không có vấn đề chứ?"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, nói với Ma Diễm cốc chủ: "Ngươi cẩn thận một chút!"

Ừm

Ma Diễm cốc chủ lên tiếng, sau đó lập tức hướng phía trong đó một cây xương sườn bay đi.

Tại Ma Diễm cốc chủ tới gần cái kia một cây xương sườn thời điểm, cái kia một cây xương sườn trong nháy mắt sáng lên vô số màu đỏ trận văn, một cỗ khổng lồ uy áp trong nháy mắt xuất hiện.

Ngay sau đó, mấy chục đạo ánh sáng màu đỏ, tại xương sườn kia bên trên bắn ra, hướng phía Ma Diễm cốc chủ gào thét mà tới.

Ma Diễm cốc chủ thân thể trên không trung lưu lại mấy chục đạo tàn ảnh, trong nháy mắt tránh thoát những hồng quang kia tập kích.

Cuối cùng hắn rơi vào cái kia một cây to lớn trên xương sườn, sau đó xương sườn kia không ngừng chấn động, đại lượng hồng quang hướng phía Ma Diễm cốc chủ vọt tới, trong nháy mắt liền đem Ma Diễm cốc chủ thân thể bao khỏa.

Một lúc sau, Ma Diễm cốc chủ thân thể từ giữa hồng quang vọt ra, về tới Lăng Phong bên cạnh của bọn hắn, Lăng Phong phát hiện Ma Diễm cốc chủ trên tay, cầm một gốc dài một thước màu đỏ cỏ non.

Cây này màu đỏ cỏ non, nhìn có điểm giống Kiếm Lan, trung tâm còn có một đám màu lam hoa nhỏ.

Lăng Phong lập tức ngửi thấy một trận mùi thơm mê người, không biết là hương hoa hay là cái này cỏ non vốn là có mùi thơm..