Chương 662:: Thanh Thiên Giao Long

Chương 662:: Thanh Thiên Giao Long

"Thơm quá nha!"

Hồng Xà Nữ đôi mắt đột nhiên sáng lên, sau đó nhìn chằm chằm cái kia màu đỏ cỏ non không ngừng nuốt nước miếng.

"Tới tay!"

Ma Diễm cốc chủ trên mặt biểu lộ có chút hưng phấn, hắn lập tức lấy ra một tờ lá bùa dán tại cây này trên cỏ nhỏ, sau đó một đoàn ngọn lửa màu đen dấy lên, khi hỏa diễm biến mất đằng sau, cây này màu đỏ cỏ non biến thành màu đen, nó bị phong ấn.

"Cứ như vậy một chút?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn vốn đang coi là Ma Diễm cốc chủ bay đến lớn như vậy một cây xương sườn bên trên, có thể thu thập được rất nhiều Long Cốt Thảo, tuy nhiên lại không nghĩ tới chỉ là thu thập được như thế một nhỏ gốc.

"Cái này không ít!"

Ma Diễm cốc chủ nhìn Lăng Phong một chút, cười nói ra: "Cây này Long Cốt Thảo, chí ít có vạn năm, đừng nhìn nó thể tích nhỏ, nhưng là ẩn chứa linh lực rất khủng bố, cái kia một cây xương sườn bên trong tinh khí, cơ hồ đều bị nó hấp thu, cây này Long Cốt Thảo dùng để luyện chế Long Lực Đan mà nói, chí ít có thể lấy luyện chế 100 hạt!"

Long Lực Đan chính là thất phẩm cửu chuyển đan dược, như dùng về sau, có thể làm cho Đạo Quân cấp bậc cường giả trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực, mà lại tác dụng phụ cực nhỏ.

Dạng này đan dược, cho dù là Nhân tộc hai đại thánh địa tồn lượng cũng không nhiều.

Bởi vì luyện chế Long Lực Đan vật liệu thực sự quá khó tìm, mà cái này Long Cốt Thảo, chính là trong đó một vị chủ dược một trong.

"Chúc mừng sư tôn!"

Thiên Xà Nữ cũng là một mặt vui vẻ nói với Ma Diễm cốc chủ.

Ừm

Ma Diễm cốc chủ cười cười, hắn đem Long Cốt Thảo thu lại đằng sau, mở miệng đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Hoan huynh, chúng ta tiếp tục đi thôi!"

Lão giả lôi thôi nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Một lúc sau, mấy chục đạo thiên lôi bỗng nhiên hướng phía Lăng Phong bọn hắn bổ tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những thiên lôi kia bổ vào màu xanh bọt khí phía trên, chỉ là để cái kia màu xanh bọt khí dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bất quá Lăng Phong lại tại trong lòng sợ hãi không thôi, trước đó hắn bị cuốn tiến trong vết nứt không gian, kém chút liền bị những cái kia lôi điện đánh chết, hiện tại hắn trong lòng vẫn như cũ có bóng ma.

Cũng may cái này màu xanh bọt khí lực phòng ngự cường đại, những lôi điện này căn bản là không có cách phá vỡ.

Tới chỗ này, Ma Diễm cốc chủ cũng là phóng xuất ra một cái màu đen bọt khí, đem Thiên Xà Nữ cùng hắn cùng một chỗ bao vây lại.

Bọt khí này mặc dù là màu đen, nhưng là cái kia nhan sắc cũng không sâu, Lăng Phong vẫn như cũ có thể nhìn thấy Thiên Xà Nữ cùng Ma Diễm cốc chủ thân ảnh.

Bọt khí này nhan sắc, hẳn là cùng Ma Diễm cốc chủ tu luyện công pháp có quan hệ.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, các loại kỳ quái công kích tiếp lấy xuất hiện, có kinh thiên kiếm khí, cũng có được cường đại phong bạo.

Càng là thỉnh thoảng xuất hiện vết nứt không gian.

Nhưng là lão giả lôi thôi tựa hồ cũng đối với mấy cái này nguy hiểm sớm có đoán trước, mang theo Lăng Phong bọn hắn nhẹ nhõm tránh khỏi.

Một chút không cách nào tránh khỏi, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ liền ngạnh kháng.

Đại khái sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới một cái cự đại miệng núi lửa phía dưới, phía dưới nham tương không ngừng quay cuồng.

Mặc dù có lão giả lôi thôi thả ra màu xanh bọt khí bảo hộ, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được từng đợt sóng nhiệt đánh tới.

"Thật là ấm áp nha!"

Thiên Xà Nữ nhìn phía dưới quay cuồng nham tương, con mắt có chút híp lại, nàng cảm giác được nham tương này nhiệt độ, tựa hồ so Ma Diễm cốc hỏa diễm thế giới nham tương nhiệt độ cao hơn.

"Lão đệ, nơi đây chính là trận pháp này một lỗ hổng, là ta thật vất vả mới tìm được, phía dưới tương đối nguy hiểm, ngươi cần phải chú ý!"

Lão giả lôi thôi nhìn phía dưới nham tương, mở miệng nói với Ma Diễm cốc chủ, giờ phút này nét mặt của hắn cũng biến thành ngưng trọng lên.

Ừm

Ma Diễm cốc chủ gật gật đầu.

Sau đó lão giả lôi thôi hai tay bóp ấn, từng cái màu xanh phù văn xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, những phù văn này lấy hắn làm trung tâm, không ngừng bao quanh.

"Trúc văn thuật!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn ra được, những này màu xanh phù văn, đều là lão giả lôi thôi trống rỗng ngưng tụ ra.

Đây chính là thuộc về Trúc Văn sư tuyệt kỹ.

Trúc Văn sư, chính là lợi dụng tự thân lực lượng, cùng với những cái khác năng lượng kết hợp với nhau, cuối cùng ngưng tụ ra từng mai từng mai đạo văn.

Mà Lăng Phong nhìn ra được, lão giả lôi thôi ngưng tụ ra những đạo văn này, đều là thất phẩm đạo văn.

Đạo văn, cũng là phân đẳng cấp.

Nhất phẩm thấp nhất, mãi cho đến cửu phẩm, về phần cửu phẩm phía trên còn có hay không cao cấp hơn, Lăng Phong liền không có hiểu rõ, cho dù là lúc trước hắn đoán những sách vở kia, cũng không có giới thiệu.

Cuối cùng, lão giả lôi thôi vung tay lên, những này đạo văn màu xanh nhẹ nhàng chấn động một chút, sau đó hóa thành vô số đạo hào quang màu xanh, trong nháy mắt hướng phía phía dưới nham tương bắn vào đi.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Khi những này đạo văn màu xanh bắn vào trong nham tương thời điểm, Lăng Phong phát hiện nham tương mặt ngoài nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng màu xanh gợn sóng.

Trước đó cái kia kịch liệt phun trào nham tương, tựa hồ cũng biến thành bình tĩnh không ít.

Những này đạo văn màu xanh, tựa như là mưa điểm một dạng rơi vào nham tương mặt ngoài, cuối cùng nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Rất nhanh, cái kia màu xanh gợn sóng liền đem mấy vạn mét vuông nham tương mặt ngoài bao trùm, mà lại tạo thành một cái trận pháp.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại uy áp tại cái kia nham tương dưới đáy truyền đến, sau đó cái kia nham tương kịch liệt chấn động đứng lên.

Ngao

Lăng Phong tựa hồ nghe đến một trận to rõ thanh âm từ cái kia nham tương dưới đáy truyền đến.

"Mau lui lại!"

Ma Diễm cốc chủ sắc mặt hơi đổi một chút, sau đó lôi kéo Thiên Xà Nữ lui về sau.

Nhưng là lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, nhưng như cũ dừng lại tại ao nham tương kia trên không.

Oanh

Ao nham tương kia bị một cỗ cường đại lực lượng xông mở, lập tức một đầu quái vật khổng lồ từ nham tương dưới đáy vọt ra, đây là một đầu thân dài vượt qua ngàn mét Giao Long.

Trên đầu của nó có hai cây sừng hươu, sừng hươu kia là màu xanh, phía trên có đại lượng phù văn màu xanh, lóe ra chướng mắt thanh quang, trên người lân giáp đều là màu bạc, phía sau lại có từng cây gai ngược, cái kia gai nhọn ở giữa có một tầng hơi mờ màu tím màng thịt, giống như là cá chép phía sau vây cá một dạng.

"Đây là Yêu thú cấp bảy, Thanh Thiên Giao Long!"

Hồng Xà Nữ nhìn thấy đầu này lớn Giao Long đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

Cái này Thanh Thiên Giao Long chính là thất giai đỉnh phong Yêu thú, thực lực vô cùng cường đại, cho dù là Nhân tộc cường giả bên trong Đạo Quân cửu trọng thiên cường giả, cũng vô pháp cùng đầu này Thanh Thiên Giao Long so sánh.

"Tiểu Hồng Vân, sư bá ta không có đưa qua ngươi lễ vật gì, hôm nay ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa!"

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm đầu kia Thanh Thiên Giao Long, sau đó hai tay nhanh chóng bóp ấn.

"Xoẹt xoẹt!"

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cái kia Thanh Thiên Giao Long hội tụ mà đi.

Lúc này, kỳ quái một màn xuất hiện, tại Thanh Thiên Giao Long trên thân, lập tức xuất hiện đại lượng màu xanh huỳnh quang, cái kia huỳnh quang không ngừng sáng lên.

Lăng Phong phát hiện, tản ra màu xanh huỳnh quang, chính là trước đó bị lão giả lôi thôi bắn vào ao nham tương những cái kia màu xanh đạo văn.

Giờ phút này, những cái kia màu xanh đạo văn, không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, sau đó biến thành từng cây tơ mỏng, tại Thanh Thiên Giao Long trên thân lan tràn ra.

Rất nhanh, những tơ mỏng này tại Thanh Thiên Giao Long trên thân xen lẫn thành một tấm màu xanh lưới tia, đem Thanh Thiên Giao Long cho khóa lại.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, cái này cái kia tấm võng lớn màu xanh không ngừng co vào..