Chương 663:: Quỷ dị Thạch Đầu trận

Chương 663:: Quỷ dị Thạch Đầu trận

Ngao

Cái kia Thanh Thiên Giao Long không ngừng tranh ghim, từng đợt năng lượng kinh khủng không ngừng tại trên người của nó bạo phát đi ra, nó muốn xông phá cái này màu xanh lưới tia.

Thế nhưng là cái này màu xanh lưới tia chẳng những nắm chặt, nó tựa hồ có vô tận ma lực.

Tại đâm lưới co vào thời điểm, cái kia Thanh Thiên Giao Long bên ngoài thân lớp vảy màu xanh, trực tiếp bị màu xanh lưới tia cắt nát.

"Thật lớn!"

Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này chấn kinh, một đầu thân dài vượt qua ngàn mét Giao Long, tại lão giả lôi thôi trước mặt, thế mà giống như là một đầu tiểu côn trùng một dạng, căn bản không có chút nào sức hoàn thủ.

Màu xanh lưới tia không ngừng co vào, cái kia Thanh Thiên Giao Long thân thể không ngừng bị cắt chém, những cái kia nát bấy lân giáp, còn có theo nó thể nội thẩm thấu ra huyết dịch, đều không có bay ra ngoài, mà là bị màu xanh lưới tia bao lấy.

Thanh Thiên Giao Long vẫn tại không ngừng dãy dụa, cuối cùng nó không có khí lực, màu xanh lưới tia co vào tốc độ cũng càng nhanh

Không đến nửa nén hương, cái kia màu xanh lưới tia biến thành một cái màu xanh tằm nhỏ kén, chỉ có mẫu chỉ đầu lớn như vậy.

"Há mồm!"

Lão giả lôi thôi nói với Thiên Xà Nữ.

Thiên Xà Nữ theo bản năng hé miệng, sau đó lão giả lôi thôi đem viên kia kén màu xanh bắn vào trong miệng của nàng.

Kén màu xanh kia vào miệng đằng sau, lập tức liền tiến vào Hồng Xà Nữ trong bụng, nàng ngay cả kén màu xanh kia là mùi vị gì đều không có nếm đến.

Hồng Xà Nữ theo bản năng đưa thay sờ sờ bụng của mình, nàng liền không có nghĩ đến chính mình thế mà ăn một đầu Thanh Thiên Giao Long.

Cái này Thanh Thiên Giao Long thể nội cũng là có Thượng Cổ Thần Long huyết mạch, đối với Thiên Xà Nữ mà nói, chính là vật đại bổ.

"Tiểu Hồng, còn không tranh thủ thời gian đa tạ ngươi Ly Hoan sư bá?"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng nói với Hồng Xà Nữ, khóe miệng của hắn bên trên cũng là mang theo vẻ tươi cười, mặc dù hắn cũng có năng lực giết chết đầu này Thanh Thiên Giao Long, nhưng là hắn nhưng không có lão giả lôi thôi loại thủ đoạn cường đại này, thế mà đem toàn bộ Thanh Thiên Giao Long phong ấn.

Thủ đoạn như thế, thế nhưng là đem Thanh Thiên Giao Long thể nội tất cả tinh khí đều khóa lại, không có một chút xíu lãng phí.

Mặc dù Ma Diễm cốc chủ luyện đan rất lợi hại, nhưng là tại phong ấn phương diện này thủ đoạn, Ma Diễm cốc chủ không cách nào cùng lão giả lôi thôi so sánh.

Hồng Xà Nữ kịp phản ứng, lập tức đối với lão giả lôi thôi hành lễ nói: "Đa tạ sư bá!"

"Đừng khách khí! Chúng ta đi vào đi!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng thẳng đến cái kia nham tương dưới đáy lao xuống đi.

Cái kia màu xanh bọt khí tại tiếp xúc nham tương thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình đem chung quanh nham tương cho gạt ra.

Ma Diễm cốc chủ cũng là mang theo Hồng Xà Nữ cùng một chỗ bay vào trong nham tương.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tiến vào nham tương dưới đáy, bọn hắn phát hiện phía dưới này, lại có một cái cự đại không gian.

Tại không gian này bên trong, không có bất kỳ cái gì nham tương, bất quá nhưng lại có đại lượng đá vụn nổi bồng bềnh giữa không trung.

Những đá vụn này mặt ngoài, đều có đại lượng màu đỏ bí văn lấp lóe.

"Nơi đây chính là trận pháp này hạch tâm, mà Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, ngay tại cái này một tòa Thạch Đầu trận pháp hạch tâm! Chúng ta bây giờ liền đi vào!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó mang theo liền dẫn Lăng Phong, hướng phía một cái kia thạch trận bay đi, mà Ma Diễm cốc chủ mang theo Hồng Xà Nữ theo sát sau đó.

"Ông. . . Ông. . . Ông. . ."

Tiến vào cái này Thạch Đầu trận đằng sau, Lăng Phong tựa hồ nghe đến, trong thạch trận này có một loại nào đó thanh âm quái dị quanh quẩn.

Giờ phút này lão giả lôi thôi cũng biến thành cẩn thận, Lăng Phong cũng là có chút khẩn trương.

Đại khái một chén trà đằng sau, Lăng Phong thấy được một bộ thi thể.

Cái này một bộ Nhân tộc thi thể liền phiêu phù ở một khối đá bên cạnh, tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, bộ thi thể kia chậm rãi tới gần một khối đá.

Ông

Hòn đá kia chấn động kịch liệt đứng lên, phát ra một trận kỳ quái ba động.

Oanh

Tại cái này kỳ quái ba động phía dưới, thi thể kia bỗng nhiên nổ tung.

Nổ tung thi thể trong nháy mắt bị phân giải, cuối cùng hóa thành điểm điểm huỳnh quang, những này huỳnh quang bay tới tảng đá chung quanh, cuối cùng bị những đá này hấp thu.

Bất quá Lăng Phong lại thấy được một cái vòng tay, vòng tay kia tựa hồ là một kiện rất lợi hại pháp bảo, cho dù tại tảng đá phát ra khủng bố ba động phía dưới, vẫn không có bị phá hủy.

"Vậy khẳng định là bảo vật!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn rất muốn đem vòng tay kia bắt trở lại, thế nhưng là hắn cũng biết trong thạch trận này, thực sự quá nguy hiểm.

Hồng Xà Nữ cũng giống như Lăng Phong, hai mắt nhìn chòng chọc vào vòng tay kia.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, bọn hắn phát hiện trong thạch trận này, chẳng những có Nhân tộc cường giả thi thể, mà lại cũng có được rất nhiều Yêu thú thi thể.

"Không nghĩ tới, thế mà cũng có nhiều như vậy sinh vật tiến vào trong trận pháp này!"

Ma Diễm cốc chủ ở trong lòng âm thầm cảm thán, trước đó hắn còn tưởng rằng trận pháp này rất bí ẩn, chỉ có lão giả lôi thôi một người biết.

Hiện tại xem ra, tình huống thực tế cũng không như hắn tưởng tượng như vậy.

Những thi thể này, chỉ sợ đều là xâm nhập thạch trận này đằng sau, mê thất trong này.

Mà lại chết tại trong thạch trận này sinh mệnh, tuyệt đối so với bọn hắn nhìn thấy muốn bao nhiêu, bởi vì những sinh mạng này thi thể, một khi tới gần tảng đá, liền sẽ bị vỡ nát, chôn vùi.

Cho nên trong tháng năm dài đằng đẵng, không biết có bao nhiêu sinh mệnh chết tại trong thạch trận này.

Bọn hắn chết tại trong thạch trận, cuối cùng đều hóa thành thạch trận này chất dinh dưỡng.

Trận pháp như thế, thực sự quá kinh khủng.

Giờ này khắc này, Ma Diễm cốc chủ rốt cục lãnh hội đến Thượng Cổ đại năng bố trí trận pháp là bực nào đáng sợ.

Nếu như không phải có lão giả lôi thôi mang theo, hắn căn bản cũng không dám vào nhập nơi đây.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong bọn hắn, tại trong thạch trận này ghé qua trọn vẹn ba ngày.

Cuối cùng bọn hắn tiến vào một mảnh khu vực chân không.

Một cỗ sóng nhiệt lập tức đập vào mặt.

Lập tức, Lăng Phong nhìn thấy đối diện xuất hiện vài bóng người, mấy bóng người kia hắn thế mà nhận biết, đúng là hắn cùng lão giả lôi thôi, còn có Ma Diễm cốc chủ cùng Thiên Xà Nữ.

"Cái này?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, phía trước vùng hư không này, tựa hồ là một chiếc gương, đem bọn hắn chiếu ánh đi ra.

"Đừng động!"

Nhưng vào lúc này, lão giả lôi thôi thanh âm tại Lăng Phong cùng Ma Diễm cốc chủ sư đồ trong óc quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức đứng vững, liền hô hấp cũng không dám hít thở, mà Hồng Xà Nữ cũng giống như hắn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện đối diện trong hư không bóng người, vẫn như cũ hướng phía bọn hắn đi tới.

Không chỉ như thế, liền ngay cả bọn hắn bên tay trái, chuẩn bị ở sau một bên, sau lưng, thậm chí là đỉnh đầu cùng lòng bàn chân đều xuất hiện người như vậy ảnh.

Những bóng người này từ bốn phương tám hướng, hướng phía bọn hắn đi tới.

Lão giả lôi thôi hai mắt có nhàn nhạt thanh mang lấp lóe, không ngừng tại những bóng người này trên thân quét mắt.

"Lão đệ, bên tay trái, ngươi đem Tiểu Hồng Vân vung đi qua, cùng Lăng Phong thân ảnh trùng điệp! Sau đó thân ảnh của ngươi cùng ta thân ảnh trùng điệp! Ta đếm ba lần, mọi người cùng nhau động!"

Lão giả lôi thôi thanh âm lần nữa từ mọi người trong óc quanh quẩn đứng lên.

Tốt

Ma Diễm cốc chủ ở trong lòng đáp lại một tiếng.

Mà Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đều lập tức trở nên khẩn trương lên.

"3, 2, 1!"

Lão giả lôi thôi bắt đầu đếm ngược!

Tại đếm tới một thời điểm, hắn cùng Ma Diễm cốc chủ lập tức động.

Lão giả lôi thôi trực tiếp đem Lăng Phong hướng phía bên phải đỉnh đầu văng ra ngoài, Lăng Phong lập tức nhào về phía đỉnh đầu phương hướng Hồng Xà Nữ..