Chương 664:: Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên

Chương 664:: Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên

Mà lão giả lôi thôi thì là nhào về phía Ma Diễm cốc chủ.

Cùng lúc đó, Ma Diễm cốc chủ cũng đem Hồng Xà Nữ văng ra ngoài, sau đó Hồng Xà Nữ hướng thẳng đến Lăng Phong thân ảnh đánh tới.

Mà Ma Diễm cốc chủ thì là nhào về phía lão giả lôi thôi.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình ở trong hư không ghé qua, tốc độ rất nhanh!

Đối diện với hắn, cái kia Hồng Xà Nữ thân ảnh tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng của hắn, nhanh chóng hướng phía hắn bay tới.

Tốc độ của hai người càng lúc càng nhanh!

Cuối cùng, hai người phịch một tiếng đụng vào nhau, Lăng Phong cảm giác được chính mình ôm lấy một cái thân thể mềm mại, ấm áp, mềm nhũn, thơm thơm.

Hắn theo bản năng lấy tay gãi gãi, cảm giác xúc cảm rất chân thực.

Tại trong ngực hắn Hồng Xà Nữ, mở to hai mắt nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng đưa tay tại Lăng Phong trên khuôn mặt bấm một cái, sau đó kéo ra ngoài.

Lăng Phong cảm giác được mặt mình có đau một chút.

"Khụ khụ!"

Lúc này, một trận tiếng ho khan truyền đến, Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ sững sờ, lập tức theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ không biết lúc nào đứng tại trước mặt bọn họ.

A

Hồng Xà Nữ lập tức từ Lăng Phong trong ngực tránh ra, giờ phút này bọn hắn phát hiện mình đã tiến vào một không gian khác bên trong.

Thân thể của bọn hắn chính là như thế phiêu phù ở trên hư không.

"Cái này?"

Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ đều mở to hai mắt nhìn, vừa rồi bọn hắn rõ ràng bị quăng hướng phương hướng khác nhau, thế nhưng là cuối cùng hai người thế mà ôm ở cùng một chỗ.

"Ta ôm lấy không phải hư ảnh sao?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

"Chính là, đây là có chuyện gì?"

Hồng Xà Nữ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nàng ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

Lão giả lôi thôi mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Vừa rồi đó cũng là một cái trận pháp đặc biệt, muốn phá trận, chí ít cần hai người cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực mới được!"

Lão giả lôi thôi chỉ là nhàn nhạt nói một câu, cũng không nhiều làm giải thích, bởi vì hắn biết loại trận pháp này quá cao thâm, cho dù hắn hiện tại cùng Lăng Phong còn có Hồng Xà Nữ giảng, bọn hắn cũng là nghe không hiểu.

"Đi thôi, đi xem một chút Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó hướng phía phía trước đi đến.

Lăng Phong bọn hắn cũng đi theo lão giả lôi thôi sau lưng đi đến.

Đại khái đi vài chục bước đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy lão giả lôi thôi thân ảnh biến mất, tại trước mặt bọn hắn không gian dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hắn lập tức ngừng bước chân, đưa tay hướng phía phía trước sờ soạng, phát hiện tay của mình thế mà biến mất.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được có người kéo hắn tay, trong lòng của hắn giật mình, đang chuẩn bị rút tay về được, thế nhưng là sau một khắc, hắn lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ kéo vào đi.

Hắn cảm giác đến phía trước một trận sóng nhiệt đánh tới, hắn cũng phát hiện đem hắn kéo vào được người, lại là lão giả lôi thôi.

"Không nghĩ tới ngươi như thế sợ!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong mắng một tiếng.

"Cẩn thận một chút, tổng không sai!"

Lăng Phong bĩu môi khinh thường, sau đó Ma Diễm cốc chủ cùng Hồng Xà Nữ cũng tiến vào.

"Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đâu?"

Lập tức ngẩng đầu nhìn quanh, thế nhưng là vùng không gian này vẫn như cũ là không có cái gì, trống rỗng.

"Nhìn kỹ!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó duỗi ra ngón tay tại trước mặt điểm một cái.

Ở trước mặt hắn không gian, lập tức dập dờn ra một vòng gợn sóng, cái này một vòng gợn sóng không ngừng mở rộng, sau đó đại lượng màu đỏ trận văn xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Lập tức Lăng Phong bọn hắn liền cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

Ngay tại lúc đó, một cái màu xanh bọt khí xuất hiện, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại.

Mà Ma Diễm cốc chủ cũng là phóng xuất ra một cái bọt khí màu đen đem Thiên Xà Nữ bảo vệ.

Lão giả lôi thôi không ngừng xuất thủ, ở trước mặt hắn màu đỏ trận văn, không ngừng bị giải khai.

Cuối cùng, cái kia trận văn màu đỏ xuất hiện một cái lỗ thủng, một cỗ sóng nhiệt lập tức đập vào mặt, mặc dù có lão giả lôi thôi màu xanh bọt khí bảo hộ, Lăng Phong cũng là cảm giác có chút khó chịu.

Bất quá Hồng Xà Nữ lại là mười phần hưởng thụ bộ dáng.

Đi

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng một chỗ, đi vào lỗ thủng kia bên trong, Ma Diễm cốc chủ cũng mang theo Thiên Xà Nữ đi vào.

Tại trong không gian này, chung quanh có đại lượng tinh thạch, những tinh thạch này đủ mọi màu sắc.

Những tinh thạch này nhiều đám sinh trưởng, tại tinh thạch nội bộ, Lăng Phong tựa hồ có thể nhìn thấy có ngọn lửa nhấp nháy.

Lăng Phong có thể tại những tinh thạch này bên trên cảm giác được năng lượng ba động khủng bố.

Những tinh thạch này, lớn dài đến vài trăm mét, tinh thạch kia bề mặt sáng bóng trơn trượt như gương, có thể đem Lăng Phong thân ảnh của bọn hắn phản chiếu trong đó.

Mặc dù những tinh thạch này rất xinh đẹp, nhưng lại không cách nào hấp dẫn lấy Lăng Phong ánh mắt của bọn nó, bởi vì Lăng Phong hắn cửa ánh mắt, đều bị một đóa hoa sen hấp dẫn.

Đóa hoa sen này đường kính vượt qua năm mét, nó liền tọa lạc tại những cái kia ngũ thải trong tinh thạch.

Hoa sen giờ phút này đã nở rộ, cánh hoa kia là màu vàng, phía trên có hỏa diễm đang nhảy nhót, những hỏa diễm kia nhan sắc, tựa hồ có thể đang không ngừng biến hóa, khi thì biến thành màu trắng, khi thì biến thành màu vàng, khi thì biến thành màu xanh, khi thì biến thành màu tím, khi thì biến thành màu đỏ.

Tại hoa sen không gian chung quanh, đều đang không ngừng vặn vẹo lên.

"Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên!"

Khi nhìn đến đóa hoa sen này thời điểm, Ma Diễm cốc chủ nhịn không được kinh hô lên, cho dù hắn kiến thức rộng rãi, giờ phút này cũng không nhịn được kích động lên.

Làm một tên cao cấp Đan sư, Ma Diễm cốc chủ so Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ càng rõ ràng hơn cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên trân quý.

Loại này thiên địa kỳ vật, đừng nói đạt được, liền xem như hữu duyên nhìn lên một cái, cũng đều thỏa mãn.

"Đây chính là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, ánh mắt có chút ngưng tụ, tâm tình của hắn cũng không có bao nhiêu ba động, bởi vì hắn đối với cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên căn bản cũng không có cái gì hiểu rõ.

"Tại sao không có hạt sen cùng củ sen? Ngay cả một mảnh lá sen đều không có?"

Hồng Xà Nữ dùng nàng cái kia mắt to liếc mắt cái kia một đóa lẻ loi trơ trọi hoa sen một chút, trong đôi mắt hiện lên một tia thất lạc, lúc đầu nàng còn muốn lấy làm điểm hạt sen cùng củ sen nhấm nháp một chút, nhưng là bây giờ ngay cả một mảnh lá sen đều không có trông thấy, quá làm cho rắn thất vọng.

"Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên là không có lá sen cùng củ sen!"

Ma Diễm cốc chủ nhìn Hồng Xà Nữ một chút, nhàn nhạt nói một tiếng, hắn cũng biết chính mình đồ nhi này, khẳng định là muốn ăn củ sen.

Chính mình đệ tử này cái gì cũng tốt, khuyết điểm duy nhất chính là quá tham ăn, Ma Diễm cốc chủ vẫn luôn rất lo lắng, hắn sợ hãi chính mình ngày nào không có ở đây, hắn đồ nhi này, có thể hay không bị những cái kia người có dụng tâm khác, dùng một viên bánh kẹo liền cho lừa gạt đi.

Mặc dù hắn thường xuyên đối với Hồng Xà Nữ quán thâu các loại giáo dục, nhưng là Hồng Xà Nữ cái này tham ăn tính tình, vẫn như cũ là không cải biến được, điểm này để Ma Diễm cốc chủ bị thương rất nặng.

Ai

Hồng Xà Nữ khẽ thở dài một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Mà Ma Diễm cốc chủ cũng là lần nữa đưa ánh mắt về phía cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

"Chín chín tám mươi mốt cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều là vô giới chi bảo, Hoan huynh, chúng ta dự định thu thập bao nhiêu cánh hoa?"

Ma Diễm cốc chủ mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

Lão giả lôi thôi nhìn Ma Diễm cốc chủ một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đây cũng quá xem thường ta đi? Ta nếu đã tới, liền sẽ không cho những người khác lưu lại bất kỳ vật gì, ta muốn đem cả đóa Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đều hái đi!".