Chương 665:: Phân công hợp tác

Chương 665:: Phân công hợp tác

"Cái gì?"

Ma Diễm cốc chủ lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn lại hướng phía cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Đầu óc ngươi không có vấn đề a? Ngươi muốn đem nó hái đi?"

Ma Diễm cốc chủ khiếp sợ không thôi, hắn biết cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chính là thiên địa kỳ vật, chính là hấp thu mảnh này thế giới nham tương bên trong thiên địa tinh hoa sinh trưởng, mấu chốt nhất là, hắn nhìn ra được, cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chính là cả tòa Thượng Cổ đại trận hạch tâm.

Một khi cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bị hái đi, tòa đại trận này liền sẽ sụp đổ, bọn hắn đến lúc đó khẳng định cũng sẽ đi theo chôn cùng.

Nếu như bọn hắn chỉ là hái bao nhiêu phiến cánh hoa, đối với đại trận ảnh hưởng không lớn, đại trận kia cũng sẽ không sụp đổ.

Cho nên Ma Diễm cốc chủ căn bản là không có nghĩ đến lão giả lôi thôi lại để cho đem cả đóa Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đều hái đi.

"Ta đầu óc bình thường đâu!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó hắn đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Chuẩn bị kỹ càng, chúng ta muốn thu lấy Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên!"

"Ta muốn làm thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi.

"Ngươi cứ việc buông lỏng thân thể của mình là được, đừng có bất kỳ chống cự gì, chúng ta một chút muốn khống chế ngươi thân thể!"

Lão giả lôi thôi đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chính mình muốn ra đại lực, thế nhưng là không nghĩ tới lại cái gì đều không cần làm.

"Chỉ đơn giản như vậy!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt đáp lại một tiếng, sau đó mở miệng nói với Ma Diễm cốc chủ: "Lão đệ  chờ một chút ta đi kiềm chế trận linh kia, ngươi phụ trách thu thập Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên!"

Lão giả lôi thôi biết, cái này một cái bị Thượng Cổ đại năng bố trí tới trận pháp, chính là một cái rất cao cấp trận pháp, loại trận pháp này đã sinh ra trận linh.

Cũng là bởi vì trận linh này tồn tại, cho nên cái này một đóa Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên mới không có hóa thành nhân hình.

Bởi vì một khi cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên trong sinh ra linh trí, trận linh kia liền sẽ xuất thủ đem linh trí phá hủy.

Trận linh chấp hành mệnh lệnh, chính là lúc trước bố trí tòa đại trận này đại năng giả cho nó ra lệnh.

Mà muốn đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên hái đi, nhất định phải đối mặt cái này Thượng Cổ đại trận trận linh.

Cái này một tòa Thượng Cổ đại trận trận linh  dưới tình huống bình thường, đều sẽ ở vào trạng thái ngủ say, bởi vì nó mỗi một lần thức tỉnh, đều sẽ tiêu hao rất nhiều năng lượng, cho nên nó cũng không thể thời gian dài bảo trì thức tỉnh trạng thái.

Chỉ có nó cảm giác được có người uy hiếp đến Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, hoặc là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đản sinh ra linh trí đằng sau, nó mới có thể thức tỉnh.

"Tốt a!"

Ma Diễm cốc chủ nhìn chằm chằm lão giả lôi thôi, cắn răng đằng sau, liền nặng nề gật đầu, nếu lão giả lôi thôi sắp điên, vậy hắn liền bồi lão giả lôi thôi điên cuồng một lần, nhân sinh có thể có mấy lần cuồng?

Bọn hắn cũng đều là cao tuổi rồi người, vì Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên loại này thiên địa kỳ vật, hắn coi như đem mạng già không thèm đếm xỉa cũng đều đáng giá.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, chậm rãi hướng phía Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đi đến.

Mà Lăng Phong thì là lưu tại nguyên địa, bị cái kia màu xanh bọt khí bảo hộ lấy.

Ma Diễm cốc chủ cũng là rời đi Thiên Xà Nữ, đi theo lão giả lôi thôi đi tới, hắn cũng lưu lại một cái màu đen bọt khí, đem Thiên Xà Nữ bảo vệ.

Sau một khắc, một cỗ cường đại khí thế tại lão giả lôi thôi trên thân phát ra.

Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ đều cảm giác được, tại thời khắc này, lão giả lôi thôi cả người khí chất đều phát sinh cải biến, trước đó lão giả lôi thôi cho bọn hắn cảm giác đều là lười biếng hiền hoà.

Nhưng là bây giờ, lão giả lôi thôi trên thân phát ra khí thế bức người, mặc dù hắn khí thế trên người cũng không phải là nhằm vào Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ, nhưng là Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ đều cảm giác được có chút không thở nổi, bởi vì giờ khắc này lão giả lôi thôi trên thân phát ra khí thế, thực sự quá mạnh.

Thời khắc này lão giả lôi thôi, tựa như là một tôn Chiến Thần, trên thân cái kia lôi thôi trường bào cùng sợi tóc đều không gió mà bay.

Hắn từng bước một hướng phía Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đi đến, dưới chân hư không, tựa như là bình tĩnh mặt nước một dạng, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ma Diễm cốc chủ đi theo lão giả lôi thôi sau lưng đi vài chục bước đằng sau, liền không có lại đi theo đi tới.

Lão giả lôi thôi từng bước một đi hướng cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, mà trên người hắn khí thế, cũng là từng điểm từng điểm tăng cường.

"Ong ong. . ."

Cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên trên cánh hoa bí văn, bỗng nhiên tản mát ra quang mang nhàn nhạt, từng đợt kỳ lạ ba động tại trên người nó phát ra.

Làm thiên địa kỳ vật, cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên mặc dù còn chưa trở thành hình người, nhưng là nó đã có nhất định linh trí.

Giờ phút này nó đã cảm thấy lão giả lôi thôi trên thân phát ra khí tức, nó cũng tại lão giả lôi thôi trên thân, cảm thấy nguy hiểm.

Cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên cánh hoa, lập tức chấn động, từng đạo màu vàng vòng sáng, tại cánh hoa chung quanh xuất hiện, sau đó những cái kia vòng sáng lập tức hướng phía chung quanh khuếch tán.

Vòng sáng tốc độ rất nhanh, lập tức liền khuếch tán đến lão giả lôi thôi trên thân, sau đó cùng lão giả lôi thôi trên thân phát ra thanh quang đụng vào nhau.

Keng

Cái kia vòng sáng cùng thanh quang thời điểm đụng chạm, thế mà phát ra âm vang thanh âm.

"Thương thương thương. . ."

Những cái kia không ngừng khuếch tán vòng sáng, lập tức liền va chạm đến chung quanh những cái kia tinh thạch, tại tinh thạch kia bên trên lưu lại từng đạo thật sâu vết cắt.

Thế nhưng là để Lăng Phong cùng Hồng Xà Nữ kinh ngạc chính là, một đám lửa tại cái kia vết cắt chỗ chui ra, sau đó tinh thạch kia bên trên vết cắt, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Thật là lợi hại phòng hộ thủ đoạn!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Những này vòng sáng, để Lăng Phong không khỏi nghĩ lên trước đó ở trong Thiên Khanh bí cảnh Tề Hạo, lúc trước Tề Hạo ở trong Thiên Khanh bí cảnh, bố trí ra một cái kiếm trận, kiếm trận kia cũng sẽ phát ra từng cái vòng sáng, những cái kia vòng sáng uy lực vô tận, những nơi đi qua, những Tử Linh Chiến Sĩ kia nhao nhao bị chém ngang lưng.

Giờ phút này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phòng hộ thủ đoạn, cùng Tề Hạo lúc trước bố trí kiếm trận tương tự.

Chỉ bất quá giờ phút này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thả ra vòng sáng, uy lực so Tề Hạo kiếm trận kia thả ra vòng sáng cường đại hơn nhiều.

Bởi vì Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ chỗ đứng, chính là tại lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ sau lưng, cho nên bọn hắn đều không có nhận vòng sáng công kích.

Lão giả lôi thôi tiến lên tốc độ không ngừng tăng tốc, giờ phút này hắn cách Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chỉ có không đến 100 mét.

Thế nhưng là hắn càng đến gần Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phát ra vòng sáng uy lực liền càng mạnh.

Giờ phút này, lão giả lôi thôi hai tay đột nhiên bóp ấn, sau đó vô số đạo văn màu xanh bị hắn ngưng tụ ra.

Những này đạo văn màu xanh, vờn quanh tại lão giả lôi thôi bên người, không ngừng cùng những cái kia vòng sáng va chạm.

"Phong thiên!"

Lão giả lôi thôi rống to một tiếng, song chưởng đột nhiên hướng phía cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên vung đi.

Những cái kia vờn quanh tại lão giả lôi thôi bên người màu xanh đạo văn, trong nháy mắt hóa thành một đầu dòng sông màu xanh tuôn hướng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên trên cánh hoa bí văn cũng là trong nháy mắt tách ra chướng mắt hồng quang, hồng quang kia tạo thành một cái đặc thù hàng rào, đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bảo vệ.

Những cái kia đạo văn màu xanh, trong nháy mắt liền đụng vào màu đỏ hàng rào phía trên..