Chương 666:: Ngục Tỏa Càn Khôn

Chương 666:: Ngục Tỏa Càn Khôn

"Thương thương thương!"

Đại lượng đạo văn màu xanh không ngừng phá toái, mà cái kia màu đỏ hàng rào phía trên, cũng là xuất hiện đại lượng vết rách.

Cuối cùng, cái kia màu đỏ hàng rào phá toái, đạo văn màu xanh trong nháy mắt liền bay đến Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên trên thân, như là hạt mưa một dạng rơi vào cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên trên mặt cánh hoa, lập tức hóa thành một chút xíu thanh quang, đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bao vây lại.

Đại lượng sợi tơ màu xanh, bắt đầu lan tràn, tình huống này giống như là trước đó tại nham tương thế giới cửa vào lúc phong ấn đầu kia Thanh Thiên Giao Long thời điểm tình huống một dạng.

Cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên không ngừng chấn động, từng đợt cường hoành ba động tại trên người nó phát ra, nó muốn đem dính tại trên người nó sợi tơ màu xanh chấn thoát.

Thế nhưng là nó vẫn như cũ trốn tránh không được bị phong ấn vận mệnh.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, toàn bộ không gian bỗng nhiên chấn động đứng lên.

Trong hư không xuất hiện đại lượng điểm sáng màu đỏ, những điểm sáng này nhanh chóng ngưng tụ cùng một chỗ.

Lão giả lôi thôi ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn những cái kia điểm sáng màu đỏ, sau đó một bàn tay hướng phía những cái kia không ngừng hội tụ vào một chỗ điểm sáng vỗ tới.

Một cái cự đại màu xanh chưởng ấn bay ra, hướng phía những cái kia điểm sáng màu đỏ gào thét mà đi.

Ầm

Những cái kia điểm sáng màu đỏ bị màu xanh chưởng ấn vỗ trúng, trong nháy mắt liền tản ra.

Bất quá những này điểm sáng màu đỏ cũng không có biến mất, mà là bay đến một nơi khác, tiếp tục ngưng tụ cùng một chỗ.

Khi chúng nó ngưng tụ tới trình độ nhất định đằng sau, lão giả lôi thôi xuất thủ lần nữa, đem những cái kia điểm sáng màu đỏ đánh tan.

Cái kia điểm sáng màu đỏ tựa hồ nổi giận, lập tức hướng phía lão giả lôi thôi gào thét mà đến, hướng phía lão giả lôi thôi phát động công kích.

Hừ

Lão giả lôi thôi hừ lạnh một tiếng, hắn đưa tay ở trước mặt mình nhẹ nhàng một chút, sau đó ở trước mặt hắn không gian, nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng, những rung động này cuối cùng tạo thành một cái vòng xoáy, đại lượng điểm sáng màu đỏ nuốt vào.

Những điểm sáng màu đỏ này tựa hồ có chút sợ hãi, lập tức lui lại.

"Ầm ầm!"

Vùng không gian này chấn động đến càng thêm lợi hại, càng ngày càng nhiều điểm sáng màu đỏ xuất hiện, những điểm sáng màu đỏ này cũng không có ngưng tụ, chính là tại vùng không gian này bên trong lung tung bay múa.

Khi những điểm sáng màu đỏ này đạt tới trình độ nhất định đằng sau, bọn chúng đột nhiên tụ tập cùng một chỗ.

Oanh

Một cỗ cường đại uy áp tại cái kia điểm sáng màu đỏ bên trong bạo phát đi ra.

Tại Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ nhìn soi mói, những cái kia điểm sáng màu đỏ, ngưng tụ thành một cái vóc người nóng nảy, khuôn mặt nữ tử yêu diễm.

Nữ tử này người mặc một kiện màu đỏ chiến giáp, trên chiến giáp kia có vô số trận văn màu vàng lấp lóe, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía trên chiến giáp trận văn hội tụ mà đi, cuối cùng bị trên người nàng chiến giáp hấp thu.

Tay nàng nắm một thanh Tam Xoa Kích, uy phong lẫm liệt, bất quá nàng thần sắc băng lãnh, đôi mắt kia lóe ra hồng quang, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Nàng toàn thân trên dưới đều có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, liền ngay cả trong tay nàng thanh kia Tam Xoa Kích cũng là cũng giống như thế.

"Nữ tử này hẳn là lão bất tử nói tới trận linh đi!"

Lăng Phong nhìn xem cái này một tên người mặc màu đỏ chiến giáp nữ tử, ở trong lòng âm thầm chấn kinh.

Nữ tử kia tại thành hình sát na, lập tức huy động trong tay Tam Xoa Kích, một đạo ánh sáng màu đỏ lập tức xuất hiện, hướng phía lão giả lôi thôi kích xạ mà tới.

Lão giả lôi thôi vung tay lên, mặt ngoài thân thể hào quang màu xanh lần nữa tăng cường, sau đó dùng bàn tay ngăn trở đạo này ánh sáng màu đỏ.

Oanh

Lão giả lôi thôi bàn tay cùng hào quang màu đỏ này tiếp xúc đằng sau, lập tức bộc phát ra một trận năng lượng ba động khủng bố, mà lão giả lôi thôi thân thể, ở trong hư không, bị đạo hồng quang này đẩy di động mấy chục mét mới dừng lại.

Tại lão giả lôi thôi thân thể di động thời điểm, Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ đều trông thấy không gian chung quanh tạo nên kịch liệt gợn sóng.

Không gian kia gợn sóng đâm vào hai người bọn họ chung quanh thân thể bọt khí bên trên, bọt khí kia cũng là lập tức chấn động.

Bởi vì lão giả lôi thôi cùng trận linh so chiêu, không cách nào toàn lực phong ấn cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, cái kia màu xanh lưới tia, lại bị Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên tránh thoát không ít.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm các loại màu sắc hỏa diễm, không ngừng từ màu xanh lưới tia bên trong dâng lên mà ra.

Mặc dù Lăng Phong có màu xanh bọt khí bảo hộ, nhưng là hắn vẫn như cũ cảm giác được không gian xung quanh nhiệt độ đang không ngừng lên cao.

"Lão đệ, thu lấy Thánh Liên!"

Lão giả lôi thôi mở miệng nói với Ma Diễm cốc chủ.

Tốt

Ma Diễm cốc chủ gật gật đầu, sau đó lập tức hướng phía Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phóng đi.

Đi vào Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên cạnh, Ma Diễm cốc chủ thể nội cũng là bộc phát ra khí thế kinh khủng, hai tay của hắn bên trên lập tức dấy lên hai đoàn ngọn lửa màu đen, hắn không ngừng phất tay, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu xám bị hắn vung ra.

Những này ngọn lửa màu đen đang bay về phía Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thời điểm, không ngừng ngưng tụ, cuối cùng biến thành từng thanh từng thanh sắc bén loan đao.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những này loan đao chém về phía Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên gốc rễ, chặt đứt nó cùng cái kia đâm vào những tinh thạch kia bên trong sợi rễ, đoạn tuyệt năng lượng của nó nơi phát ra.

Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên mặc dù không có củ sen, nhưng là nó hay là có sợi rễ, sợi rễ của nó không ngừng từ dưới đáy trong tinh thạch hấp thụ năng lượng, để nó không ngừng trưởng thành.

Giờ phút này sợi rễ càng là nó đối kháng lão giả lôi thôi năng lượng nơi phát ra.

Nếu như sợi rễ của nó bị toàn bộ chặt đứt mà nói, vậy nó liền sẽ bị lão giả lôi thôi triệt để phong ấn.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên sợi rễ, chẳng những bị Ma Diễm cốc chủ chặt đứt.

Những cái kia trước đó bị Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chống ra màu xanh lưới tia, cũng là lần nữa thu nạp.

Nhưng vào lúc này, trong Trận Linh Thể kia bộc phát ra một cỗ năng lượng ba động khủng bố, vùng không gian này bên trong lực lượng hỏa diễm, đều điên cuồng hướng phía Tam Xoa Kích tụ đến.

Nàng lập tức quơ Tam Xoa Kích, hướng phía Ma Diễm cốc chủ bổ tới.

Một đạo hư ảnh trên Tam Xoa Kích nhanh chóng biến lớn, mà lại hư ảnh này cũng không ngừng ngưng thực, cuối cùng giống như biến thành thực chất đồng dạng, tản ra uy năng kinh khủng, hướng thẳng đến Ma Diễm cốc chủ chém vào xuống.

Ngay tại Tam Xoa Kích sắp chặt tới Ma Diễm cốc chủ thời điểm, một cái màu xanh chưởng ấn to lớn đập vào thanh kia to lớn Tam Xoa Kích phía trên.

Oanh

Thanh kia do năng lượng ngưng tụ mà thành Tam Xoa Kích, trong nháy mắt liền bị năng lượng màu xanh cự chưởng đập nát.

Cái kia cường hoành năng lượng, trực tiếp tại vùng không gian này bên trong tàn phá bừa bãi, Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ thân thể trong nháy mắt bị tung bay.

Bất quá cũng may bọn hắn có bọt khí bảo hộ, không có nhận tổn thương gì.

Chung quanh những tinh thạch kia, tại cái này cường hoành năng lượng trùng kích phía dưới, xuất hiện không ít vết rách.

Đại lượng hỏa diễm tại những tinh thạch này vết rách bên trong phun ra, ngay sau đó những vết rách này nhanh chóng chữa trị.

Lão giả lôi thôi lập tức hướng phía trận linh kia xông đi lên, mở miệng hét lớn: "Ngục Tỏa Càn Khôn!"

Oanh

Lôi thôi tới thể nội bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng, hết thảy ba cây màu xanh xiềng xích từ trong cơ thể của hắn bay ra, hướng phía trận linh nữ tử kia quấn quanh mà đi.

Cái kia màu xanh xiềng xích rất nhanh liền đem trận linh nữ tử cho cuốn lấy.

Trận linh không ngừng dãy dụa, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì, nàng muốn hóa thật là hư, tuy nhiên lại vẫn như cũ không cách nào toại nguyện.

Đem trận linh vây khốn đằng sau, lão giả lôi thôi lập tức đối với Lăng Phong mở miệng nói ra: "Buông lỏng!"

Lăng Phong lập tức hít thở sâu một hơi, thân thể cái kia căng cứng thân ảnh lập tức giãn ra.

Lão giả lôi thôi đi vào Lăng Phong trước mặt, sau đó hai tay bóp ấn, cuối cùng đưa tay điểm vào Lăng Phong chỗ mi tâm kiếm ấn phía trên..