Chương 667:: Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên tới tay

Chương 667:: Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên tới tay

Xoẹt

Lăng Phong cảm giác được chính mình chỗ mi tâm kiếm ấn bắt đầu nóng lên, một dòng nước nóng tại kiếm ấn bên trong tuôn ra, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân hắn.

Nguồn lực lượng này trong nháy mắt dọc theo kinh mạch của hắn, tràn vào trong đan điền của hắn, cuối cùng tràn vào hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

"Ong ong. . ."

Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài chấn động, mà Trúc Cơ đạo đài bên trên bí văn, cũng là trong nháy mắt phát sáng lên.

"Đi ra cho ta!"

Lão giả lôi thôi đưa tay tại Lăng Phong trong đan điền vỗ, Lăng Phong miệng há ra, hắn phát hiện chính mình Trúc Cơ đạo đài, thế mà từ trong miệng của hắn bay ra.

Oanh

Khi Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bay ra ngoài đằng sau, một cỗ khổng lồ uy áp lập tức phát ra, cái kia Trúc Cơ đạo đài không ngừng biến lớn.

Trúc Cơ đạo đài bay thẳng đến cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên trên không, đại lượng màu xám khí tức rủ xuống, sau đó đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên cho bao vây lại.

Lên

Lão giả lôi thôi khống chế Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, sau đó chậm rãi dâng lên, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài, lôi kéo cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên không ngừng lên cao.

"Ken két. . ."

Tại Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên gốc tinh thạch, không ngừng xuất hiện vết nứt, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thế mà bị nhổ tận gốc.

Toàn bộ không gian bắt đầu đung đưa kịch liệt, bởi vì Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chính là cái này Thượng Cổ đại trận trận nhãn, giờ phút này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bị rút lên đến, trận pháp cũng là nhận lấy ảnh hưởng.

Cuối cùng, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bị hoàn toàn rút lên tới.

Thu

Lão giả lôi thôi hét lớn một tiếng, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài tản mát ra một cỗ kinh khủng thôn phệ chi lực, trực tiếp đem cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên nuốt vào.

Lăng Phong phát hiện Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bị thu vào Trúc Cơ đạo đài nội bộ trong thế giới.

"Ầm ầm. . ."

Những tinh thạch kia nhao nhao nổ tung, đại lượng hỏa diễm dâng lên mà ra, quét sạch vùng không gian này.

Những ngọn lửa này đô triều lấy trận linh kia hội tụ mà đi.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại trận linh kia trên thân bạo phát đi ra, cái kia quấn quanh ở trên người nàng xiềng xích màu xanh, trong nháy mắt kéo căng đoạn, nàng lại lần nữa khôi phục tự do, mà lại khí tức so vừa rồi càng thêm cường đại.

Lão giả lôi thôi vung tay lên, Lăng Phong Thiên Mệnh Đạo Đài, trực tiếp hóa thành một đạo hào quang màu xám, hướng phía Lăng Phong bay tới, Lăng Phong theo bản năng hé miệng.

Cái kia Thiên Mệnh Đạo Đài trong nháy mắt liền bay vào trong miệng của hắn, Lăng Phong cảm giác được một trận nhiệt lưu vọt vào đan điền của mình, hắn nội thị xem xét, phát hiện Trúc Cơ đạo đài về tới trong đan điền của mình.

"Cái này?"

Trong lòng của hắn chấn kinh, hắn biết đan điền cũng không phải là bụng của hắn, thế nhưng là Thiên Mệnh Đạo Đài, lại có thể từ trong miệng của hắn mặt bay ra, đây quả thật là gặp quỷ.

Rống

Nhìn thấy Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bị thu lấy, trận linh kia cũng là nổi điên, mái tóc dài của nàng lung tung bay múa, mặt ngoài thân thể nhảy lên hỏa diễm, cũng là do lúc đầu màu đỏ, chuyển biến trở thành màu trắng, nhiệt độ kinh khủng kia, trực tiếp chung quanh tinh thạch hòa tan.

"Tiểu Hồng Vân, ngươi mang theo Lăng Phong đi trước!"

Lão giả lôi thôi vung lên ống tay áo, sau đó một đạo thanh quang hướng phía Thiên Xà Nữ cùng Lăng Phong phóng tới, đạo thanh quang này đem Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ bao lấy, mang theo hai người bọn họ bay ra mảnh này tinh Thạch Không ở giữa.

Rời đi mảnh này tinh Thạch Không ở giữa thời điểm, Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ phát hiện vô số màn sáng cấm chế xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Những màn sáng cấm chế này, không ngừng co vào, tựa hồ muốn đem bọn hắn đều phong ấn.

Thế nhưng là thanh quang kia, mang theo Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ trực tiếp đâm vào những này màn sáng trên cấm chế, xuyên thấu những này màn sáng cấm chế.

"Rầm rầm rầm!"

Thanh quang uy lực rất mạnh, nhưng là tại xuyên qua những này màn sáng cấm chế đằng sau, Lăng Phong phát hiện bao vây lấy hắn cùng Thiên Xà Nữ thanh quang cũng đang không ngừng yếu bớt.

Lăng Phong cũng không biết bọn hắn đột phá bao nhiêu tầng màn sáng.

Cuối cùng, hào quang màu xanh mang theo hắn cùng Thiên Xà Nữ vọt vào thế giới nham tương bên trong.

Ầm

Thanh quang kia rốt cục biến mất.

"Ầm ầm!"

Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy phía dưới nham tương không ngừng bộc phát, chung quanh những cái kia ngọn núi không ngừng lắc lư.

Một chút đại sơn xuất hiện vết rách, vết rách kia không ngừng lan tràn, những đại sơn kia bắt đầu sụp đổ.

Lăng Phong cùng Thiên Xà Nữ thân thể rơi vào thế giới nham tương bên trong, bọn hắn bị bọt khí bảo hộ lấy, theo những nham tương kia hướng phía bên ngoài chảy tới.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia nóng bỏng nham tương, không ngừng tiêu hao bên cạnh bọn họ bọt khí năng lượng.

Bầu trời không ngừng có cự thạch nện xuống, toàn bộ Hỏa Diễm sơn mạch đều rung động dữ dội đứng lên, vô số nham tương phun trào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia ở tại Hỏa Diễm sơn mạch người chung quanh, giờ phút này cũng bị Hỏa Diễm sơn mạch phát sinh chấn động quấy nhiễu đến.

Một chút Nhân tộc cường giả, nhao nhao đằng không mà lên, bay đến trên bầu trời, hướng phía Hỏa Diễm sơn mạch chỗ sâu nhìn ra xa.

Giờ phút này, Hỏa Diễm sơn mạch dưới đáy nham tương, không ngừng phun trào, rất nhiều ngọn núi trực tiếp nổ tung, những cái kia nóng bỏng nham tương, trực tiếp phun đến mấy ngàn trượng không trung, chui vào đến trong tầng mây kia.

"Ngao ngao. . ."

Liền ngay cả một chút sinh hoạt tại Hỏa Diễm sơn mạch thế giới nham tương bên trong Yêu thú cường đại, cũng nhận kinh hãi, nhao nhao từ thế giới nham tương bên trong chui ra ngoài, chạy trốn tứ phía.

Những nham tương kia phun ra đến mấy ngàn trượng không trung đằng sau, hình thành đầy trời mưa lửa, lại vẩy xuống ở trong Hỏa Diễm sơn mạch.

Đại lượng nham tương hướng phía Hỏa Diễm sơn mạch chung quanh lan tràn, thôn phệ hết thảy.

"Đi mau!"

Những cái kia ở tại Hỏa Diễm sơn mạch chung quanh Nhân tộc, lập tức hướng phía chung quanh chạy trốn.

Những này tại Hỏa Diễm sơn mạch chung quanh ở lại Nhân tộc, đều là một chút tu vi cường đại Hỏa thuộc tính người tu luyện, người bình thường căn bản là không cách nào tại Hỏa Diễm sơn mạch trong phạm vi ngàn dặm sinh tồn.

Giờ phút này, Lăng Phong bọn hắn bị cuốn tiến trong nham tương, hai người tại nham tương dưới đáy theo nham tương không ngừng di động, ở bên cạnh họ bọt khí, đã xuất hiện đại lượng vết rách.

Phanh

Bỗng nhiên, Thiên Xà Nữ chung quanh thân thể bọt khí dẫn đầu phá toái.

Ngao

Thiên Xà Nữ há mồm phát ra một trận tiếng long ngâm, sau đó thân thể của nàng bộc phát ra yêu diễm hồng quang, nàng trong nháy mắt khôi phục lại bản thể trạng thái, biến thành một đầu dài đến trăm mét cự xà màu đỏ.

Nàng há miệng liền đem Lăng Phong nuốt vào.

Nhưng vào lúc này, ở phía trên một tòa cao tới mấy ngàn trượng sơn phong sụp đổ, đại lượng tảng đá hướng phía phía dưới rơi xuống.

Thiên Xà Nữ lập tức chui vào trong nham tương, mang theo Lăng Phong hướng phía bên ngoài bay đi.

Mặc dù chui vào trong nham tương, có thể né tránh một chút vỡ nát sơn phong, nhưng là tại trong nham tương, Thiên Xà Nữ phát hiện tốc độ của mình giảm xuống rất nhiều.

Hiện tại loại tình huống này, nàng không dám chậm trễ chút nào, nhất định phải tranh thủ thời gian, mau rời khỏi nơi này.

Cho nên nàng từ trong nham tương bay ra, mang theo Lăng Phong trên không trung bay múa.

Nàng chính là Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú, có thể làm được ngự không phi hành.

"Phanh phanh. . ."

Đầy trời đá vụn nện xuống, Thiên Xà Nữ chỉ có thể tránh đi những cái kia thể tích to lớn tảng đá, những cái kia thể tích nhỏ một điểm tảng đá không ngừng nện ở trên người nàng.

Những đá này từ vạn mét không trung rơi xuống, lực trùng kích rất lớn, nện ở trên người nàng, nàng cũng cảm giác được rất đau.

Mà tại Thiên Xà Nữ trong mồm Lăng Phong, cũng cảm giác được Thiên Xà Nữ thân thể truyền đến chấn động to lớn, hắn có thể cảm giác được Thiên Xà Nữ đang chịu đựng rất cường đại công kích.

Thiên Xà Nữ mang theo Lăng Phong liều mạng chạy trốn.

Thời khắc này Hỏa Diễm sơn mạch, phảng phất ngày tận thế tới thế giới..