Chương 668:: Ngươi muốn bảo vệ ta

Chương 668:: Ngươi muốn bảo vệ ta

Sau một canh giờ, Thiên Xà Nữ cũng không biết bị những tảng đá kia đập bao nhiêu lần, thân thể của nó đã mình đầy thương tích, cái kia mỹ lệ lân giáp, đã tróc ra rất nhiều.

Bỗng nhiên, nàng phát hiện phía dưới nham tương, thế mà bắt đầu đảo lưu.

Nó quay đầu hướng phía sau lưng xem xét, phát hiện tất cả nham tương đô triều lấy Hỏa Diễm sơn mạch đảo lưu trở về.

Mà không khí chung quanh, cũng nhận ảnh hưởng, chẳng những thổi hướng Hỏa Diễm sơn mạch chỗ sâu, tạo thành to lớn phong bạo.

Thiên Xà Nữ nhìn thấy tình huống này, lập tức quay người tiếp tục hướng phía bên ngoài bay đi.

Sau nửa canh giờ, nàng rốt cục mang theo Lăng Phong thoát đi phong bạo khu vực, giờ phút này nàng dừng lại tại một tòa núi lớn đỉnh núi, đã kiệt sức.

Nàng há mồm đem Lăng Phong phun ra, thân thể của nàng vụt nhỏ lại, sau đó biến thành một đầu chỉ có dài bốn thước tiểu xà, hai mắt Vô Thần, có vẻ hơi uể oải suy sụp.

Lăng Phong sau khi đi ra, bao khỏa kia lấy hắn bọt khí, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, phá toái.

"Hồng Vân tỷ tỷ!"

Lăng Phong lập tức đưa tay đem Thiên Xà Nữ nâng lên tới.

Màu đỏ tiểu xà ngẩng đầu, hữu khí vô lực nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ta buồn ngủ quá, ta nghỉ ngơi trước một hồi, ngươi nhanh lên chạy!"

Thiên Xà Nữ nói, con mắt hơi híp.

"Hồng Vân tỷ tỷ!"

Nhìn xem trên lòng bàn tay cái kia lân giáp tróc ra hơn phân nửa, mà lại vết máu loang lổ tiểu xà màu đỏ, Lăng Phong rất đau lòng, hắn lập tức đem trên thân tất cả tam phẩm linh dịch chữa thương đều lấy ra, sau đó bôi ở tiểu xà màu đỏ trên thân.

Hồng Xà Nữ mặc dù là tứ giai Yêu thú, nhưng là Lăng Phong tam phẩm khôi phục linh dịch, cũng có thể để trên người nàng thương thế khôi phục không ít, cái kia lân giáp tróc ra địa phương, thế mà nhanh chóng mọc ra một chút mới lân giáp.

Hồng Xà Nữ con mắt có chút mở ra, quay đầu nhìn một chút thân thể của mình, phát hiện chính mình cái kia tróc ra lân giáp, đã mọc ra, trong con mắt của nàng xuất hiện một tia kinh ngạc, phun màu đỏ lưỡi nói với Lăng Phong: "Lăng Phong đệ đệ, ngươi linh dịch này quá lợi hại!"

"Ta còn có không ít, ngươi uống một chút đi!"

Lăng Phong đem bình thuốc đưa tới Thiên Xà Nữ trước mặt, Thiên Xà Nữ trực tiếp đem đầu ngả vào bình thuốc kia trước mặt, hé miệng từng ngụm từng ngụm uống vào linh dịch chữa thương.

"Mùi vị kia cũng không tệ lắm!"

Nàng sau khi uống vài hớp, ngẩng đầu nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó lại tiếp tục uống.

Lăng Phong đem trên thân tất cả tam phẩm linh dịch chữa thương đều để Thiên Xà Nữ uống cạn.

Thiên Xà Nữ uống những này linh dịch chữa thương đằng sau, cũng tinh thần không ít.

Nàng nằm nhoài Lăng Phong trên bàn tay, ngẩng đầu nhìn phía trước đỏ rực bầu trời, hai cái mắt nhỏ bên trong toát ra một tia lo lắng, nói ra: "Cũng không biết sư tôn ta cùng sư bá thế nào!"

"Ngươi yên tâm đi, bọn hắn tuyệt đối sẽ không có việc!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hồng Xà Nữ an ủi.

Ừm

Hồng Xà Nữ gật gật đầu, bỗng nhiên Lăng Phong cảm giác được thân thể của nàng nóng lên, trên người nàng lân giáp cũng là bắt đầu phát sáng.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thiên Xà Nữ hỏi.

"Hỏng bét, là sư bá phong ấn tại trong cơ thể ta đầu kia Thanh Thiên Giao Long lực lượng bạo phát, ta hiện tại đến tiến vào trạng thái ngủ đông, luyện hóa những năng lượng này! Trong khoảng thời gian này, ta liền theo ngươi, ngươi cần phải hảo hảo bảo hộ ta nha!"

Hồng Xà Nữ mở miệng nói với Lăng Phong, nó phương thức tu luyện cùng Nhân tộc phương thức tu luyện không giống với, nàng mỗi một lần tu luyện, đều muốn tiến vào ngủ đông kỳ.

"Tốt! Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi! Có ta ở đây, không ai có thể tổn thương đến ngươi!"

Lăng Phong đối với Thiên Xà Nữ một mặt trịnh trọng nói.

"Ừm, vậy ta tu luyện!"

Thiên Xà Nữ gật gật đầu, sau đó tại Lăng Phong trên lòng bàn tay cuộn mình đứng lên, thân thể cuộn thành một vòng tròn, sau đó đem cái kia cái đầu nhỏ chôn ở trong thân thể liền ngủ thật say.

Tại Thiên Xà Nữ ngủ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Thiên Xà Nữ trên thân phát ra nhiệt độ càng ngày càng cao.

Đại khái mười hơi đằng sau, Thiên Xà Nữ thân thể dấy lên ngọn lửa màu đỏ.

Lăng Phong thể nội Tiên Thiên chân nguyên lập tức tuôn hướng hai tay, sau đó đem ngọn lửa này nhiệt độ ngăn cách.

Bởi vì ngọn lửa này nhiệt độ quá cao, tại không vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tình huống dưới, thân thể của hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, cho nên chỉ có thể dùng Tiên Thiên chân nguyên ngăn cách ra.

"Để chỗ nào mà tốt đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Thiên Xà Nữ, không khỏi nhíu mày, hắn lúc đầu muốn đem Thiên Xà Nữ giấu ở trong ngực hắn, thế nhưng là Thiên Xà Nữ thân thể không ngừng toát ra hỏa diễm, giấu ở trong ngực hắn mà nói, hắn sẽ bị nướng cháy.

"Lư hương?"

Lăng Phong nghĩ đến lư hương, thế nhưng là hắn lập tức liền bác bỏ ý nghĩ này, hắn không có hướng trong lư hương buông tha vật sống, vạn nhất lư hương đem Hồng Xà Nữ luyện hóa hết, vậy liền thảm rồi.

"Xem ra, chỉ có thể đem nàng thu vào Lưu Ảnh Thạch không gian!"

Lăng Phong âm thầm cảm thán một tiếng, hắn đối với Lưu Ảnh Thạch không gian sử dụng, vẫn luôn có mang cảnh giác, bởi vì hắn lo lắng cái kia Huyết Vô Cực không phải người tốt.

Nhưng là bây giờ tình huống này, hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Hiện tại cái này Huyết Vô Cực còn có cầu ở hắn, hắn cũng không sợ cái kia Huyết Vô Cực.

Hắn lập tức hướng phía Lưu Ảnh Thạch quán thâu Tiên Thiên chân nguyên, đồng thời tại trong miệng mặc niệm lấy mật chú, một đạo bạch quang lấp lóe, sau đó đem hắn thân thể cùng Thiên Xà Nữ cùng một chỗ nuốt hết.

Sau một khắc, Lăng Phong ôm Thiên Xà Nữ tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, mà Lưu Ảnh Thạch thì là rơi xuống tại đỉnh núi.

Sau đó trong nháy mắt trở nên trong suốt, tựa hồ biến mất một dạng.

Mà Lăng Phong tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, ôm Thiên Xà Nữ đi vào một đống linh thạch bên cạnh, hắn tại trên linh thạch kia lột một hồi, làm thành một cái ổ nhỏ, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí đem Thiên Xà Nữ đặt ở cái kia ổ nhỏ bên trong.

Thiên Xà Nữ giờ phút này đã tiến vào trạng thái ngủ đông, nàng mỗi một lần hô hấp, lỗ mũi đều sẽ phun ra ngọn lửa màu đỏ.

Mặc dù ngọn lửa này nhiệt độ rất cao, nhưng lại không cách nào đem linh thạch cháy hỏng.

Cho dù là hơn vạn độ nhiệt độ cao, đều không thể đem linh thạch thiêu hủy.

Cho nên Lăng Phong cũng không lo lắng Thiên Xà Nữ sẽ đem chung quanh linh thạch đốt dung.

Thu xếp tốt Thiên Xà Nữ đằng sau, Lăng Phong lúc này mới rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian, hắn ngay tại đỉnh núi ngồi xếp bằng xuống, kiểm tra một chút thân thể của mình.

Ý thức của hắn tiến vào Thiên Mệnh Đạo Đài bên trong, trong nháy mắt ngưng tụ thành một bóng người, lập tức hắn cảm giác đến một trận sóng nhiệt đập vào mặt.

Tại Thiên Mệnh Đạo Đài trong thế giới, Lăng Phong cảm giác được chính mình là Chúa Tể.

Thế nhưng là giờ phút này, hắn lại cảm giác được trong thế giới này, có một cỗ lực lượng, hắn lại khống chế không được.

Cỗ lực lượng này, chính là kén màu xanh kia.

Kén màu xanh kia, phiêu phù ở dãy núi trên không, tản ra kinh khủng sóng nhiệt.

Tại cái này kinh khủng sóng nhiệt phía dưới, phía dưới dãy núi, đều đã bị nướng khét.

Mà ở trong dãy núi dòng sông, nước sông kia cũng là đang không ngừng bị bốc hơi.

"Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên!"

Lăng Phong ý thức bay tới cái này kén màu xanh chung quanh, cảm giác được kén màu xanh này phát ra nhiệt lượng, ngay tại không ngừng tăng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình mi tâm nóng lên!

Lão giả lôi thôi thanh âm lập tức tại trong đầu của hắn quanh quẩn đứng lên: "Tiểu tử, các ngươi an toàn không?"

"An toàn! Các ngươi đâu?"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng đáp lại một câu.

"Chúng ta còn tại cái kia Thượng Cổ đại trận bên trong, cái này Thượng Cổ đại trận so trong tưởng tượng của ta còn muốn lợi hại hơn, trong thời gian ngắn, ta cùng Ma Diễm cốc chủ hẳn là không cách nào thoát thân, đây đối với ta cùng Ma Diễm cốc chủ tới nói, là một trận tạo hóa, vượt đi qua chúng ta đều thu hoạch không ít, nhịn không quá đi, chúng ta cũng có thể chết ở chỗ này!".