Chương 669:: Phượng Hoàng Kiếp đệ nhị biến

Chương 669:: Phượng Hoàng Kiếp đệ nhị biến

"Cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bên trên, ta hết thảy bày ra chín lớp phong ấn, mỗi một trọng phong ấn giải khai, cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bộc phát lực lượng đều sẽ tăng cường, khi lớp phong ấn thứ chín triệt để bị xông mở đằng sau, nếu như ngươi không thể áp chế cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, vậy ngươi liền sẽ tan thành mây khói! Đây hết thảy chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Lão giả lôi thôi thanh âm biến mất, Lăng Phong cũng cảm giác được mi tâm kiếm ấn từ từ biến mát.

"Cái đồ chơi này sẽ còn bộc phát?"

Lăng Phong nhìn xem bị phong ấn Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, không khỏi nhíu mày.

Hắn biết cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chính là thiên địa kỳ vật, hắn có thể được đến, cũng là gặp vận may.

Thế nhưng là trong lòng của hắn cũng minh bạch, thứ này hiện tại còn không thuộc về hắn, khi Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn phía trên hoàn toàn biến mất, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng liền sẽ bộc phát.

Nếu như hắn không thể đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên luyện hóa, như vậy Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên liền sẽ đem hắn đốt thành tro bụi.

"Hay là rời khỏi nơi này trước lại nói, hiện tại lão hỗn đản kia đã bị nhốt rồi, ta cũng đã nhận được Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, hay là đi trước Thể Tông đi!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra sau khi quyết định, liền rời đi đỉnh núi này.

Hắn bây giờ căn bản cũng không biết chính mình thân ở địa phương nào, hắn muốn tìm một người hỏi một chút, tuy nhiên lại phát hiện đừng nói là người, liền xem như một con Yêu thú cũng không tìm tới.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được chính mình Thiên Mệnh Đạo Đài chấn động mạnh, lập tức một cỗ lực lượng khổng lồ ở trong Thiên Mệnh Đạo Đài bạo phát đi ra.

Hắn cảm giác đến một dòng nước nóng trong nháy mắt ở trong Thiên Mệnh Đạo Đài bạo phát đi ra.

Kinh mạch của hắn tại cái này nhiệt lưu tác dụng phía dưới, trong nháy mắt truyền đến phỏng cảm giác.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp.

Ý thức của hắn cũng là trong nháy mắt tiến vào Thiên Mệnh Đạo Đài bên trong, hắn phát hiện đại lượng màu xanh đạo văn tại kén màu xanh kia bên trên tróc ra.

Từng tia sương mù màu đỏ, không ngừng từ kén màu xanh bên trong thẩm thấu ra.

Những này sương mù màu đỏ, ẩn chứa kinh khủng linh lực thuộc tính "Hỏa".

"Lớp phong ấn thứ nhất, bị phá ra!"

Lăng Phong không nghĩ tới phong ấn này sẽ giải trừ đến nhanh như vậy, cái này khiến có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn ở trong lòng do dự một hồi, sau đó cắn răng một cái, hắn tại phụ cận tìm một cái ẩn nấp sơn động, hắn đi vào hang núi kia đằng sau, kích hoạt lên Lưu Ảnh Thạch, thân thể tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

"Lạch cạch!"

Cái kia Lưu Ảnh Thạch rơi xuống trong sơn động một góc vắng vẻ bên trong, sau đó biến mất!

Mà Lăng Phong thì là tại Lưu Ảnh Thạch không gian trong đại điện, bắt đầu toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tu luyện.

Kén màu xanh kia thả ra sương mù màu đỏ càng ngày càng nhiều, những này sương mù màu đỏ, đều từ Thiên Mệnh Đạo Đài bên trong phun ra đến, tiến vào Lăng Phong thân thể.

Lăng Phong giờ phút này chỉ có thể liều mạng vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân nguyên không ngừng cùng linh lực màu đỏ dung hợp, cuối cùng biến thành Phượng Hoàng chi lực.

Những này Phượng Hoàng chi lực vờn quanh tại Kim Đan chung quanh, bị Kim Đan hấp thu đi vào.

Thế nhưng là Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình Tiên Thiên chân nguyên, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Hắn cũng là đem lư hương lấy ra, liều mạng hướng bên trong lư hương nhét linh thạch, sau đó đem lư hương thu hồi trong đan điền, vận chuyển lên Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

"Ong ong!"

Lư hương nhanh chóng xoay tròn, bên trong linh thạch không ngừng bị luyện hóa, phóng xuất ra đại lượng linh khí.

Những linh khí này bị Lăng Phong dùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết luyện hóa trở thành Tiên Thiên chân nguyên, sau đó những này Tiên Thiên thật Nguyên Tòng trong Kim Đan thẩm thấu ra, cùng Thiên Mệnh Đạo Đài bên trong bay ra linh lực thuộc tính "Hỏa" dung hợp, tạo thành Phượng Hoàng chi lực.

Cái này Phượng Hoàng chi lực dọc theo Lăng Phong kinh mạch không ngừng du tẩu, tuôn hướng các vị trí cơ thể.

Lăng Phong thân thể, không ngừng hấp thu những này Phượng Hoàng chi lực.

Thời khắc này Phượng Hoàng chi lực, so trước kia còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Đại khái sau ba canh giờ!

Lăng Phong cảm giác mình thân thể tựa hồ bão mãn, căn bản là không có cách lại hấp thu thể nội Phượng Hoàng chi lực, hắn theo bản năng đem những này Phượng Hoàng chi lực bài xuất bên ngoài cơ thể.

Thế nhưng là những này Phượng Hoàng chi lực, bị hắn bài xuất ngoài thân thể mặt đằng sau, căn bản cũng không có tiêu tán, mà là vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn.

Ông

Lăng Phong cảm giác được chính mình Kim Đan hơi chấn động một chút, sau đó Kim Đan tự quay tốc độ, so trước đó tăng nhanh gấp đôi.

Sau đó Kim Đan hấp thu linh khí tốc độ cũng so trước đó nhanh hơn gấp đôi.

"Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ nhất đạt đến đại thành cảnh giới!"

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ, hắn không nghĩ tới Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết sẽ ở lúc này đột phá.

Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết sau khi đột phá, Lăng Phong luyện hóa linh khí tốc độ so trước đó nhanh hơn.

Từ trong Kim Đan tuôn ra Tiên Thiên chân nguyên cũng nhiều hơn.

Tại cái này phản ứng dây chuyền phía dưới, trong cơ thể hắn hình thành Phượng Hoàng chi lực cũng đột nhiên gia tăng.

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình sắp phát nổ.

Ngay tại hắn sắp không chịu nổi thời điểm, trong đan điền Phượng Hoàng chi lực bắt đầu tự đốt, sau đó trong cơ thể hắn Phượng Hoàng chi lực, toàn bộ đều bốc cháy lên.

"Đến rồi! Phượng Hoàng Kiếp đệ nhị biến!"

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ, hắn không nghĩ tới mình sẽ ở lúc này, đột phá đến Phượng Hoàng Kiếp đệ nhị biến.

Phượng Hoàng Kiếp tổng cộng có lấy cửu biến, mỗi đột phá biến đổi, tố chất thân thể của hắn đều sẽ đạt được cực lớn từng mạnh, mà lại sau khi đột phá, hắn cũng sẽ đạt được một loại rất lợi hại bí thuật.

Lúc trước hắn tại đột phá đệ nhất biến thời điểm, lấy được bí thuật là Phượng Hoàng Vũ.

Cái này Phượng Hoàng Vũ bí thuật, hiện tại cũng là hắn trước mắt sở học biết công kích trong pháp thuật, mạnh nhất bí thuật.

Khi thể nội Phượng Hoàng chi lực bắt đầu thiêu đốt đằng sau, trước đó bị Lăng Phong xếp tới bên ngoài cơ thể những Phượng Hoàng kia chi lực, cũng là đi theo bốc cháy lên.

Từng tia hỏa diễm, không ngừng từ Lăng Phong trong lỗ chân lông dâng lên mà ra, sau đó thân thể của hắn lập tức bị ngọn lửa bao vây lại, tạo thành một cái hỏa cầu.

Một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, tại Lăng Phong thể nội phát ra, ở trong đại điện này linh thạch, trong nháy mắt hướng phía thân thể của hắn bay tới.

Khi những linh thạch này tiếp xúc đến Lăng Phong thể nội phát ra hỏa diễm đằng sau, lập tức tan rã, đại lượng linh khí không ngừng từ trong linh thạch phóng xuất ra.

Hô

Nhưng vào lúc này, rất nhiều máu sương mù trong đại điện ngưng tụ, sau đó hóa thành một bóng người, hắn chính là Huyết Vô Cực.

Huyết Vô Cực nhìn xem bị ngọn lửa bao khỏa Lăng Phong, lông mày có chút nhăn lại, nỉ non nói: "Không nghĩ tới, tiểu tử này thế mà còn có như vậy công pháp đặc thù, công pháp này nhìn, cùng Phượng Hoàng tộc công pháp truyền thừa có chút tương tự!"

Huyết Vô Cực thân ảnh cứ như vậy lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một lúc sau, ánh mắt rơi ở trên người Thiên Xà Nữ, khi hắn nhìn thấy Thiên Xà Nữ đằng sau, hai con ngươi có chút sáng lên, mở miệng nói ra: "Con tiểu xà này, trên người huyết mạch rất thuần chính nha!"

Thân ảnh của hắn bay tới Thiên Xà Nữ bên người, cẩn thận nhìn một lúc sau, lại bay tới Lăng Phong bên người.

Giờ phút này đại lượng linh thạch, nhận Lăng Phong ảnh hưởng, không ngừng bay tới xung quanh thân thể của hắn, sau đó bị trong cơ thể hắn thả ra hỏa diễm nung chảy hóa.

"Chậc chậc, thật là có chút kì quái, linh thạch này, liền xem như mười ngàn độ nhiệt độ cao cũng không thể hòa tan, tiểu tử này chung quanh thân thể hỏa diễm, nhiệt độ cùng mười ngàn độ chênh lệch rất xa, nhưng lại có thể đem những linh thạch này đều hòa tan.".