Chương 670:: Tiên Thiên đệ tam trọng

Chương 670:: Tiên Thiên đệ tam trọng

Huyết Vô Cực một mặt tò mò nhìn Lăng Phong, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có kỳ lạ như vậy công pháp.

Những linh thạch này hòa tan đằng sau, bên trong linh khí toàn bộ đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu vào.

Rất nhanh, Lăng Phong chung quanh thân thể hỏa diễm, trở nên càng ngày càng cô đọng, cuối cùng ngưng tụ thành từng cây màu đỏ sợi tơ, đem Lăng Phong thân thể bao vây lại, biến thành một cái kén tằm.

Mà tại trong kén tằm mặt Lăng Phong, lại cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng vẫn như cũ bành trướng.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến chính mình Kim Đan truyền đến một trận chấn động, sau đó cái kia chủ Kim Đan mặt ngoài vật chất xuất hiện vết rách.

"Muốn đột phá sao?"

Lăng Phong trong lòng mừng thầm, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở thời điểm này đột phá.

Không đến mười hơi, Lăng Phong chủ Kim Đan mặt ngoài, đã hiện đầy vết rách, từng tia hào quang màu xanh lam, tại chủ Kim Đan trong vết nứt kia bắn ra.

Bất quá Lăng Phong cảm giác được lam quang này giống như cũng không là đặc biệt sáng tỏ.

Cuối cùng, một trận khí tức cường đại tại chủ trên Kim Đan bộc phát, đem Kim Đan mặt ngoài những cái kia màu vàng vật chất chấn vỡ, toàn bộ đều thoát ly chủ Kim Đan.

Thời khắc này chủ Kim Đan, nhìn từ bề ngoài là màu xanh thẳm, Lăng Phong cũng là tại cái này màu lam chủ trên Kim Đan, cảm thấy màu lam Chân Linh thạch khí tức.

"Kì quái, ta cái này Kim Đan lột xác trình tự, thế mà cùng ta trước đó ngưng tụ những Chân Linh này trình tự, là chạy đến tới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, lúc trước hắn ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài thời điểm, Chân Linh xuất hiện trình tự là: Cái yếm màu hồng phấn, màu xanh lá mũ giáp, màu xám xương chó gặm, huyết sắc con kiến, thạch màu lam, lông khỉ màu vàng, khăn lụa màu đen, màu trắng bánh bao, cuối cùng chính là Chân Linh thứ chín.

Bất quá Lăng Phong rất nhanh liền hiểu rõ, cái này Kim Đan đang ngưng tụ thời điểm, đầu tiên là từ cấp thấp đến cao cấp.

Từ Tinh Thần cấp, đến Hạo Nguyệt cấp, lại đến Viêm Dương cấp, cuối cùng đến Linh Văn Kim Đan, Chuẩn Thiên Mệnh Kim Đan, cuối cùng mới lột xác thành là Thiên Mệnh Kim Đan.

Tại Linh Văn Kim Đan giai đoạn, linh văn kia ngưng tụ trình tự, chính là từ màu hồng phấn Chân Linh Yếm bắt đầu.

Hiện tại Lăng Phong Kim Đan, đã lột xác thành là Thiên Mệnh Kim Đan, nhưng là linh văn thuộc tính vẫn còn ở đó.

Cho nên, trước hết nhất ngưng tụ Chân Linh, ngay tại Kim Đan ở giữa nhất tầng, phía sau ngưng tụ ra linh văn, ngược lại tại phía ngoài nhất.

Nhưng là cái này nhất định thì, cũng không áp dụng ở trên thân Chân Linh thứ chín.

Dựa theo Lăng Phong đoán chừng, Chân Linh thứ chín hẳn là ngay tại Kim Đan trọng yếu nhất vị trí.

Khi Kim Đan thuế biến đến đệ cửu trọng đằng sau, hắn liền có thể nhìn thấy Chân Linh thứ chín, mà Chân Linh thứ chín, hẳn là cùng hắn ngưng tụ Nguyên Anh có quan hệ trực tiếp.

Hoặc là nói, đến lúc kia, Chân Linh thứ chín liền sẽ trực tiếp lột xác thành cho hắn Nguyên Anh.

Lăng Phong lập tức vận chuyển ngưng đan bí pháp, bắt đầu ngưng tụ viên thứ ba Pháp Đan.

Sau một nén nhang, viên thứ ba Pháp Đan ngưng tụ thành công, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Lăng Phong hắn rốt cục đột phá đến Tiên Thiên đệ tam trọng cảnh giới.

Hắn Kim Đan chính là Thiên Mệnh Kim Đan, có thể nhanh như vậy đột phá đến Tiên Thiên đệ tam trọng, tốc độ này xem như rất khủng bố.

Đột phá đến Tiên Thiên đệ tam trọng đằng sau, Lăng Phong cũng là cảm giác được chính mình có chút mỏi mệt, hắn lập tức nhắm mắt lại, nặng nề thiếp đi.

Thế nhưng là cho dù Lăng Phong ngủ thiếp đi, trong cơ thể hắn Phượng Hoàng Kiếp công pháp, còn có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết công pháp đều không có dừng lại, vẫn tại không ngừng vận chuyển.

Thân thể của hắn đan điền cùng trong kinh mạch Phượng Hoàng chi lực, vẫn tại kéo dài thiêu đốt.

Tại ngọn lửa này bị bỏng phía trên, Lăng Phong thể nội tạp chất không ngừng bị thanh trừ, mà tố chất thân thể của hắn cũng đang không ngừng tăng cường.

Phượng Hoàng Kiếp mỗi một biến, thân thể đều sẽ hoàn thành một lần thuế biến.

Sau một tháng!

Ngồi ở kia vương tọa Huyết Vô Cực, đột nhiên mở to mắt, nhìn về phía trong đại điện cái kia phiêu phù ở giữa không trung màu đỏ kén.

"Răng rắc!"

Kén màu đỏ kia bên trên xuất hiện một vết nứt, cái kia vết rạn trong nháy mắt lan tràn đến toàn bộ kén.

Cuối cùng, một trận to rõ phượng ngâm âm thanh tại trong kén kia truyền tới, lập tức một cỗ cường đại khí thế tại trong kén kia bộc phát.

Oanh

Kén kia bị tạc nát, sau đó hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ, cuối cùng bay trở về đến Lăng Phong chung quanh thân thể, bị Lăng Phong hấp thu đi vào.

Liền ngay cả trong đại điện linh khí, đô triều lấy Lăng Phong hội tụ mà đi.

Thời khắc này Lăng Phong, trên thân chỉ có một đầu quần cộc, hắn phần lớn làn da đều bại lộ trong không khí.

Lúc này da của hắn là màu đỏ, ở trên người hắn có một loại đặc thù uy áp tản ra.

Cho dù là Huyết Vô Cực, đối với cỗ uy thế này cũng có chút kiêng kị.

"Tiểu tử này tu luyện, đến cùng là công pháp gì?"

Huyết Vô Cực nhìn chằm chằm Lăng Phong, lông mày không khỏi nhíu lại.

Theo thời gian trôi qua, da của hắn dần dần khôi phục bình thường, trên người hắn phát ra cái kia một cỗ đặc thù uy áp, cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm.

Cuối cùng, thân thể của hắn chậm rãi đáp xuống đất trên mặt.

Sau một nén nhang!

Lăng Phong thăm thẳm tỉnh lại, hắn cảm giác đến chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn phát hiện chính mình nằm trên mặt đất, hắn lập tức ngồi xếp bằng lên, nhắm mắt lại, vận công kiểm tra thân thể của mình, hắn phát hiện Trúc Cơ đạo đài nội bộ trong không gian kén màu xanh, đã không có màu đỏ khí thể xuất hiện.

Trải qua sau khi kiểm tra, Lăng Phong phát hiện thân thể của mình tố chất trước nay chưa có tốt, lực lượng thân thể so trước kia mạnh hơn.

Hắn từ dưới đất đứng lên, xuất ra một bộ y phục mặc tại trên người mình.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong lúc này mới phát hiện Huyết Vô Cực thế mà an vị tại hắn tòa kia trên vương tọa.

"Ngươi cái này cuồng nhìn lén!"

Lăng Phong nhịn không được đối với Huyết Vô Cực mắng một tiếng.

"Ngươi có cái gì tốt để cho ta rình coi? Ngươi có ta đều có! Ta có ngươi chưa chắc có!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc.

"Hừ, ngươi nói không sai, ngươi có cái kia đam mê đặc thù, ta không có!"

Lăng Phong không yếu thế chút nào đáp lại một tiếng.

"Không cùng ngươi tranh luận, ngươi cái kia Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tu luyện thế nào? Lão phu không có lừa gạt ngươi chứ?"

Huyết Vô Cực mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt hỏi, hắn hiện tại cái gì đều không quan tâm, hắn quan tâm chính là Lăng Phong tu luyện cái kia Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tiến độ.

"Ngươi gấp cái gì? Ngươi cho Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, khó như vậy tu luyện, nào có dễ dàng như vậy tu luyện thành công nha?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn cũng sẽ không đem chính mình tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết chân chính tiến độ nói cho Huyết Vô Cực.

Dựa theo hắn cùng Huyết Vô Cực ước định, khi hắn đem tầng thứ nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tu luyện đến đại thành cảnh giới, hắn liền muốn bái Huyết Vô Cực vi sư.

Hiện tại hắn đã đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ nhất tu luyện đến đại thành cảnh giới, nếu như muốn tiếp tục tu luyện tầng thứ hai, vậy hắn nhất định phải bái Huyết Vô Cực vi sư, hoặc là đáp ứng Huyết Vô Cực một ít điều kiện mới được.

Thế nhưng là hắn hiện tại vẫn như cũ không muốn bái Huyết Vô Cực vi sư.

"Cũng đúng!"

Huyết Vô Cực khẽ gật đầu, hắn nhìn ra được Lăng Phong đối với hắn còn có rất mạnh bài xích tâm lý, bất quá hắn không nóng nảy, nhiều năm như vậy hắn cũng chờ, cũng không kém đợi thêm nhiều mấy năm.

Dục tốc bất đạt, những năm gần đây, Huyết Vô Cực tâm cảnh thế nhưng là đề cao rất nhiều.

Lăng Phong quay người hướng phía Thiên Xà Nữ vị trí nhìn lại, vừa nhìn xuống này, ánh mắt hắn trong nháy mắt trừng tròn xoe, bởi vì hắn phát hiện trong đại điện linh thạch, bỗng nhiên ít đi rất nhiều, cái kia số lượng chí ít giảm bớt một phần mười!

"Móa, lão tử linh thạch, làm sao thiếu đi nhiều như vậy!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó ngẩng đầu, một mặt tức giận nhìn xem Huyết Vô Cực.

"Tiểu tử, ngươi đây là ánh mắt gì? Ngươi đầu tiên phải hiểu một việc, những linh thạch này không phải ngươi, mà là ta!".