Chương 671:: Phương thức lấy lửa mới

Chương 671:: Phương thức lấy lửa mới

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, hắn cũng là có chút điểm sinh khí.

Lăng Phong một cái giật mình, trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần  có vẻ như Huyết Vô Cực nói không sai, những linh thạch này, thật sự chính là Huyết Vô Cực.

Không đúng rồi, cái này Lưu Ảnh Thạch hiện tại đã bị ta luyện hóa, trong Lưu Ảnh Thạch đồ vật, dĩ nhiên chính là của ta.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong mở miệng nói với Huyết Vô Cực: "Đừng ở chỗ này nói lung tung, cái kia Lưu Ảnh Thạch đã bị ta luyện hóa, đồ vật trong này, tự nhiên là thuộc về ta, bao quát ngươi ở bên trong!"

"Ha ha ha. . ."

Huyết Vô Cực nhịn không được cười ha hả, sau đó hắn vung tay lên, trong đại sảnh linh thạch trong nháy mắt liền biến mất.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Nếu là ngươi, vậy ngươi cầm nha!"

Ngươi

Lăng Phong nhìn xem trống rỗng đại sảnh, tức giận tới mức cắn răng, hắn không nghĩ tới Huyết Vô Cực dĩ nhiên như thế âm hiểm, hắn giờ phút này thật đúng là rất muốn xông đi lên đem cái này Huyết Vô Cực bóp chết.

Bất quá hắn lại biết, chính mình căn bản cũng không phải là cái này Huyết Vô Cực đối thủ, xông đi lên mà nói, sẽ chỉ tự rước lấy nhục.

Giờ phút này trong lòng của hắn đã hối hận, bởi vì vừa rồi miệng của mình tiện, hiện tại làm cho Huyết Vô Cực đem những linh thạch này đều thu hồi đi.

Lăng Phong giờ phút này thật rất muốn hung hăng quất chính mình một bàn tay.

Linh thạch bị Huyết Vô Cực thu hồi đi, Thiên Xà Nữ thân thể cũng là rơi xuống đất, nàng vẫn như cũ cuộn thành một đoàn, tại nằm ngáy o o, thân thể của nàng mặt ngoài, có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, Lăng Phong có thể cảm giác được ngọn lửa kia phát ra khủng bố nhiệt lượng.

Huyết Vô Cực cũng không có để ý tới Lăng Phong, thân thể của hắn hóa thành một đám huyết vụ biến mất.

Lăng Phong nhìn xem Thiên Xà Nữ trên thân nhảy lên hỏa diễm.

A

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, trong miệng nỉ non nói: "Hồng Vân tỷ tỷ hiện tại thân thể tản mát ra nhiều như vậy hỏa diễm, ta có thể dùng những ngọn lửa này tới tu luyện Linh Tê Chỉ nha! Về sau còn có thể dùng trên người nàng hỏa diễm để nấu đồ vật, nướng đồ vật! Cũng có thể dùng để tu luyện Phượng Hoàng Kiếp!"

Lăng Phong nhìn xem Hồng Xà Nữ, con mắt kia càng ngày càng sáng, hắn cảm giác chính mình đột nhiên giống như phát hiện một cái đại bảo tàng một dạng.

"Ha ha ha. . . Cái này được thật tốt lợi dụng!"

Lăng Phong cười lớn một tiếng, trước kia hắn tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, muốn chính mình tự mình củi đốt đến hấp thu lực lượng hỏa diễm.

Về sau hắn bắt lấy Khúc Hồng Lân đằng sau, Khúc Hồng Lân cho hắn một ngọn đèn dầu, từ đó về sau, hắn liền vượt qua dùng ngọn đèn tới lấy lửa sinh hoạt.

Hiện tại, cuộc sống của hắn sắp lần nữa phát sinh cải biến, hắn trực tiếp dùng Yêu thú trên thân phát ra Linh Hỏa tới tu luyện.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó hắn đi đến Hồng Xà Nữ bên người, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, sau đó đem bàn tay đến Hồng Xà Nữ trong thân thể thoát ra trong ngọn lửa bị bỏng.

"Ai nha, ôi, ngọn lửa này thật đúng là lợi hại!"

Cứ việc có Phượng Hoàng Kiếp trợ giúp, Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác được hai tay truyền đến trận trận đau đớn, nhưng là hắn hay là cắn răng nhịn được.

Hắn tại tu luyện Linh Tê Chỉ đồng thời, còn có thể tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, để cho mình hai loại bí pháp đều có thể đồng thời tiến bộ.

"Tiểu tử này đang giở trò quỷ gì?"

Trong bóng tối rình coi Huyết Vô Cực, nhìn thấy Lăng Phong cử động này đằng sau, không nhịn được nói thầm, hắn bí mật quan sát một lúc sau, lúc này mới đình chỉ nhìn trộm, nghỉ ngơi đi.

Mặc dù lúc này Huyết Vô Cực là linh hồn trạng thái, nhưng là hắn cũng muốn nghỉ ngơi.

Bởi vì ở vào thanh tỉnh trạng thái phía dưới, linh hồn chi lực của hắn sẽ bị không ngừng tiêu hao hết.

Vì bảo tồn linh hồn chi lực của mình, Huyết Vô Cực linh hồn bình thường đều trong trạng thái mê man.

Mà lại Huyết Vô Cực cảm giác được, chính mình gần nhất thức tỉnh số lần quá nhiều, dẫn đến linh hồn của mình đều có chút không ổn định.

Tu luyện sau nửa canh giờ, Lăng Phong cảm giác được chính mình hai tay năng lực chịu đựng, đã đạt đến cực hạn, hắn không thể không đình chỉ tu luyện.

Nướng lâu như vậy, hai tay của hắn cũng có chút chết lặng.

"Đúng rồi, ta hiện tại hẳn là đem Phượng Hoàng Kiếp tu luyện đến đệ nhị biến cảnh giới, vậy ta hẳn là có thể đạt được loại thứ hai Phượng Hoàng Kiếp bí thuật!"

Lăng Phong đột nhiên đưa tay tại trên đầu của mình vỗ một cái, sau đó lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu ở trong đầu của mình lục lọi lên.

Thế nhưng là hắn tìm nửa canh giờ, căn bản cũng không có phát hiện bất luận cái gì cùng Phượng Hoàng Kiếp loại thứ hai bí thuật có liên quan tin tức.

"Làm sao có thể không có? Chẳng lẽ là lần này ta đột phá tư thế không đúng?"

Lăng Phong mở to mắt, cái kia lông mày cơ hồ muốn nhăn thành một đoàn.

Hắn hít thở sâu một chút, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, sau đó vừa cẩn thận tra tìm đứng lên, tuy nhiên lại vẫn không có phát hiện gì.

"Hỗn đản, đơn giản chính là gạt người!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là rốt cục xác định, loại thứ hai bí thuật cũng không có xuất hiện tại trong đầu của mình, hắn cũng không biết đến cùng là khâu nào xuất hiện vấn đề.

"Được rồi, mặc kệ cái này!"

Lăng Phong lắc đầu, nghỉ ngơi một lúc sau, hắn đem chính mình thân phận minh bài lấy ra nhìn một chút, phát hiện mình đã tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian chờ đợi hơn một tháng.

Tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đằng sau, Lăng Phong thân phận minh bài có công năng, so trước kia càng nhiều, hiện tại hắn thân phận minh bài, có thể chính xác nhìn thấy thời gian.

"Đã lâu như vậy?"

Lăng Phong trong lòng hơi kinh ngạc, hắn đem thân phận minh bài thu hồi, sau đó từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra, xuất hiện tại lúc trước hắn ẩn thân trong sơn động.

Khi hắn đi ra sơn động đằng sau, đứng tại đó chỗ động khẩu nhìn một hồi, sau đó thả người nhảy lên, lập tức hướng phía phía trước sơn lâm phóng đi.

Hắn như là một đầu thân hình mạnh mẽ con báo một dạng, nhanh chóng tại trong núi rừng xuyên thẳng qua.

Nửa nén hương đằng sau, hắn đi tới một mảnh khoáng đạt bãi sông chỗ ngừng lại, nhìn về phía trước cái kia dòng sông lao nhanh, hắn ngừng lại.

"Ta tốc độ này, so trước đó tăng lên hơn hai lần! Lực lượng cũng tăng lên rất nhiều!"

Hắn cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, sau đó ngay tại cái này bờ sông, bắt đầu luyện quyền.

Hắn giờ phút này tu luyện chính là Tinh Vẫn Quyền!

Bởi vì hắn vừa mới đột phá, Lăng Phong nhất định phải đem chính mình tu luyện bất kỳ công pháp nào, còn có bất luận cái gì pháp thuật cùng bí thuật đều tu luyện một lần, cảm thụ một chút chính mình cảnh giới tăng lên mang tới biến hóa.

Dạng này hắn cũng có thể đối với thực lực của mình có hiểu biết.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Cho nên mỗi một lần sau khi đột phá, nếu như tình huống cho phép, hắn đều sẽ nhất định phải biết rõ ràng thực lực của mình.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong đem chính mình tu luyện tất cả công pháp, pháp thuật, cùng bí thuật đều tu luyện một lần.

"Tu vi của ta bây giờ đã đạt đến Tiên Thiên đệ tam trọng cảnh giới, hẳn là có thể ngưng tụ Tiên Thiên khí tràng!"

Lăng Phong lầm bầm lầu bầu nói ra, hắn biết Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả, cùng Tiên Thiên đệ nhị trọng cường giả có bản chất khác nhau.

Dưới tình huống bình thường, Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả, là tuyệt đối nghiền ép Tiên Thiên đệ nhị trọng cường giả.

Tại Tiên Thiên khí tràng bao trùm phía dưới, hắn có thể trong nháy mắt điều động Tiên Thiên khí tràng bên trong linh khí cho mình sử dụng, mà tại Tiên Thiên khí tràng gia trì dưới, phòng ngự của hắn, tốc độ đều sẽ thật to tăng cường.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó thể nội ba viên Pháp Đan bay ra.

Cái này ba viên Pháp Đan nhan sắc theo thứ tự là màu trắng, màu đen cùng màu vàng.

"Ong ong ong. . ."

Cái này ba viên Pháp Đan vờn quanh tại Lăng Phong thân thể, sau đó nhẹ nhàng chấn động, một trận đặc thù ba động lập tức hướng phía bốn phía mở rộng..