Chương 672:: Thí nghiệm Tiên Thiên khí tràng

Chương 672:: Thí nghiệm Tiên Thiên khí tràng

Lập tức một cái mông lung khí tràng tại Lăng Phong chung quanh thân thể hình thành, cái này khí tràng là màu xám.

Lăng Phong để thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết gia tốc vận chuyển, trong cơ thể hắn chủ Kim Đan tốc độ xoay tròn cũng là dần dần tăng tốc.

Pháp Đan mặc dù giờ phút này rời đi đan điền của hắn, nhưng là giờ phút này vẫn như cũ nhận chủ Kim Đan ảnh hưởng, bắt đầu vây quanh Lăng Phong thân thể xoay tròn, tốc độ kia càng lúc càng nhanh.

Pháp Đan đang xoay tròn thời điểm, cùng Lăng Phong khoảng cách cũng là trở nên càng ngày càng xa.

Tại Pháp Đan cùng Lăng Phong thân thể ở giữa khu vực, đều tạo thành màu xám không gian mông lung, không gian mông lung này, chính là Tiên Thiên khí tràng.

Mà tại Lăng Phong chung quanh thân thể Tiên Thiên khí tràng, đường kính cũng là không ngừng mở rộng.

Cuối cùng, cái này Tiên Thiên khí tràng đường kính, mở rộng đến 50 mét, Lăng Phong thân thể ngay tại Tiên Thiên khí tràng ở giữa.

Cái kia ba viên Pháp Đan giờ phút này khoảng cách Lăng Phong có hai mươi lăm mét, bọn chúng tại hai mươi lăm mét bên ngoài, vây quanh Lăng Phong xoay tròn, tạo thành một cái đường kính 50 mét Tiên Thiên khí tràng.

Khi Tiên Thiên khí tràng mở rộng đến 50 mét đằng sau, Lăng Phong cảm giác được đây đã là cực hạn của mình, nếu như khoảng cách lại xa mà nói, hắn không cách nào lại khống chế chính mình Pháp Đan, cũng vô pháp để cho mình Pháp Đan hình thành ma trận.

"Không nghĩ tới, ta Tiên Thiên khí tràng, lại lợi hại như thế!"

Lăng Phong đem Pháp Đan thu hồi, có một chút thở hổn hển.

Hắn biết Tiên Thiên khí tràng đường kính càng lớn, bao trùm phạm vi liền càng rộng, hắn có thể điều động lực lượng thì càng nhiều.

Tiên Thiên khí tràng đường kính, cùng Kim Đan phẩm chất có quan hệ rất lớn, trừ cái đó ra, tu vi cảnh giới cùng linh hồn chi lực cường độ cũng rất trọng yếu.

Tỉ như Lăng Phong Tiên Thiên khí tràng đường kính, cũng sẽ theo hắn tu vi cảnh giới tăng lên mà không ngừng mở rộng.

Lăng Phong tại bờ sông bắt đầu thí nghiệm Tiên Thiên khí tràng.

Đây là hắn mới nắm giữ kỹ năng, nhất định phải nhanh quen thuộc mới được, hắn biết Tiên Thiên khí tràng là Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả đòn sát thủ, nếu như vận dụng được tốt, có thể tăng lên cực lớn thực lực của hắn.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong cảm giác mình đối với Tiên Thiên khí tràng sử dụng, đã rất nhuần nhuyễn.

"Tiếp đó, liền phải thực chiến vận dụng một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hết thảy tất cả, cũng là vì thực chiến.

Cũng chỉ có tại trong thực chiến, mới có thể càng nhanh tăng lên chính mình đối với Tiên Thiên khí tràng vận dụng năng lực.

Hắn hướng phía phương hướng tây bắc đi đến.

Hắn hiện tại cũng không biết chính mình sở tại chỗ nào, chỉ có thể tìm được trước nơi có người, biết rõ ràng mình tại địa phương nào mới được.

Sau một nén nhang.

Tại trong một chốn sơn cốc rộng lớn, Lăng Phong phát hiện một đầu Kiếm Xỉ Hổ.

Một đầu này Kiếm Xỉ Hổ, dài đến năm mét, trọng lượng vượt qua 3000 cân.

Ngoại hình của nó cùng bình thường Kiếm Xỉ Hổ không giống với, sau lưng của nó có từng cây gai nhọn, cái kia gai nhọn ở giữa có màu đỏ màng thịt, nhìn giống như là cá chép phía sau vây lưng một dạng, liền ngay cả nó bốn cái trảo chỉ phía sau khuỷu tay cũng có được từng cây bén nhọn cốt thứ, nhìn để cho người ta có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nó cái kia hai cái màu xanh thẳm mắt to, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, con ngươi trong nháy mắt biến thành màu đỏ, lộ ra máu lạnh mà tà dị.

Bởi vì đặc điểm này, loại này Kiếm Xỉ Hổ được người xưng là Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ.

Một đầu này Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ thực lực, có thể so với Nhân tộc Tiên Thiên đệ tứ trọng cường giả, cho dù là Nhân tộc Tiên Thiên đệ tứ trọng cao thủ thấy được, cũng không dám tới chính diện chống lại, bởi vì cái này Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ chẳng những tốc độ nhanh, lực lượng mạnh, mà lại sức chịu đựng cũng tốt, phòng ngự cũng rất cường đại, nó không có cái gì đặc biệt rõ ràng khuyết điểm.

Trừ phi là những cái kia ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Kim Đan Tiên Thiên cao thủ, nếu không Nhân tộc cường giả sức chịu đựng căn bản là không cách nào so sánh cùng nhau.

Lăng Phong mặc dù là Tiên Thiên đệ tam trọng cao thủ, nhưng hắn Kim Đan thế nhưng là Thiên Mệnh Kim Đan, cứ việc giờ phút này hắn chủ Kim Đan đã bản thân phong ấn, nhưng là vẫn có thể phát huy ra có thể so với Chuẩn Thiên Mệnh Kim Đan đệ cửu chuyển uy năng.

Giờ phút này, Lăng Phong khoảng cách một đầu này Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ có 200 mét khoảng cách.

Rống

Một đầu này Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ đối với Lăng Phong gầm lên giận dữ, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Liền dùng ngươi tới thử một chút ta Tiên Thiên khí tràng!"

Nhìn trước mắt hướng phía chính mình đánh tới Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ba viên Pháp Đan lập tức ở trong cơ thể của hắn bay ra.

"Ong ong!"

Cái kia Pháp Đan đột nhiên chấn động, một cỗ mông lung khí tràng trong nháy mắt hình thành, giờ phút này Lăng Phong đem Tiên Thiên khí tràng đường kính khống chế tại 20 mét.

Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ tốc độ rất nhanh, ba cái nhảy lên liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Nó thân thể khổng lồ kia đang di động thời điểm, mang theo một trận cuồng phong, trên mặt đất lập tức cát bay đá chạy, những cái kia cành khô lá héo úa đều đã bị cuốn đứng lên.

"Cho ta ngưng!"

Lăng Phong tâm niệm vừa động, tại chung quanh thân thể hắn mười mét bên ngoài Pháp Đan, cực tốc xoay tròn, lập tức hướng phía thân thể của hắn dựa sát vào.

Khi Pháp Đan thu nạp đằng sau, trước đó bị vòng tại Tiên Thiên khí tràng bên trong linh khí, cũng là trong nháy mắt bị áp súc, cuối cùng tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, cùng Lăng Phong thể nội Tiên Thiên hộ thể cương khí dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng vào lúc này, cái kia Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ đã đi tới Lăng Phong trước mặt, cái kia to lớn mà móng vuốt sắc bén, lập tức hướng phía Lăng Phong vung vẩy mà đến, trong nháy mắt liền đập vào Lăng Phong Tiên Thiên khí tràng phía trên.

Ầm

Cái kia cường đại lực đạo đụng vào Lăng Phong Tiên Thiên khí tràng phía trên, cái kia Tiên Thiên khí tràng xuất hiện vết rách, sau đó trong nháy mắt phá toái.

Lăng Phong lập tức lui lại đến ngoài trăm thước, thầm nghĩ: "20 mét đường kính Tiên Thiên khí tràng, cho dù áp súc đằng sau, căn bản là không có cách ngăn cản cái này Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ công kích! Thử một chút 30 mét!"

Rống

Cái kia Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ nhìn thấy chính mình không có đem Lăng Phong chụp chết, hét lớn một tiếng, lại lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong cũng là lập tức khống chế Pháp Đan, tạo thành một cái 30 mét đường kính Tiên Thiên khí tràng, sau đó tiếp tục thí nghiệm.

Tiên Thiên khí tràng uy năng mặc dù cường đại, nhưng là thả ra thời điểm, đối với thể nội Tiên Thiên chân nguyên cùng linh hồn chi lực tiêu hao rất nhiều.

Nếu như có thể sử dụng 30 mét đường kính khí tràng liền có thể giải quyết vấn đề, cái kia Lăng Phong liền sẽ không sử dụng ba mươi mốt mét khí tràng.

Bởi vì Tiên Thiên khí tràng đường kính mỗi gia tăng một mét, trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân nguyên tiêu hao, cũng sẽ tăng thêm rất nhiều.

Tại cùng người giao chiến thời điểm, thể nội mỗi một tia Tiên Thiên chân nguyên, đều cực kỳ quý giá, không cho phép lãng phí.

Cho nên đối với Tiên Thiên khí tràng mức tiêu hao này to lớn kỹ năng, Lăng Phong nhất định phải làm đến tinh chuẩn nắm chắc.

Hắn không muốn sau này mình tại đụng phải tố chất thân thể, Kim Đan phẩm cấp, còn có công pháp đều cùng mình tương đương đối thủ lúc, thể lực của mình lại so với đối phương trước tiêu hao hầu như không còn.

Trước đó hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh cùng Tề Hạo chiến đấu, nếu không phải hắn đạo đài thứ hai kịp thời bộc phát, hắn khẳng định đánh không lại Tề Hạo.

Lần này, cái kia Pháp Đan lần nữa trở lại Lăng Phong bên người, Tiên Thiên khí tràng cùng hắn Tiên Thiên hộ thể cương khí dung hợp.

Mà cái kia Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ móng vuốt, lần nữa đập vào hắn Tiên Thiên khí tràng phía trên.

Ầm

Lăng Phong thân thể bị đánh bay, cái kia Tiên Thiên khí tràng phía trên, mặc dù hiện đầy vết rách, nhưng lại ngăn trở Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ công kích.

"Ong ong ong. . ."

Chung quanh thân thể hắn cái kia ba viên Pháp Đan, không ngừng chấn động, từng tia Tiên Thiên chân nguyên không ngừng từ Pháp Đan bên trong tuôn ra, tại Tiên Thiên chân nguyên bổ sung phía dưới, Tiên Thiên khí tràng xuất hiện vết rách, trong nháy mắt được chữa trị.

"Đường kính 30 mét khí tràng, lực phòng ngự liền đạt tới Tiên Thiên đệ tứ trọng sơ cấp, đường kính 50 mét khí tràng, phòng ngự toàn bộ triển khai, hẳn là có thể ngăn cản Tiên Thiên đệ tứ trọng đỉnh phong, thậm chí là Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả công kích!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Mặc dù hắn hiện tại tu luyện Chiến Thiên Quyết, toàn diện bộc phát tình huống dưới, cùng huyết sắc Chân Linh kiến điệp gia sử dụng, chiến lực tăng phúc so trước kia lợi hại hơn..