Chương 673:: Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ

Chương 673:: Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ

Nhưng là theo hắn tu vi tăng lên, vượt cấp chiến đấu cũng là trở nên càng ngày càng khó.

Tiên Thiên đệ tam trọng cùng Tiên Thiên đệ tứ trọng cường giả ở giữa lực lượng chênh lệch, cũng so Tiên Thiên đệ nhị trọng cùng Tiên Thiên đệ tam trọng ở giữa chênh lệch phải lớn.

Rất nhiều người tại Trúc Cơ cảnh giới, có thể làm được vượt cấp chiến đấu, nhưng là đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới đằng sau, liền không làm được.

Đây chính là bởi vì Tiên Thiên cảnh giới, mỗi một cấp bậc ở giữa thực lực sai biệt càng lúc càng lớn.

Lăng Phong hiện tại toàn lực bộc phát, hẳn là cũng có thể địch nổi Tiên Thiên đệ tứ trọng đỉnh phong, thậm chí là Tiên Thiên đệ ngũ trọng sơ cấp cảnh giới cường giả.

Đối với cái này, Lăng Phong vẫn còn có chút không hài lòng.

Bởi vì hắn biết, một chút tên biến thái, thậm chí có thể siêu việt ba đẳng cấp, thậm chí là bốn đẳng cấp cùng người chiến đấu.

Thậm chí một chút yêu nghiệt thậm chí có thể vượt cấp chiến đấu.

Vượt cấp chiến đấu, chính là Trúc Cơ cảnh giới tu vi, có được có thể so với Tiên Thiên cảnh giới thực lực.

Kỳ thật Lăng Phong tại Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn thời điểm, thực lực của hắn, đã có thể so với Tiên Thiên sơ cấp, thậm chí là Tiên Thiên đệ nhất trọng cường giả.

Khi đó Lăng Phong, cũng coi là có thể vượt cấp chiến đấu biến thái tồn tại.

Rống

Cái kia Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ lần nữa gầm thét, bốn trảo đột nhiên đạp đất, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong nhào tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, lập tức sử dụng ra Tinh Vẫn Quyền thức thứ nhất.

Ở bên cạnh hắn ba viên Pháp Đan trong nháy mắt bay đến mười lăm mét bên ngoài, trong nháy mắt tạo thành một cái đường kính 30 mét Tiên Thiên khí tràng.

Tại Tiên Thiên khí tràng khu vực bên trong thiên địa linh khí, trong nháy mắt tụ tập đến Lăng Phong trên nắm tay, cùng hắn trên nắm tay Tiên Thiên chân nguyên ngưng tụ cùng một chỗ, khiến cho hắn trên nắm tay phát ra khí tức đột nhiên tăng cường.

Ông

Một cái màu xám quyền ảnh lập tức hướng phía cái kia Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ bay đi.

Tại quyền ảnh bay về phía Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ quá trình bên trong, chung quanh thiên địa linh khí đều bị quấy, không ngừng hướng phía quyền ảnh hội tụ đi, khiến cho quyền ảnh kia nhìn càng thêm ngưng thực.

Cái kia Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ phát ra gầm lên giận dữ, lập tức quơ móng vuốt đập vào quyền ảnh kia phía trên.

Oanh

Quyền ảnh trong nháy mắt nổ tung, lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt đem Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ móng vuốt nổ thành thương, mà Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ thân thể thì là bị tung bay đến mười mấy mét bên ngoài, sau đó trùng điệp đập xuống đất, mặt đất đều đột nhiên chấn động một chút, trên đất cát đá cùng cành khô lá rách, đều bị nhấc lên.

Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ trên mặt đất lộn vài vòng, nó muốn đứng lên, thế nhưng là chân phải trước đã bị Lăng Phong vừa rồi đánh ra quyền ảnh đánh cho máu thịt be bét, nó căn bản là đứng không yên.

Mà lúc này, Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức đi tới trước mặt của nó, lần nữa vung vẩy nắm đấm, hung hăng đập vào cằm của nó.

Ầm

Lực lượng cường đại đem Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ thân thể quất bay.

Không đợi Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ thân thể rơi xuống đất, Lăng Phong hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, mặt đất kia có chút sụp đổ xuống, mà thân thể của hắn thì là mượn lực đằng không mà lên, lướt về phía không trung Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ, sau đó một cước quất hướng Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ.

Đùi phải của hắn tựa như là một thanh chiến phủ một dạng, hung hăng quất vào Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ trên đầu.

Bành

Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ thân thể khổng lồ kia bị đá bay mười mấy mét, đâm vào một gốc ba mét thô trên cành cây, lực lượng mạnh mẽ kia trực tiếp đem viên kia đại thụ thân cây cho đánh rách tả tơi.

"Rầm rầm!"

Đại thụ kia lay động kịch liệt, đại lượng lá cây không ngừng rơi xuống.

Mà cái kia Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ thân thể thì là thuận thân cây quẳng xuống đất, đầu của nó đã vỡ ra, thân thể nó có chút co quắp mấy lần liền chết.

Lăng Phong thân thể phiêu nhiên rơi xuống đất, hắn nhìn xem một đầu này Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ, lắc đầu thở dài nói: "Thực lực của người này quá yếu, còn chưa đủ đã nghiền!"

Hắn đem cái này Hồng Kỳ Kiếm Xỉ Hổ nội đan đào ra, lại đem nó cái kia hai viên thật dài răng nanh tháo xuống tới, sau đó tại tiếp tục tiến lên.

Ba ngày sau, tại một chỗ trong hạp cốc, Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm, ba viên Pháp Đan hình thành một cái đường kính bốn mươi mét Tiên Thiên khí tràng, hắn một kiếm đem một đầu thân dài đạt đến 50 mét vòng bạc cự mãng đầu chặt xuống.

Cái kia vòng bạc cự mãng đầu bị chặt bên dưới đằng sau, nó vẫn không có tử vong, nó cái kia đầu lập tức hướng phía Lăng Phong cắn tới.

"Tử Khí Đông Lai!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, Tiên Thiên khí tràng bên trong linh khí, trong nháy mắt hội tụ đến xung quanh thân thể của hắn, sau đó quấn quanh ở trường kiếm trong tay của hắn dài, cái kia dài tách ra mấy chục đạo kiếm khí màu tím, trong nháy mắt đem cự mãng này đầu xoắn thành vỡ nát.

Trước mắt một đầu này vòng bạc cự mãng thực lực, có thể so với Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả tối đỉnh.

Tuy nhiên lại vẫn như cũ bị hắn giết chết, cái này cần nhờ vào Lăng Phong đệ nhất trọng Chiến Thiên Quyết, đã đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Đệ nhất trọng Chiến Thiên Quyết tu luyện tới cảnh giới tiểu thành đằng sau, Lăng Phong lực bộc phát, phòng ngự, còn có tốc độ, đều tăng lên lần nữa tăng lên gấp đôi.

Mà hắn vô luận là đối với chính mình bắp thịt lực lượng sử dụng, hay là đối với Tiên Thiên chân nguyên sử dụng, đều càng thêm tinh diệu, đặc biệt là được sự giúp đỡ của Chiến Thiên Quyết, hắn đối với Pháp Đan khống chế càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Nếu như nói trước kia Lăng Phong thể nội mười thành công lực, trong chiến đấu hắn sẽ lãng phí rơi năm thành, như vậy hiện tại hắn có thể làm được mười thành công lực chỉ là lãng phí bốn thành.

Chớ xem thường một thành này công lực, cao thủ ở giữa so chiêu, tiết kiệm xuống như thế một thành công lực, là rất đáng sợ.

Tại ba ngày nay bên trong, Lăng Phong đã giết chết gần 50 đầu Tiên Thiên Yêu thú, trong đó có vài đầu Tiên Thiên Yêu thú thực lực có thể so với Nhân tộc Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả.

Bởi vì Chiến Thiên Quyết cảnh giới tăng lên, Lăng Phong đối với Tiên Thiên khí tràng vận dụng cũng là càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Mặc dù thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ không vui, bởi vì tại ba ngày nay bên trong, hắn ngay cả một bóng người cũng không có nhìn thấy.

Cái này khiến hắn buồn bực không thôi.

Lúc đầu hắn muốn tìm cá nhân hỏi một chút mình rốt cuộc là ở nơi nào, tuy nhiên lại ngay cả một bóng người đều không có trông thấy.

"Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì nha!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên.

Hắn đem cái này vòng bạc cự mãng nội đan cùng mật rắn móc ra đằng sau, tiếp tục tại vùng dãy núi này bên trong đi dạo đi lên.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thuận thế núi, đi tới một mảnh thế núi tương đối nhẹ nhàng địa phương.

Phía trước xuất hiện đại lượng mê vụ.

"Sương mù này giống như có chút kỳ quái!"

Lăng Phong nhìn phía trước sương mù, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn hít hà, cảm giác được sương mù này tựa hồ có mê huyễn tác dụng, hắn lập tức ngưng thần nín thở, cẩn thận từng li từng tí hướng phía phía trước đi đến.

"Phía trước hẳn là có một đầu biết huyễn thuật Yêu thú!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hướng phía mảnh này mê vụ xâm nhập.

Đi vài trăm mét đằng sau, hắn phát hiện chính mình thế mà tiến vào một cái trận pháp bên trong.

"Lại là trận pháp? Xem ra trận pháp này là Nhân tộc cường giả bố trí!"

Lăng Phong mừng thầm trong lòng, sau đó từ từ hướng phía trận pháp chỗ sâu đi đến.

Đại khái một chén trà đằng sau, phía trước truyền đến trận trận khe nước chảy tràn thanh âm, mà hắn cũng có thể cảm giác được phía trước nhiệt độ lên cao, không khí độ ẩm rõ ràng tăng lên.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục xuyên qua Mê Vụ trận pháp, tại trước mặt hắn xuất hiện một cái đầm nước, đầm nước kia phía trên có đại lượng sương trắng tràn ngập, một nữ tử giờ phút này ngay tại trong đầm nước tắm rửa.

Nàng đưa lưng về phía Lăng Phong, Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy nàng cái kia đen nhánh đầu thuận tóc dài cùng trần trụi trong không khí trắng nõn vai..