Chương 674:: Ầm ầm động tâm cảm giác

Chương 674:: Ầm ầm động tâm cảm giác

Dù vậy, Lăng Phong cũng là cảm giác được một trận huyết khí dâng lên.

"Ta đi. . ."

Lăng Phong không nghĩ tới tại trận pháp này bên trong, lại có cái mỹ nữ đang tắm.

A

Bỗng nhiên, nữ tử kia phát ra một trận thống khổ tiếng rên rỉ, thân thể của nàng ngay tại trong đầm nước quay cuồng lên.

Tại nàng quay cuồng thời điểm, Lăng Phong có thể thấy được nàng cái kia mỹ diệu thân thể mềm mại.

"Cái này?"

Lăng Phong không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Hắn cũng không biết nữ tử này tại sao phải xuất hiện tình huống như vậy, có thể là thụ thương tái phát, cũng có thể là là trúng độc, cũng có thể là tu luyện công pháp xảy ra vấn đề.

Nếu không nàng cũng sẽ không lộ ra thống khổ như vậy.

"Ta có hay không muốn đi qua giúp nàng một chút?"

Lăng Phong ngay tại trong lòng do dự, nếu như mình đi qua giúp nữ nhân này nói, nữ nhân này đến lúc đó có thể hay không quở trách chính mình nhìn lén nàng tắm rửa, sau đó xuất thủ đem chính mình giết đi?

Bởi vì hiện tại Lăng Phong không xác định nữ nhân này thực lực đến cùng như thế nào.

Cho nên hắn không dám tùy tiện làm việc.

"Được rồi, Phật gia nói, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, huống chi hiện tại là cứu mỹ nhân nữ một mạng đâu!"

Rất nhanh, Lăng Phong ngay tại trong lòng làm ra quyết định, hắn từ trong sương mù đi tới, hướng phía mỹ nữ kia đi đến.

A

Mỹ nữ kia quay cuồng đến càng thêm lợi hại, vậy nàng cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại trong nước quay cuồng, giống như là một đầu Mỹ Nhân Ngư một dạng, cho Lăng Phong tạo thành cực mạnh đánh vào thị giác.

Lăng Phong cũng là cảm giác được một trận miệng đắng lưỡi khô.

Hắn không có lập tức liền tiến lên, mà là từng bước một hướng phía vị này tại trong đầm nước mỹ nữ tới gần.

Đang lúc hắn đi đến đầm nước chung quanh, chuẩn bị đưa tay đem vị kia mỹ nữ kéo lên thời điểm, một tiếng khẽ kêu từ phía sau hắn truyền đến.

"Mau trở lại, nguy hiểm!"

Một trận khẽ kêu âm thanh bỗng nhiên sau lưng Lăng Phong truyền đến.

Lăng Phong trong lòng kinh hãi, lập tức lui lại.

Nhưng vào lúc này, tại trong đầm nước quay cuồng một cái kia mỹ nữ, bỗng nhiên tại trong đầm nước vọt ra, sau đó hóa thành một đầu màu xanh cự xà hướng phía Lăng Phong cắn tới.

Thanh xà này thân dài đạt tới trăm mét, cặp mắt của nó là màu đỏ, lóe ra tia sáng yêu dị.

"Chết đi cho ta!"

Một tiếng khẽ kêu từ Lăng Phong sau lưng truyền đến, sau đó một cái vòng tròn màu tím lập tức bay về phía thanh xà kia.

Ầm

Thanh xà kia bị vòng tròn màu tím đập trúng, sau đó sau đó bay ngược trở về, ngã xuống tại trong đầm nước kia.

Tê

Thanh xà kia lần nữa từ trong đầm nước bay ra ngoài, đại lượng giọt nước hướng phía Lăng Phong bay tới, chung quanh thiên địa linh khí phun trào, sau đó những giọt nước kia trong nháy mắt ngưng kết, biến thành từng cây màu trắng tảng băng hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Thảo

Lăng Phong mắng to một tiếng, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, thể nội Pháp Đan trong nháy mắt phóng thích, hắn hai chân đột nhiên đá đá, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những tảng băng kia không ngừng bắn tại trên mặt đất, trên mặt đất nổ tung từng cái hố to.

Từng mặt lá cờ trên mặt đất bị tạc bay, những quân cờ này, chính là cái này Mê Vụ trận pháp trận cơ.

Trận cơ này bị hủy diệt đằng sau, chung quanh mê vụ lập tức tản ra.

Lăng Phong không nghĩ tới thanh xà này đáng sợ như thế, lập tức trốn bán sống bán chết.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt phát ra, đem Lăng Phong bao phủ.

"Ken két!"

Tại Lăng Phong chung quanh những thảm thực vật kia, đều trong nháy mắt bao trùm lên một tầng băng sương, liền ngay cả Lăng Phong trên thân, cũng là không ngừng ngưng tụ ra băng sương.

Bất quá cái kia băng sương chỉ là ngưng tụ đến Lăng Phong chỗ cổ liền dừng lại.

Cái kia rắn lớn màu xanh lần nữa há to mồm hướng phía Lăng Phong cắn tới.

"Muốn chết!"

Nhưng vào lúc này, lại có một cái vòng tròn màu tím từ Lăng Phong sau lưng gào thét mà đến, trực tiếp đâm vào đầu này thanh xà trên cổ.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, thanh xà kia cổ trực tiếp bị cắt đứt, nó thân thể khổng lồ kia rơi vào trong đầm nước, nhấc lên đại lượng bọt nước.

"Rầm rầm. . ."

Thanh xà tại trong đầm nước quay cuồng, nước đầm kia cũng là bị máu tươi của nó nhuộm đỏ, một lúc sau liền bất động, tựa hồ ngỏm củ tỏi.

Mà lúc này đây, một người mặc lấy áo vải thiếu nữ, rơi vào Lăng Phong trước mặt.

Nàng quay đầu nhìn xem Lăng Phong, mở miệng mắng to: "Tiểu tử, ngươi đây là muốn mỹ nữ không muốn sống a, ngươi biết vừa rồi nguy hiểm cỡ nào sao?"

Thiếu nữ này niên kỷ đại khái tại 16 tuổi, so Lăng Phong nhỏ một chút.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, nàng đôi mi thanh tú mắt phượng, tú mỹ bên trong lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, quang thải chiếu người, quả nhiên là lệ như xuân mai phun tuyết, thần như thu huệ khoác sương, hai má hoà thuận vui vẻ như hà chiếu trong vắt đường, hai mắt tinh tinh như nguyệt xạ hàn giang, đen nhánh nhu thuận tóc dài bị cao cao co lại, dùng một đầu màu xanh dây lụa trói thành một cái búi tóc, cái kia búi tóc phía trên cắm một cái nhánh cây, lộ ra nàng cái kia trắng nõn cao cái cổ trắng ngọc.

Vừa rồi vòng tròn màu tím kia bay trở về đến trước mặt của nàng, nàng duỗi ra thon thon tay ngọc, cái kia vòng tròn màu tím liền bọc tại nàng trên cổ tay trái, tại thiếu nữ này trên tay phải, còn mang theo một cái đồng dạng kiểu dáng vòng tay màu tím.

Lăng Phong cũng là chưa tỉnh hồn, hắn không nghĩ tới vừa rồi tại trong đầm nước nữ tử lại là Yêu Xà biến thành, nếu như không phải thiếu nữ này dù cho xuất hiện, hắn khẳng định bị con thanh xà kia ăn hết.

Vừa rồi con thanh xà kia phát ra khí thế rất mạnh, tuyệt đối không phải hắn có thể địch nổi, thanh xà này có thể là một đầu Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú.

Bất quá, giờ phút này Lăng Phong cũng là bị trước mắt thiếu nữ này dáng vẻ thật sâu hấp dẫn lấy, hắn khi nhìn đến thiếu nữ này thời điểm, có loại ầm ầm động tâm cảm giác.

Loại cảm giác này cho dù là hắn lúc trước nhìn thấy Tiêu Thanh Tuyền, Liễu Hàn Yên, thậm chí là Diệp Lưu Ly thời điểm đều không có.

"Này này, cho điểm phản ứng! Sẽ không phải là sợ choáng váng a?"

Thiếu nữ kia đi đến Lăng Phong trước mặt, xòe bàn tay ra tại Lăng Phong trước mặt lung lay.

Lăng Phong tỉnh hồn lại đằng sau, lập tức đối với thiếu nữ chắp tay nói ra: "Đa tạ cô nương xuất thủ cứu giúp!"

Hắn vận công, đem mặt ngoài thân thể băng sương chấn vỡ.

"Không cần khách khí, nhắc tới cũng là của ta sơ sẩy!"

Thiếu nữ này đối với Lăng Phong khoát khoát tay, ánh mắt của nàng rơi ở trên thân Lăng Phong, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Tiểu tử ngươi không tệ nha, thế mà có thể đi vào ta bố trí trong mê trận!"

"Trận pháp này là ngươi bố trí?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn trước mắt thiếu nữ.

"Đương nhiên, trận pháp này là ta bố trí đi ra, dùng để vây khốn con rắn này, thế nhưng là không nghĩ tới ngươi thế mà chạy vào, xem ra ta trận pháp còn chưa đủ hoàn mỹ!"

Thiếu nữ cái kia mắt to có chút híp, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiểu tử, ngươi cũng là trận pháp cao thủ sao?"

"Cái này, chỉ là hiểu sơ da lông!"

Lăng Phong có chút khiêm tốn nói ra, cho tới bây giờ, hắn trận pháp đều là hắn căn cứ Hàn Nha chân nhân truyền thụ cho hắn bản chép tay chính mình học, còn không có trải qua những Trận Pháp đại sư kia tự mình chỉ điểm.

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng rống giận dữ truyền đến, lập tức một cỗ uy áp kinh khủng giáng lâm.

Một đạo thân ảnh khổng lồ xuất hiện trên bầu trời, đây là một cái hình thể khổng lồ sư tử, trên người có tinh mịn lớp vảy màu đỏ, nhìn tựa như là vảy rồng màu đỏ cũng giống vậy, mà nó còn có một đôi trắng noãn như ngọc cánh chim, cái kia giương cánh vượt qua 20 mét, cái đuôi kia phía sau, có một đám ngọn lửa màu xanh lam, mà nó thân dài, cũng là vượt qua mười lăm mét.

Dạng này Yêu thú, Lăng Phong căn bản cũng không có gặp qua..