Chương 675:: Chẳng lẽ đây là thiên ý?

Chương 675:: Chẳng lẽ đây là thiên ý?

Trước mắt một đầu này kỳ lạ sư tử Yêu thú, cho dù không đập cánh sau lưng, cũng giống vậy có thể lơ lửng ở giữa không trung, nó có ít nhất Nguyên Anh cảnh giới thực lực.

Sư tử Yêu thú xuất hiện đằng sau, móng vuốt to lớn kia lập tức vung vẩy, ba đạo ánh sáng màu đỏ xuất hiện, hướng phía thiếu nữ gào thét mà tới.

"Đáng giận!"

Thiếu nữ áo tím này khi nhìn đến cái này sư tử Yêu thú đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức lui lại.

Móa

Lăng Phong thấy cảnh này, nhịn không được mắng to lên.

Nhưng vào lúc này, thiếu nữ áo tím kia vung tay lên, một cây dây lụa màu tím lập tức bay tới, đem Lăng Phong cho quấn lấy, sau đó đột nhiên kéo một phát.

"Ngươi đi mau!"

Thiếu nữ áo tím kia mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó hơi vung tay, lập tức đem Lăng Phong văng ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, cái kia sư tử Yêu thú phát ra ba đạo hồng quang, đánh vào Lăng Phong vừa rồi đứng địa phương.

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia ba đạo hồng quang trên mặt đất nổ tung, đại lượng bùn đất vẩy ra, cây cối đổ rạp, bụi đất mạn thiên phi vũ.

Trên mặt đất xuất hiện ba cái hố to.

Một trận kinh khủng khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán, Lăng Phong vậy còn không có rơi xuống đất thân thể, trong nháy mắt bị tung bay.

Hắn nhìn thấy thiếu nữ áo vải kia, lập tức cùng cái kia sư tử Yêu thú đánh lên.

Thân thể của hắn bị tung bay đến vài trăm mét bên ngoài, ngã tại một dòng suối nhỏ bên trong.

"Ầm ầm!"

Phía trước không ngừng truyền đến trận trận năng lượng ba động khủng bố, xem ra thiếu nữ áo vải kia hẳn là cùng con Yêu thú kia chơi lên.

Đi

Lăng Phong từ nhỏ trong suối nhảy ra, cũng không quay đầu lại chạy.

Hắn biết vô luận là thiếu nữ áo vải kia, hay là đầu kia kỳ quái sư tử Yêu thú, đều không phải là hắn có thể địch nổi.

Hắn một đường phi nước đại, trọn vẹn chạy ra hơn mười dặm đằng sau, mới dừng lại.

"Quá kinh hiểm, lão tử kém chút liền đem mạng nhỏ vứt bỏ!"

Lăng Phong từng ngụm từng ngụm hơi thở.

Hắn quay đầu hướng phía chính mình chạy trốn đi ra phương hướng nhìn thoáng qua, phương hướng này mang đến cho hắn một cảm giác, thực sự quá nguy hiểm, hắn không còn dám đi tiếp thôi, sơ sót một cái liền sẽ đem cái mạng nhỏ của mình vứt bỏ.

Hắn quay người tiếp tục đi tới.

Mặt trời lặn hoàng hôn thời điểm, Lăng Phong đi tới một đầu dưới thác nước, đang chuẩn bị bắt mấy con cá đỡ đói.

Thế nhưng là hắn lại tại dưới thác nước bên đầm nước duyên, thấy được một người, đó là một người mặc lấy áo vải nữ tử.

Giờ phút này nữ tử bộ mặt hướng xuống, thân thể bị nước sông vọt tới trên bờ.

"Y phục này, thế nào thấy có chút quen thuộc?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lập tức đi tới nữ tử kia bên người, phát hiện nữ tử này phía sau có ba đạo thật sâu vết trảo, da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

Hắn đem nữ tử thân thể trái lại, phát hiện nữ tử này, lại là hắn sáng sớm gặp phải vị kia thiếu nữ áo vải.

Thiếu nữ này khuôn mặt xinh đẹp bên trên, có nhiều chỗ trầy da, liền ngay cả ngực cũng có được vết thương kinh khủng, Lăng Phong đem bàn tay đến nàng phần cổ động mạch chỗ, cảm giác được nữ tử này còn có mạch đập.

"Không chết!"

Lăng Phong nhìn xem nữ tử này, trong lòng lộ vẻ do dự, hắn biết thiếu nữ này thực lực rất mạnh, nếu như mình cứu được nàng, nàng khôi phục đằng sau, có khả năng lại sẽ đối với tự mình ra tay.

Thế nhưng là đem nữ hài này vứt ở chỗ này, trong lòng của hắn lại băn khoăn, dù sao thiếu nữ này trước đó thế nhưng là đã cứu hắn.

"Trước đó nàng liền ta một mạng, bây giờ bị ta gặp được, đây chẳng lẽ là thiên ý sao?"

Lăng Phong lập tức đem nữ tử này ôm, thả người nhảy lên, dọc theo trên dòng sông phương đi đến.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong ở trên thác nước phương bờ sông, tìm được một chỗ sơn động.

Bên trong hang núi này không gian rất lớn, đỉnh động có một cái rộng mười mét lỗ thủng, ánh nắng có thể chiếu xuống, khiến cho trong sơn động tia sáng rất tốt.

Lăng Phong đem ôm thiếu nữ đi tới một khối bằng phẳng tảng đá trước mặt, đem thiếu nữ đặt ở trên hòn đá kia.

Thiếu nữ này giờ phút này đã ở vào chiều sâu hôn mê, Lăng Phong nhìn xem trên người nàng vết thương, sau đó cắn răng, mở miệng nói ra: "Đắc tội!"

Hắn đối với thiếu nữ này nói một tiếng, sau đó đưa tay đem thiếu nữ quần áo trên người giải khai, trên người nàng mặc một bộ nhuyễn giáp, thế nhưng là nhuyễn giáp kia cũng bị xé toang.

Lăng Phong đem đem nhuyễn giáp cởi xuống, chỉ là lưu lại một đầu cái yếm.

Làm xong những này, hắn lập tức xuất ra một bình tam phẩm khôi phục linh dịch, bôi ở thiếu nữ này trên vết thương.

Tại Tiên Thiên linh dịch chữa trị tác dụng dưới, thiếu nữ vết thương trên người chỉ là tiêu sưng lên một chút, cũng không có khép lại.

Tình huống như vậy tại Lăng Phong trong dự liệu, hắn biết mình linh dịch chữa trị, chính là dùng Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện chế mà thành, chỉ là tam phẩm linh dịch chữa trị.

Mà vị nữ tử này, chí ít cũng là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, tam phẩm linh dịch chữa trị, đối với nàng mà nói, hiệu quả có hạn.

Lăng Phong xuất ra băng gạc, cẩn thận từng li từng tí giúp thiếu nữ này đem vết thương trên người bao vây lại, sau đó hắn lấy ra một đầu y phục của mình, xuyên tại thiếu nữ này trên thân.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lăng Phong lúc này mới thở dài một hơi, giờ phút này bụng của hắn đói đến ục ục gọi, hắn tại trong túi trữ vật xuất ra một chút lương khô bắt đầu ăn.

Hắn đã ăn thật nhiều trời lương khô, lúc đầu muốn đi bờ sông bắt cá cải thiện một chút thức ăn, tuy nhiên lại không nghĩ tới thế mà đụng phải thiếu nữ này.

Hắn kiên trì gặm một cái bánh nướng đằng sau, liền đi tới sơn động này lối vào, sau đó dùng Cơ Quan Cầu bố trí một chút cơ quan cùng cấm chế.

Liền ngay cả sơn động đỉnh một cái kia lỗ thủng, Lăng Phong cũng không có buông tha.

Làm xong đây hết thảy, hắn lại đem toàn bộ sơn động cẩn thận kiểm tra một lần, phát hiện sơn động này không có nguy hiểm gì đằng sau, lúc này mới triệt để yên tâm.

Hắn đi trở về đến thiếu nữ bên người, đem lư hương lấy ra, đem mấy khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan bỏ vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu hồi trong đan điền, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Một mực đến sáng sớm ngày thứ hai, thiếu nữ kia vẫn không có tỉnh lại.

Trải qua một buổi tối tu luyện, Lăng Phong lại luyện hóa ra không ít linh dịch chữa thương, hắn cạy mở thiếu nữ này miệng, đem hắn tối hôm qua luyện hóa linh dịch chữa thương đều đút cho thiếu nữ này.

Phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy thiếu nữ này sắc mặt trở nên hồng nhuận một chút.

"Xem ra ta linh dịch chữa thương, vẫn hữu dụng!"

Nhìn xem thiếu nữ cái kia hồng nhuận một chút sắc mặt, Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười.

Sau đó hắn ăn một chút lương khô, lại tiếp tục luyện hóa Yêu thú nội đan.

Một mực đến giữa trưa, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình không sai biệt lắm đến tiếp nhận cực hạn, lúc này mới đình chỉ tu luyện.

Hắn đem mới nhất luyện hóa linh dịch chữa thương đút cho thiếu nữ đằng sau, liền rời đi sơn động, đi vào sơn động bên ngoài, bắt đầu tu luyện kiếm pháp.

Ban đêm, thiếu nữ kia vẫn không có tỉnh lại, mà Lăng Phong tiếp tục luyện hóa Yêu thú nội đan, dùng linh dịch chữa thương giúp thiếu nữ chữa thương.

Ngày thứ ba, thiếu nữ vẫn không có tỉnh lại!

Ngày thứ tư, thiếu nữ hay là một dạng ở vào hôn mê.

Tại bốn ngày này thời gian bên trong, Lăng Phong cho thiếu nữ này phục dụng rất nhiều linh dịch chữa thương, trên người nàng thương thế cũng là đang không ngừng khôi phục.

Thế nhưng là bốn ngày qua đi, Lăng Phong trên người Tiên Thiên Yêu thú nội đan, đã tiêu hao hầu như không còn.

"Làm sao bây giờ?"

Lăng Phong giờ phút này hơi lúng túng một chút, hắn không nghĩ tới thiếu nữ thế mà hôn mê lâu như vậy đều không có tỉnh lại.

Hắn nghĩ một lát, quyết định đem thiếu nữ này thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, mang theo thiếu nữ đi săn giết Tiên Thiên Yêu thú, sau đó tiếp tục luyện hóa Tiên Thiên Yêu thú nội đan, thu hoạch linh dịch chữa thương đến giúp đỡ thiếu nữ khôi phục thương thế..