Chương 676:: Thần kỳ Tích Dịch động

Chương 676:: Thần kỳ Tích Dịch động

Ở trong lòng sau khi quyết định, Lăng Phong chuẩn bị đem thiếu nữ thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện, chính mình căn bản là không có cách mở ra Lưu Ảnh Thạch không gian, hắn cho Lưu Ảnh Thạch quán thâu Tiên Thiên chân nguyên, trong miệng mặc niệm lấy mật chú, cái kia Lưu Ảnh Thạch lại một chút phản ứng đều không có.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhướng mày, như vậy tình huống, có chút vượt quá Lăng Phong dự kiến.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong mắng một tiếng, hắn có chút không cam tâm, sau đó lại liên tục thử mấy lần, nhưng là đều thất bại.

"Không có cách nào đem nàng mang đi, cũng chỉ có thể để nàng sống ở chỗ này!"

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ này, sau đó rời đi sơn động, ra ngoài săn giết Tiên Thiên Yêu thú.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, hắn mới trở lại sơn động, hắn giờ phút này, toàn thân vết thương chồng chất, hôm nay hắn hết thảy giết chết hơn 50 đầu Tiên Thiên Yêu thú, trong đó có ba mươi mấy đầu Tiên Thiên Yêu thú là thuộc về quần cư thằn lằn.

Những con thằn lằn kia đều là sinh hoạt tại trong một cái sơn động, Lăng Phong cũng không biết bên trong hang núi kia đến tột cùng có bao nhiêu thằn lằn.

Lăng Phong lúc ấy giết đỏ cả mắt, hắn tại cái kia Tích Dịch động trong huyệt, chém giết gần một canh giờ, giết chết hơn 30 đầu Tiên Thiên cảnh giới thằn lằn, cuối cùng trốn thoát.

Bởi vì những con thằn lằn kia thực sự quá nhiều, Lăng Phong giết chết những thằn lằn này đằng sau, còn muốn đỉnh lấy mặt khác thằn lằn tiến công đem những cái kia chết thằn lằn thể nội nội đan móc ra.

Vết thương trên người hắn, đại bộ phận đều là hắn đào nội đan thời điểm bị những con thằn lằn kia trảo thương.

"Những thằn lằn này thực sự quá kinh khủng, thù này lão tử nhớ kỹ, ngày mai lão tử lại đi! Đau chết lão tử, xem ra ngày mai ta phải lưu một chút linh dịch chữa thương cho ta chính mình!"

Lăng Phong đau đến thẳng nhếch miệng, trên người hắn đã không có linh dịch chữa thương, cho nên hiện tại cũng không thể dùng linh dịch chữa thương chữa trị thương thế của mình.

Hắn cố nén đau đớn, sau đó đem lư hương lấy ra, nhét vào Tiên Thiên Yêu thú nội đan, bắt đầu tu luyện.

Luyện ra nhóm đầu tiên linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong chính mình uống một ngụm, thương thế của hắn lập tức khôi phục, sau đó hắn đem mặt khác linh dịch chữa thương, đút cho thiếu nữ.

Tiếp lấy hắn tiếp tục tu luyện.

Hừng đông đằng sau, Lăng Phong đem tất cả Tiên Thiên Yêu thú nội đan đều luyện hóa, đạt được mười bình linh dịch chữa thương.

Hắn lưu lại cho mình ba bình, còn lại đều đút cho thiếu nữ.

Lúc chạng vạng tối, Lăng Phong lại trở về, trên người hắn, vẫn như cũ là mình đầy thương tích, bởi vì có linh dịch chữa thương trợ giúp, lại thêm hôm qua cùng những thằn lằn này chém giết đằng sau lấy được kinh nghiệm, hắn hôm nay chiến quả so hôm qua Thiên Phong to lớn một chút.

Hắn hôm nay hết thảy giết chết hơn 200 đầu thằn lằn, những thằn lằn này bên trong, có 70 đầu đạt đến Tiên Thiên cấp bậc.

Hắn kiểm tra một chút thiếu nữ thân thể, sau đó lại hoàn toàn như trước đây tu luyện.

Hừng đông đằng sau, Lăng Phong lại đem tất cả Tiên Thiên Yêu thú nội đan luyện hóa, lần này hắn đạt được 15 bình linh dịch chữa thương.

Hắn cho mình lưu lại năm bình, còn lại mười bình đều đút cho thiếu nữ.

Bây giờ hắn tu luyện tầng thứ nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đã đạt đến cảnh giới đại thành.

Tại Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết trợ giúp dưới, lư hương tại hắn trong đan điền tốc độ xoay tròn cũng càng nhanh, luyện hóa nội đan tốc độ cũng đi theo tăng lên.

Hiện tại Lăng Phong một buổi tối, hẳn là có thể luyện hóa 150 khỏa Tiên Thiên ngũ trọng thiên phía dưới Yêu thú nội đan.

Cho thiếu nữ cho ăn xong linh dịch chữa thương đằng sau, Lăng Phong lần nữa xuất phát, mục đích hay là cái kia Tích Dịch động huyệt.

Bởi vì huyệt động kia bên trong thằn lằn thực sự quá nhiều, mà lại hắn hiện tại cũng là tích lũy càng ngày càng nhiều kinh nghiệm, cùng những thằn lằn này chém giết thời điểm, cũng là càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hắn tại cùng những thằn lằn này chém giết thời điểm, Tinh Vẫn Quyền, Thanh Vân kiếm pháp, Tử Vân kiếm pháp, Hóa Trúc Thuật, huyễn thuật, Cơ Quan Cầu, Linh Tê Chỉ, Phượng Hoàng Vũ, Chiến Thiên Quyết, những này đều toàn diện dùng tới.

Hắn vì có thể giết chết thêm những thằn lằn này, cơ hồ dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Mà hắn các loại chiến đấu kỹ năng, trong chiến đấu tôi luyện đến cũng là càng ngày càng thuần thục rồi.

Tại phát hiện Tích Dịch động ngày thứ ba, Lăng Phong giết chết Tiên Thiên cấp bậc thằn lằn, rốt cục vượt qua 100 đầu, Trúc Cơ cảnh giới thằn lằn, vượt qua 300 đầu.

Ngày thứ tư, Lăng Phong giết chết Tiên Thiên cấp bậc thằn lằn đạt đến 120 đầu.

Ngày thứ năm, Lăng Phong giết chết Tiên Thiên cấp bậc thằn lằn đạt đến 150 đầu, trừ cái đó ra, Lăng Phong còn chiếm được một cái túi trữ vật, túi trữ vật này là tại Tích Dịch động trong khắp ngõ ngách tìm tới.

Lăng Phong tựa hồ thích chiến đấu như vậy.

Mà tại bên trong hang núi kia thằn lằn, cũng là thời gian dần trôi qua giảm bớt.

Những thằn lằn này rất phẫn nộ, bọn chúng mặc dù số lượng đông đảo, thế nhưng là mỗi một lần đều giết không chết Lăng Phong cái này đáng giận Nhân tộc, cái này Nhân tộc mỗi một lần đều có thể chạy trốn.

Bất quá cho tới bây giờ, cái kia Tích Dịch Vương vẫn không có xuất hiện.

Ngày thứ sáu, Lăng Phong lần nữa đi vào Tích Dịch động, hắn giống như quá khứ, tiến vào Tích Dịch động đằng sau, liền lập tức đại khai sát giới.

Khi hắn trong Tích Dịch động dục huyết phấn chiến mấy canh giờ đằng sau, tại cái này Tích Dịch động chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến chấn động, Lăng Phong phát hiện đại lượng thằn lằn vọt ra.

Những thằn lằn này lân giáp là màu bạc, mỗi một đầu khí tức, đều vô cùng cường đại, chí ít đạt đến Tiên Thiên đệ tứ trọng đỉnh phong cảnh giới.

Thậm chí có một ít thằn lằn màu bạc khí tức, đã đạt đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng cảnh giới.

"Tình huống như thế nào?"

Nhìn thấy những thằn lằn này đằng sau, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi.

Nhưng vào lúc này, một đầu thân dài đạt đến 30 mét thằn lằn màu vàng xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Đầu này thằn lằn màu vàng trên thân phát ra khí tức mạnh hơn, tại đầu này thằn lằn màu vàng khí tức áp bách phía dưới, Lăng Phong có loại sắp cảm giác hít thở không thông.

"Tích Dịch Vương!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết đầu này màu vàng thằn lằn, chính là cái này Tích Dịch động tất cả thằn lằn vương.

Hắn tại cái này Tích Dịch động bên trong chém giết nhiều ngày như vậy, cái này Tích Dịch Vương rốt cục xuất hiện.

Lăng Phong không dám ham chiến, hắn lập tức xuất ra một đầu màu sắc rực rỡ khăn lụa, đem mặt mình bịt kín, đang chuẩn bị chạy trốn.

Tê

Cái kia màu vàng Tích Dịch Vương, lập tức hé miệng, phát ra một trận kỳ lạ sóng âm.

Tại cái này kỳ lạ sóng âm phía dưới, Lăng Phong chung quanh thân thể, lập tức dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một đầu thằn lằn màu bạc một cái vung đuôi liền rút ở trên người Lăng Phong.

Ầm

Lăng Phong thân thể bị quất bay, trực tiếp đâm vào sơn động trên vách đá, đem vách đá kia nham thạch đều đụng nát, tại Lăng Phong đụng nát nham thạch này đằng sau, tại nham thạch kia trong cái khe, có một vòng kim quang phát ra.

Bất quá Lăng Phong cũng không có lưu ý đến cái này một vòng kim quang.

Phốc

Lăng Phong phun ra một ngụm máu tươi, nhiễm tại cái kia khăn lụa màu sắc rực rỡ bên trên.

Khi khăn lụa màu sắc rực rỡ nhiễm đến máu tươi của hắn đằng sau, lập tức hóa thành điểm sáng biến mất.

Lăng Phong cảm giác được ngũ tạng lục phủ của mình đều nhanh muốn nát, hắn không nghĩ tới cái này thằn lằn màu vàng sóng âm, thế mà có thể phá giải chính mình Chân Linh khăn lụa ẩn thân bí pháp.

"Tê tê!"

Những con thằn lằn kia nhìn thấy Lăng Phong lần nữa hiện thân đằng sau, đều chậm rãi hướng phía Lăng Phong bò qua tới.

Thảo

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn đang chuẩn bị xuất ra trước đó Hoa Vân Chân Quân cho hắn Độn Địa Linh Phù bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được tay trái mình trong lòng bàn tay bỗng nhiên nóng lên, sau đó một đạo hồng quang xuất hiện, hắn phát hiện một đầu màu đỏ rắn xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

"Ai nha!"

Bởi vì chuyện xảy ra quá đột nhiên, hắn cũng không có vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, Hồng Xà Nữ trên thân những hỏa diễm kia phát ra khủng bố nhiệt độ, Lăng Phong căn bản là không có cách tiếp nhận..