Chương 677:: Bọn này thằn lằn biết nói chuyện

Chương 677:: Bọn này thằn lằn biết nói chuyện

"Lạch cạch!"

Hồng Xà Nữ thân thể rơi xuống đất, mặt đất lập tức luồn lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ, trong huyệt động nhiệt độ lập tức lên cao, những con thằn lằn kia cũng là lập tức lui lại.

A

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, lập tức khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ tươi cười: "Bọn chúng hẳn là sợ lửa!"

Ánh mắt của hắn rơi ở trên thân Hồng Xà Nữ, sau đó trong óc xuất hiện một cái ý nghĩ to gan.

Hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, sau đó đi đến Phượng Hoàng Nữ bên người, đưa tay đưa nàng nâng đứng lên, mở miệng nói ra: "Hồng Vân tỷ tỷ, xin lỗi rồi, hiện tại xin ngươi giúp ta một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền nắm lấy Hồng Xà Nữ đầu, sau đó đưa nàng cái kia cuộn mình thân thể chậm rãi kéo thẳng, tạo thành một đầu tản ra ngọn lửa màu đỏ roi.

Lăng Phong quăng mấy lần, cảm giác được vẫn rất thuận tay.

"Hắc hắc, Hồng Vân tỷ tỷ, chúng ta kề vai chiến đấu đi!"

Lăng Phong nói với Hồng Xà Nữ một tiếng đằng sau, lập tức hướng phía một đầu thằn lằn màu bạc phóng đi.

"Tê tê!"

Đầu kia thằn lằn màu bạc nhìn thấy Lăng Phong xông về phía mình, đối với Lăng Phong gào thét một tiếng, sau đó xoay người một cái, cái kia cái đuôi to lớn hướng phía Lăng Phong rút tới.

Bởi vì thằn lằn màu bạc này tốc độ quá nhanh, trong không khí thế mà đều xuất hiện không bạo thanh âm.

Lăng Phong quơ Hồng Xà Nữ thân thể, hướng phía thằn lằn màu bạc kia cái đuôi rút đi.

Đùng

Hồng Xà Nữ thân thể cùng thằn lằn màu bạc kia thân thể va chạm, thằn lằn màu bạc kia cái đuôi trong nháy mắt tách ra.

Cái kia một tiết tách ra đuôi thằn lằn rơi trên mặt đất, không ngừng trên mặt đất nhảy lên, mà thằn lằn màu bạc kia thì là trên mặt đất đau đến thẳng lăn lộn.

"Ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, hắn không nghĩ tới Hồng Xà Nữ thân thể uy lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Đây quả thực là một kiện kinh khủng binh khí.

Giết

Lăng Phong rống to một tiếng, lập tức quơ Hồng Xà Nữ thân thể, hướng thẳng đến cái kia màu vàng Tích Dịch Vương phóng đi.

"Tê tê!"

Những thằn lằn màu bạc kia thấy cảnh này đằng sau, đều phấn đấu quên mình hướng phía Lăng Phong xông lại, bọn chúng muốn bảo vệ chính mình Vương giả.

Lăng Phong huy động Hồng Xà Nữ thân thể, không ngừng quất vào những này thằn lằn màu bạc trên thân.

"Ba ba ba. . ."

Trong sơn động, bóng roi, phải nói là xà ảnh trùng điệp!

Những cái kia thằn lằn màu bạc cứng rắn lân giáp, tại thằn lằn màu bạc thân thể khủng bố hỏa diễm phía dưới, tựa như là giấy một dạng.

Hồng Xà Nữ chính là Nguyên Anh cảnh giới Yêu thú, thân thể của nàng vốn chính là cực độ cường hoành, lại thêm nàng hiện tại luyện hóa thể nội Thanh Thiên Giao Long, thân thể tự nhiên phóng xuất ra kinh khủng ngọn lửa màu đỏ, ngọn lửa này nhiệt độ cực cao, căn bản cũng không phải là những này thằn lằn màu bạc có thể tiếp nhận.

"Ha ha ha ha. . . Tới đi!"

Thời khắc này Lăng Phong cuồng thái lộ ra, vừa rồi hắn bị những thằn lằn này khi dễ đến thảm như vậy, hiện tại rốt cục có thể mở mày mở mặt.

Hắn không nghĩ tới mình cùng Hồng Xà Nữ lần thứ nhất kề vai chiến đấu, thế mà lại lấy phương thức như vậy triển khai.

Bất quá tổ hợp như vậy, hắn cảm giác rất tốt.

Có Hồng Xà Nữ thân thể tương trợ, Lăng Phong đánh đâu thắng đó, những cái kia thằn lằn màu bạc căn bản ngăn không được bước tiến của hắn, hắn lập tức đuổi theo những con thằn lằn kia trong sơn động phi nước đại.

Những con thằn lằn kia cũng là sợ hãi, liền ngay cả cái kia màu vàng Tích Dịch Vương, cũng không dám tới gần Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong trong tay kiện kia 'Binh khí' thực sự quá lợi hại, món này 'Binh khí' bên trên có một cỗ đặc thù uy áp, thuộc về bọn chúng Yêu thú trên thân mới có uy áp, cái này khiến nó cảm giác được rất kiêng kị.

Màu vàng Tích Dịch Vương căn bản cũng không dám có chút chống cự, nó mang theo tộc nhân của mình hướng sơn động chỗ sâu chạy.

"Giết giết giết!"

Lăng Phong giờ phút này thật là giết đỏ cả mắt, hắn đi theo những thằn lằn này một đường lao xuống đi.

Cuối cùng, những thằn lằn này mang theo hắn tiến vào một cái cự đại trong huyệt động, hắn ở chỗ này thấy được đại lượng hài cốt.

Những hài cốt này đại đa số đều là Nhân tộc hài cốt.

Tại không gian lòng đất này bên trong, có một đầu mạch nước ngầm, Lăng Phong cảm giác được trận trận âm phong truyền đến.

Đầu này mạch nước ngầm, mặt sông rộng hơn một trăm mét.

Dưới đất hai bên bờ sông, Lăng Phong thấy được đại lượng hài cốt, ngoại trừ Nhân tộc hài cốt bên ngoài, còn có một số Yêu thú hài cốt.

Lăng Phong cũng không có lùi bước, giờ phút này hắn đã giết đỏ cả mắt, đi theo những thằn lằn này hướng phía mạch nước ngầm thượng du phóng đi.

Giết gần hơn mười dặm đằng sau.

Phía trước có một cỗ cường đại uy áp truyền đến.

Hắn thấy được một viên to lớn xương đầu, xương đầu này cao tới ngàn mét, cái kia hai cái hốc mắt đen nhánh, cái kia răng sắc bén, nhìn xem để cho người ta sợ hãi.

Những thằn lằn màu bạc kia đều trốn ở đây một viên to lớn xương đầu phía trước, nhìn xem Lăng Phong run lẩy bẩy.

Bọn chúng đã bị Lăng Phong giết sợ.

Mà đầu kia màu vàng thằn lằn, lại là bò vào viên kia to lớn xương sọ bên trong.

Giờ phút này Lăng Phong lực chú ý, đã bị những này thằn lằn màu bạc sau lưng xương đầu hấp dẫn.

"Nơi đây tại sao có thể có một viên to lớn xương đầu?"

Lăng Phong nhìn xem xương đầu kia có chút thất thần, từ xương đầu này hình dạng đến xem, nó hẳn là một đầu thằn lằn xương đầu, có khả năng cùng trước mắt những thằn lằn này là cùng một cái chủng loại.

Hắn hít thở sâu một hơi đằng sau, cắn răng, quyết định tiến lên xem rõ ngọn ngành.

Khi Lăng Phong hướng phía cái kia đầu to xương đi ra vài chục bước đằng sau, viên kia trên xương đầu bỗng nhiên tản mát ra một loại thanh âm kỳ quái.

Nghe được thanh âm này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được có chút choáng đầu, hắn lập tức vận chuyển công pháp, khiến cho trong cơ thể mình Tiên Thiên chân nguyên chấn động đứng lên.

Thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn triệt tiêu loại này thanh âm kỳ quái.

Loại này thanh âm kỳ quái cùng lúc trước cái kia màu vàng Tích Dịch Vương phát ra thanh âm có chút tương tự.

Tại viên kia to lớn xương sọ bên trong, đầu kia màu vàng Tích Dịch Vương, chính trực đứng ở một chỗ xương sọ chỗ, dùng nó móng vuốt sắc bén kia, không ngừng tại trên xương sọ mặt nắm lấy.

Tại nó móng vuốt kia xẹt qua xương sọ thời điểm, cái kia xương sọ mặt ngoài, có phức tạp phù văn màu vàng sáng lên.

Những này phù văn màu vàng không ngừng chấn động, từ đó phát ra thanh âm kỳ quái.

Lăng Phong nghe được những thanh âm kỳ quái kia, chính là những này phù văn màu vàng phát ra.

Chỉ tiếc Lăng Phong không nhìn thấy xương sọ bên trong một màn này, nếu là hắn thấy cảnh này mà nói, khẳng định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì hắn không nghĩ tới một đầu thằn lằn, thế mà lại sử dụng thủ đoạn như vậy tới dọa hắn.

Đầu này thằn lằn cũng là tại một lần cơ hội vô tình phía dưới mới phát hiện xương sọ này bí mật, mà nó trước đó phát ra thanh âm, cũng là bắt chước xương sọ này bên trong những phù văn màu vàng này phát ra thanh âm.

Viên này to lớn xương sọ, chỉ có màu vàng Tích Dịch Vương có thể đi vào, đối với mặt khác thằn lằn mà nói, viên này to lớn xương sọ, chính là bọn chúng cấm khu, mà cấm khu này chính là màu vàng Tích Dịch Vương cho chúng nó thiết định.

Cho dù hiện tại loại tình huống này nguy cấp như vậy, bọn chúng cũng không dám bước vào cấm khu nửa bước.

Tại những thằn lằn này trong mắt, đầu này màu vàng Tích Dịch Vương tại trong mắt của bọn nó, thế nhưng là có vô thượng uy nghiêm.

"Coi như các ngươi mạng lớn!"

Lăng Phong hướng phía một viên to lớn xương đầu nhìn thoáng qua, sau đó quay người dọc theo đường cũ trở về.

Những con thằn lằn kia nhìn thấy Lăng Phong rời đi, tựa hồ cũng thở dài một hơi, trong đó một đầu thằn lằn màu bạc mở miệng nói ra: "Hù chết lão tử!".