Chương 678:: Hài cốt màu vàng cùng ba chi hắc tiễn

Chương 678:: Hài cốt màu vàng cùng ba chi hắc tiễn

"Đúng đấy, tiểu tử kia thực sự quá điên cuồng, mỗi ngày đuổi theo người của chúng ta giết!"

"Chúng ta thật vất vả từ cái chỗ kia trốn tới, thật vất vả tìm tới một thân thể, lại bị một tên mao đầu tiểu tử giết đến không chừa mảnh giáp!"

"Quá oan uổng!"

"Lão tử thề  chờ lão tử khôi phục thực lực đằng sau, nếu như có thể tìm tới tên tiểu tử hỗn trướng này, nhất định đem hắn chém thành muôn mảnh!"

"Đều đừng tất tất, vừa rồi tiểu tử kia thiên phú nghịch thiên  chờ chúng ta khôi phục thực lực, cũng không biết tiểu tử này trưởng thành đến cảnh giới cỡ nào, nói không chừng đến lúc đó hắn vẫn như cũ có thể đem các ngươi nhấn trên mặt đất ma sát!"

"Vân ca nói rất có lý!"

"Không nghĩ tới chúng ta dĩ nhiên như thế không may, đụng phải một cái như vậy biến thái tiểu tử!"

"Ai, đáng thương những huynh đệ kia, chỉ có thể tìm càng thêm hư nhược thân thể!"

"Coi như chúng ta lại biệt khuất, hiện tại cũng từ cái địa phương quỷ quái kia trốn ra được, còn có rất nhiều người tại địa phương quỷ quái kia có thụ dày vò đâu!"

"Ô ô. . . Ta muốn về nhà!"

"Hi vọng tiểu tử kia ngày mai đừng lại đến rồi!"

Những con thằn lằn kia không ngừng lắc đầu thở dài.

Một màn này Lăng Phong không nhìn thấy, nếu như hắn nhìn thấy, khẳng định sẽ giật nảy cả mình, hắn khẳng định không nghĩ tới những thằn lằn này thế mà đều có thể miệng nói tiếng người.

Lăng Phong một đường trở về, đem ven đường những con thằn lằn kia trong thi thể nội đan đều đào lên.

Bỗng nhiên, Lăng Phong phát hiện phía trước xuất hiện một vòng kim quang, cái này một vòng kim quang không phải rất mạnh, trước đó hắn đang đuổi giết những con thằn lằn kia đằng sau, căn bản cũng không có phát hiện.

Hắn đi đến kim quang kia bên cạnh, phát hiện kim quang kia lại là từ một cái khe hở bên trong thẩm thấu ra, mà đầu này vết nứt, thì là trước đó hắn bị thằn lằn màu bạc quất trúng, sau đó thân thể đâm vào phía trên vỡ ra, lúc ấy Lăng Phong cũng không có cảm thấy.

"Chẳng lẽ bên trong có bảo bối?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sau đó quơ Hồng Xà Nữ thân thể hướng phía vết nứt đột nhiên co rúm.

"Đùng đùng. . ."

Những tảng đá kia không ngừng vỡ vụn, rất nhanh, Lăng Phong liền đem trước mặt vách đá đánh xuyên qua.

Vách đá này chỉ có hai mét dày, giờ phút này xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, là một cái cự đại không gian lòng đất, tại không gian lòng đất này bên trong, có một bộ vàng óng ánh hài cốt, trên mặt đất, còn có rất nhiều vàng óng ánh lân giáp.

Một đầu hình thể đạt đến 300 mét hài cốt xuất hiện ở trước mặt của hắn, tại cái này một bộ hài cốt trên xương sọ, ba chi mũi tên.

Cái kia ba chi mũi tên toàn thân đen kịt, đen làm cho người khác giận sôi, tựa hồ chung quanh tia sáng đều bị nó thôn phệ một dạng, tại thân tên bên trên không có tro bụi, chung quanh còn bao quanh hắc vụ nhàn nhạt, Lăng Phong có thể cảm giác được cái kia ba chi trên tên phát ra nhàn nhạt năng lượng ba động.

Bị cái này ba chi hắc tiễn bắn trúng địa phương, Yêu thú kia xương đầu biến thành đen, mục nát.

"Một đầu này Yêu thú, hẳn là cùng bị ta truy sát thằn lằn là đồng nguyên, từ cái này hình thể đến xem, nó khi còn sống chí ít cũng là Yêu thú cấp bảy, thậm chí lợi hại hơn, mà nó hẳn là chết tại cái này ba chi hắc tiễn phía dưới!"

Lăng Phong đi đến cái này to lớn Yêu thú hài cốt trước mặt, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Cái này ba chi hắc tiễn, mỗi một chi dài đến năm thước, cùng một đầu này thân dài đạt đến 300 mét to lớn Yêu thú so sánh, căn bản là không tính là cái gì, thế nhưng là cái này ba chi mũi tên lại có thể muốn một đầu này Yêu thú tính mệnh.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này ba chi mũi tên uy lực là kinh khủng bực nào.

"Cái này ba chi mũi tên, thế nhưng là bảo bối nha!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể ở chỗ này gặp được bảo bối như vậy, hắn hít thở sâu một chút, sau đó đi đến Yêu thú này xương đầu trước mặt, đưa tay hướng phía trong đó một mực mũi tên chộp tới.

Thế nhưng là khi hắn bắt lấy mũi tên kia thời điểm, hắn lập tức cảm giác được một cỗ sắc bén khí tức tiến vào trong tay hắn.

A

Lăng Phong lập tức đem tay của mình rút về, hắn phát hiện bàn tay của mình đã trở nên da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

"Thật là khủng khiếp mũi tên!"

Lăng Phong lui về sau một bước, nhìn xem chính mình đẫm máu bàn tay, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới mũi tên này lại lợi hại như thế.

Hắn lập tức lấy ra một bình linh dịch chữa thương, đổ vào trên bàn tay của chính mình.

Tại linh dịch chữa thương tác dụng dưới phía dưới, Lăng Phong bàn tay rất nhanh liền khôi phục.

Hắn là Tiên Thiên cường giả, cái này tam phẩm linh dịch chữa trị  bình thường đều có thể tại trong thời gian cực ngắn trăm phần trăm khiến cho hắn thương thế khôi phục.

Lăng Phong nhìn xem cái kia ba chi mũi tên, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, cái này ba chi mũi tên uy lực càng lớn, hắn liền càng vui vẻ.

Hắn lập tức thi triển Linh Tê Chỉ, hắn năm ngón tay, thậm chí ngay cả bàn tay của hắn đều xuất hiện bí văn màu vàng.

Tại những này màu vàng bí văn gia trì dưới, Lăng Phong bàn tay cường độ đạt được to lớn tăng lên, hắn lần nữa hướng phía một mũi tên chộp tới.

Khi hắn lần nữa bắt được mũi tên thời điểm, vẫn như cũ cảm giác được từng tia toàn tâm đau đớn truyền đến, cảm giác kia giống như là người khác dùng đao trên tay hắn cắt chém một dạng.

Bất quá bàn tay của hắn cũng không có lần nữa bị cắt vỡ.

Những này đau đớn, chỉ là hắc tiễn bên trên tán phát đi ra một loại nào đó khí tức tạo thành.

Hắn nắm lấy mũi tên kia, dùng sức vừa gảy!

Cọ

Mũi tên kia bị hắn từ Yêu thú trên xương đầu rút ra.

"Thật nặng!"

Lăng Phong sắc mặt lông mày hơi nhíu, hắn cảm giác tới trong tay mũi tên, trọng lượng chí ít vượt qua 500 cân.

Hắn không nghĩ tới một chi nho nhỏ mũi tên, lại có kinh người như thế trọng lượng.

Hắn xuất ra một cái túi trữ vật, đem mũi tên này đặt vào đằng sau, lại đem mặt khác hai chi mũi tên rút ra.

Khi Lăng Phong đem cái này ba chi mũi tên rút ra đằng sau, hắn hướng phía cái này một bộ to lớn hoàng kim hài cốt nhìn thoáng qua, ở trong lòng thầm nói: "Cái này một bộ hài cốt hẳn là rất đáng tiền, nếu như xách về đi mà nói, có thể bán cho những Luyện Khí đại sư kia luyện chế thành pháp bảo!"

Bất quá Lăng Phong trên người trữ vật pháp bảo, chứa đựng không gian cũng không lớn, căn bản là không có cách đem đầu này thằn lằn hài cốt đặt vào.

Hắn mặc niệm mấy lần Lưu Ảnh Thạch khẩu quyết, thế nhưng là Lưu Ảnh Thạch căn bản cũng không có phản ứng gì.

Nếu như hắn có thể mở ra Lưu Ảnh Thạch không gian, vẫn là có thể nhẹ nhõm đem đầu này thằn lằn hài cốt đặt vào.

"Được rồi, lão tử đạt được cái này ba chi mũi tên, cũng không tính thua lỗ!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Sau khi hắn rời đi, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía con thằn lằn kia xương đầu cái kia ba khu bị hắc tiễn bắn trúng địa phương tụ đến.

Đang hấp thu đại lượng thiên địa linh khí đằng sau, đại lượng sương mù màu đen không ngừng từ đầu xương ba khu vết thương bên trong phát ra.

Sau một canh giờ, Lăng Phong từ trong sơn động đi ra, sắc trời đã triệt để tối xuống.

Hắn hôm nay trong Tích Dịch động tiêu hao thời gian so trước mấy ngày muốn bao nhiêu ra một canh giờ, bởi vì hôm nay hắn giết đến quá điên cuồng.

Bất quá hôm nay hắn thu hoạch rất tốt, hắn đạt được hơn 300 khỏa Tiên Thiên Yêu thú nội đan.

Ngoài ra còn có gần 1000 khỏa Trúc Cơ cảnh giới Yêu thú nội đan.

Giờ phút này, hắn cảm giác tới tay tâm Lưu Ảnh Thạch truyền ra có chút chấn động, ý niệm của hắn khẽ động, theo bản năng hướng phía Lưu Ảnh Thạch quán thâu một tia Tiên Thiên chân nguyên.

Ông

Một trận bạch quang xuất hiện, Lăng Phong thân thể tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Mới vừa tiến vào đến Lưu Ảnh Thạch trong không gian, Lăng Phong liền thấy Huyết Vô Cực thân ảnh.

"Trước đó đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao Lưu Ảnh Thạch không có phản ứng?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Huyết Vô Cực hỏi..