Chương 679:: Ta gọi U U

Chương 679:: Ta gọi U U

"Ta xuất hiện một chút vấn đề!"

Huyết Vô Cực đang nói chuyện thời điểm, thân ảnh của hắn đang không ngừng lắc lư, một chút bạch quang trong cơ thể hắn lấp lóe, linh hồn của hắn thể, tựa hồ rất không ổn định.

"Tiểu tử, ta sau đó phải ngủ say một đoạn thời gian, Lưu Ảnh Thạch công năng, ta tạm thời cho ngươi mở thả một đoạn thời gian, ngươi tốt tự lo thân đi! Nhớ kỹ tại ra vào Lưu Ảnh Thạch không gian thời điểm phải cẩn thận!"

Sau khi nói xong, Huyết Vô Cực thân ảnh liền tiêu tán, Lăng Phong phát hiện những linh thạch kia lại xuất hiện trong đại điện.

Lăng Phong ngẩn người, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, sau đó hắn đi đến những linh thạch kia bên cạnh, lấy tay tại linh thạch chồng lên bới ra một cái ổ, đem Hồng Xà Nữ thân thể đặt ở cái kia trong ổ nhỏ.

Làm xong những này, Lăng Phong lúc này mới rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian, tiếp tục đi đường.

Sau một canh giờ, Lăng Phong trở lại chính mình bên trong hang núi kia, hắn lấy ra một tờ dạ quang phù, lại phát hiện thiếu nữ kia không thấy.

"Ta đi, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức quay người hướng phía trong sơn động nhìn lại, thế nhưng là hắn lại phát hiện sơn động trống rỗng, ngay cả cái quỷ ảnh đều không có, hắn cẩn thận nhìn một chút mặt đất, cũng không có phát hiện dã thú hoặc là Nhân tộc người tu luyện xông vào vết tích.

"Kì quái, người đâu?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Bỗng nhiên, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn chợt xoay người, chỉ gặp thiếu nữ kia không biết lúc nào xuất hiện sau lưng của hắn.

Thiếu nữ này tóc tai bù xù, cặp mắt kia lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Phong, nếu như không phải Lăng Phong biết thân phận của nàng, còn tưởng rằng nàng là nữ quỷ.

"Ngươi đã tỉnh?"

Nhìn thấy thiếu nữ này, Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó đối với thiếu nữ lộ ra một nụ cười xán lạn.

"Là ngươi đã cứu ta?"

Thiếu nữ khi nhìn đến Lăng Phong khuôn mặt đằng sau, cũng là nao nao, nàng nhận ra Lăng Phong.

Nàng không nghĩ tới chính mình thế mà lại lần nữa gặp được Lăng Phong.

Bỗng nhiên, thiếu nữ thân thể hơi chao đảo một cái, sau đó liền hướng xuống đất ngã sấp xuống, Lăng Phong biến sắc, một cái lắc mình liền xuất hiện tại thiếu nữ bên người, đưa tay đưa nàng ôm lấy.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được thiếu nữ thân thể rất lạnh, hắn cảm giác chính mình tựa hồ không phải ôm người, mà là ôm một khối băng.

Thiếu nữ cảm giác mình bị Lăng Phong ôm lấy, theo bản năng tại Lăng Phong trong ngực tranh ghim lên tới.

"Đừng động, thương thế của ngươi còn chưa xong mà!"

Lăng Phong đối với trong ngực thiếu nữ quát to một tiếng, thiếu nữ cũng là lập tức dừng lại.

Nàng tại dừng lại đằng sau, sững sờ một chút, nàng cũng không nghĩ tới chính mình thế mà lại nghe Lăng Phong.

Sau khi lấy lại tinh thần, cắn răng, đang chuẩn bị nổi giận, thế nhưng là Lăng Phong đã đem nàng bế lên, đi đến khối kia tảng đá lớn trước mặt, để nàng nằm tại trên tảng đá lớn.

A

Thiếu nữ ôm đầu của mình tại trên tảng đá lớn quay cuồng lên, phát ra từng đợt kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

"Ngươi thế nào?"

Lăng Phong lập tức đi đến thiếu nữ kia bên người, đưa tay hướng phía tay của thiếu nữ cổ tay chộp tới, thế nhưng là tay của hắn tại tiếp xúc đến thiếu nữ thân thể lúc, một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên đem hắn đánh bay.

Ầm

Lăng Phong thân thể bị đánh bay đến mười mấy mét bên ngoài, trùng điệp đâm vào sơn động trên vách đá.

"Khụ khụ. . ."

Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân xương cốt cơ hồ muốn tan ra thành từng mảnh, hắn trên mặt đất đứng lên, hắn không nghĩ tới thiếu nữ này trên thân sẽ bộc phát ra lực lượng cường đại như thế.

Giờ phút này thiếu nữ kia trên mặt đất không ngừng quay cuồng, tại thân thể của nàng mặt ngoài, có một chút ánh sáng màu tím lấp lóe.

Tại thiếu nữ dưới thân tảng đá, tại trong cơ thể nàng phát ra lực lượng cường đại phía dưới, không ngừng bị đánh rách tả tơi.

Một chút đá vụn không ngừng hướng phía chung quanh kích xạ mà đi.

"Ba ba ba!"

Đá vụn đụng vào trên vách động, lập tức ở cái kia trên vách động xô ra từng cái hố to, đại lượng đá vụn tại trên vách đá rơi xuống.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong lập tức hướng phía sơn động địa thế tương đối thấp địa phương lăn đi, cuối cùng tại trong một cái hố to mặt nằm lấy.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Từng đạo ánh sáng màu tím tại thiếu nữ thể nội bắn ra.

Những này tử quang bắn tại sơn động trên vách đá, những tảng đá kia lập tức nổ tung.

"Phanh phanh phanh. . ."

Toàn bộ sơn động đều đang động dao động, Lăng Phong cảm giác sơn động sắp sập.

Đại khái mười hơi đằng sau, sơn động rốt cục an tĩnh lại.

Lăng Phong vị trí đã bị loạn thạch bao trùm, hắn chậm rãi từ trong đống loạn thạch leo ra, đầu tóc đầy bụi.

Hắn vứt bỏ trên người bùn đất, sau đó hướng phía ở giữa sơn động nhìn lại.

Chỉ gặp thiếu nữ kia liền nằm trong sơn động ở giữa, tại thân thể nàng phương viên năm mét bên trong khu vực, không có vật gì, liền ngay cả trên người nàng quần áo cũng đều không có.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận khí huyết tiêu thăng.

Hắn lắc lắc đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng phía thiếu nữ đi đến.

Bởi vì có vết xe đổ, Lăng Phong không dám tùy tiện tới gần thiếu nữ thân thể, hắn chậm rãi tới gần thiếu nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm đến một chút thiếu nữ thân thể.

Lần này, hắn không có bị đánh bay, tay của hắn bắt lấy tay của thiếu nữ cổ tay, sau đó linh thức thăm dò vào thiếu nữ thể nội, là thiếu nữ kiểm tra thân thể.

Hắn cảm giác đến thiếu nữ thân thể tựa hồ hoàn toàn tốt.

Ánh mắt của hắn lại đang thiếu nữ cái kia mỹ diệu trên thân thể mềm mại nhìn thật nhiều mắt, sau đó mới xuất ra một đầu quần áo giúp thiếu nữ thay đổi.

Khi hắn vừa mới giúp thiếu nữ sau khi mặc quần áo tử tế, thiếu nữ kia chậm rãi mở mắt.

Đây là một đôi phi thường ánh mắt sáng ngời.

Thiếu nữ nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Cám ơn ngươi!"

"Ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong nhìn xem thiếu nữ, quan tâm hỏi.

"Ừm, ta không sao! Cám ơn ngươi cứu ta!"

Thiếu nữ một mặt cảm kích đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Trước ngươi không phải cũng là đã cứu ta sao?"

Lăng Phong đối với thiếu nữ nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cảm thấy thiếu nữ này thực sự quá khách khí.

"Ngươi tên là gì?"

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng bỗng nhúc nhích thân thể của mình, nàng cũng cảm giác được trong thân thể mình cái gì nội y đều không có mặc, cái này khiến nàng cảm giác có chút không được tự nhiên.

"Ta, ta gọi Lăng Phong! Lăng lệ Lăng, con diều Phong!"

Lăng Phong lúc đầu muốn giấu diếm chính mình tên thật, nhưng là vẫn quyết định đem chính mình tên thật nói cho nàng, bởi vì hắn biết ở trên đại lục này, cùng mình tính danh một dạng nhiều người đi.

"Ngươi đây?"

Lăng Phong nhìn trước mắt thiếu nữ hỏi.

"Ta gọi U U, u hồn U! Hai cái U đều là giống nhau!"

Thiếu nữ nhìn xem Lăng Phong, thản nhiên nói.

"U U, êm tai! Đúng, trước đó ngươi thân thể này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại khủng bố như vậy?"

Lăng Phong nhịn không được đối với thiếu nữ hỏi.

U U hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, đôi mi thanh tú cau lại, sau đó mở miệng nói ra: "Đây cũng là ta tu luyện công pháp gây nên, ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù! Ta. . ."

U U đang nói chuyện thời điểm, lông mày lại nhịn không được nhíu lại, gương mặt xinh đẹp của nàng phía trên, xuất hiện một tia thống khổ, một cỗ kinh khủng hàn ý tại trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra.

"Thế nào?"

Lăng Phong cũng nhìn thấy U U bộ dạng này, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là ta thân thể một điểm nhỏ vấn đề thôi, ta ăn thuốc liền không sao!"

U U lắc đầu, sau đó lấy ra một cái bình nhỏ đi ra, từ trong bình đổ ra một viên đan dược ăn hết.

Ăn hết đằng sau, U U vẫn tại không ngừng phát run.

Trên mặt nàng bắt đầu xuất hiện sương lạnh.

"Ngươi chờ một chút!"

Lăng Phong tại chính mình đai lưng chứa đồ bên trong, xuất ra một đầu tấm thảm khoác ở trên thân U U, sau đó hắn lập tức xông ra sơn động, khi hắn lúc trở lại lần nữa, hắn mở ra một cái túi trữ vật, tại túi trữ vật kia bên trong đổ ra rất nhiều củi khô.

Lăng Phong trên thân ngoại trừ đầu kia từ trên thân Lạc Vân Không giành được đai lưng chứa đồ bên ngoài, còn có rất nhiều cấp thấp túi trữ vật.

Hắn đai lưng chứa đồ so với cái kia túi trữ vật cao cấp hơn, cho nên có thể đem những túi trữ vật kia thu vào đi.

Chỉ có phẩm cấp cao trữ vật pháp bảo, mới có thể đem phẩm cấp thấp trữ vật pháp bảo thu vào đi..