Chương 680:: Ngủ chung đi

Chương 680:: Ngủ chung đi

Đem củi khô ngã trên mặt đất đằng sau, Lăng Phong bắt đầu ở trong sơn động nhóm lửa, trừ cái đó ra, còn có mấy đầu nhảy nhót tưng bừng cá, những con cá này chính là hắn ở dưới thác nước trong đầm nước bắt.

Nếu như không có U U ở đây, Lăng Phong khẳng định sẽ trực tiếp đem Hồng Xà Nữ lấy ra, trực tiếp xem nàng như làm mồi lửa.

Hắn còn xuất ra một cái nồi, gác ở trên đống lửa, sau đó bắt đầu giết cá, đem những con cá này cùng một chút dược liệu bỏ vào trong nồi nấu canh.

Nếu như là Lăng Phong tự mình một người mà nói, hắn khẳng định sẽ dùng lư hương đến nấu canh.

Thế nhưng là có người ngoài ở đây, hắn vẫn là không dám tùy tiện đem lư hương lấy ra, bởi vì cho dù cho tới bây giờ, lư hương này vẫn như cũ là Lăng Phong lớn nhất đòn sát thủ.

Cứ việc trước mắt thiếu nữ này rất đẹp, Lăng Phong cũng không dám có chút chủ quan.

"Chờ chút ăn canh liền không lạnh!"

Lăng Phong mở miệng đối với lạnh đến run lẩy bẩy mở miệng yếu ớt nói ra, giờ phút này, nhìn thấy U U bộ dạng này, hắn thật đúng là rất muốn đem U U ôm ở trong ngực của mình, cho nàng ấm áp.

Ừm

U U khẽ gật đầu, nàng thật chặt bọc lấy Lăng Phong phủ thêm cho nàng khối kia tấm thảm, thân thể đang không ngừng phát run.

Lăng Phong cầm lấy một khối đầu gỗ, sau đó bắt đầu chế tác bộ đồ ăn, mặc dù Lăng Phong trên thân mang theo có sẵn bộ đồ ăn, nhưng là hắn đồng dạng tại đồ nấu ăn thời điểm, đều quen thuộc tính dùng đầu gỗ hoặc là tảng đá làm bộ đồ ăn, bởi vì dạng này có thể đang chờ đợi đồ ăn nấu xong quá trình bên trong không cần nhàm chán như vậy.

Lăng Phong dao găm trong tay, phảng phất là có sinh mệnh đồng dạng, không ngừng tại khúc gỗ kia bên trên gọt lấy.

Từng mảnh nhỏ mảnh gỗ vụn không ngừng bị Lăng Phong cắt đứt xuống, ở trước mặt của hắn chồng chất đứng lên.

Rất nhanh, một cái làm công đẹp đẽ chén gỗ lớn liền xuất hiện.

U U cũng là bị Lăng Phong cái này linh xảo thủ pháp hấp dẫn, hai cái mắt to nhìn chằm chằm Lăng Phong xuất thần, nàng tựa hồ quên đi trên người rét lạnh.

Không đến một hồi, Lăng Phong liền làm xong hai cái chén gỗ, một cái thìa cùng hai đôi đũa.

"Thật lợi hại!"

Nhìn thấy cái kia đẹp đẽ bộ đồ ăn, U U nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Ha ha, chút tài mọn mà thôi!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, bất quá có thể được đến U U tán dương, trong lòng của hắn vẫn là rất vui vẻ.

"Ngươi lá gan không nhỏ nha, lại dám một người chạy đến Thiên Đô sơn mạch đến!"

Mở miệng yếu ớt nói với Lăng Phong.

"Ta? Nói đến cũng không sợ ngươi chê cười, ta là bị một người bạn mang vào, chỉ bất quá nửa đường xuất hiện một chút ngoài ý muốn, ta hiện tại biến thành lẻ loi một mình, trước đó ta cũng không biết chính mình sở tại địa phương chính là Thiên Đô sơn mạch!"

Lăng Phong hướng về phía U U nở nụ cười, trong lòng của hắn hiện tại rốt cuộc biết chính mình sở tại đại khái vị trí, Thiên Đô sơn mạch.

Thiên Đô sơn mạch chính là Nam Vực cùng Trung Vực đường ranh giới.

Thế nhưng là Thiên Đô sơn mạch rất lớn, Lăng Phong hiện tại cũng không biết chính mình cụ thể tại Thiên Đô sơn mạch vị trí nào.

"Trách không được, ta nói ngươi tu vi yếu như vậy, thế mà cũng dám một người xâm nhập Thiên Đô sơn mạch!"

U U đối với Lăng Phong cười cười, nàng cười lên dáng vẻ rất đẹp.

Hai người hàn huyên một hồi, con cá kia canh liền nấu xong, Lăng Phong lập tức cầm lấy chén gỗ lớn, cho U U đựng một chén lớn canh cá, bưng đến U U trước mặt, nói ra: "Nhanh lên húp chút nước, ủ ấm thân thể!"

Ừm

U U gật gật đầu, nàng bụng đã sớm đói bụng, bây giờ có thể có một bát canh nóng uống, để nàng cảm giác được có chút tiểu hạnh phúc.

Nàng nhẹ nhàng uống một hớp nhỏ, sau đó phát hiện canh này hương vị thế mà cực kỳ tốt.

"Hương vị thế nào?"

Lăng Phong đối với mở miệng yếu ớt hỏi.

"Hương vị rất tốt! Không nghĩ tới ngươi trù nghệ tốt như vậy!"

U U đối với Lăng Phong cười cười, sau đó lại uống một hớp lớn.

Lăng Phong cũng cho chính mình múc một bát, sau đó hắn cùng U U cùng một chỗ ngồi dưới đất uống.

Hai người ôm chén lớn ngồi cùng một chỗ ăn canh, hình ảnh này nhìn có chút ấm áp.

Một lúc sau, hai người đều ăn đủ uống no.

Mà U U cũng là có chút mệt rã rời, nàng biết đây là chính mình vừa rồi ăn viên kia đan dược tác dụng phụ.

"Vây lại a? Vậy thì nhanh lên ngủ đi! Ta trông coi ngươi!"

Lăng Phong cũng nhìn ra U U mệt rã rời, lập tức ở trong túi trữ vật của chính mình xuất ra một khối cái đệm trên mặt đất trải rộng ra, trước đó một tấm kia cái đệm, đã bị hủy diệt.

"Tạ ơn!"

U U đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bọc lấy tấm thảm, sau đó nằm ở trên đệm, nàng mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi cũng tới nằm xuống đi!"

"Ta? Không được, nam nữ thụ thụ bất thân!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu.

"Dối trá, ta cũng không phải cái kia loại người cổ hủ, chẳng lẽ ngươi liền không muốn cùng ta ngủ? Ta như thế một cái nũng nịu đại mỹ nữ? Chẳng lẽ ngươi liền không có chút nào động tâm?"

Mở miệng yếu ớt đối với Lăng Phong vừa cười vừa nói.

"Nói không động tâm đó là giả, nhưng là ta cảm giác được cái này không thích hợp!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn không nghĩ tới U U dĩ nhiên như thế lớn mật, dám ở lúc này trêu chọc hắn.

"Hừ, có sắc tâm không có sắc đảm!"

U U nhịn không được lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, thời khắc này nàng xem ra cùng trước đó cái kia điềm đạm nho nhã dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi đây quả thực khinh người quá đáng, ta có thể nói tốt, vạn nhất chuyện gì phát sinh, ngươi cũng đừng hối hận!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói với U U.

"Đến lúc đó ai hối hận còn nói không chừng!"

U U trong đôi mắt kia lộ ra một tia vẻ giảo hoạt.

Lăng Phong cắn răng, sau đó đi đến U U bên cạnh, sau đó cũng nằm đứng lên.

Hắn cùng U U mặt đối mặt.

U U đối với hắn cười cười, sau đó liền chậm rãi nhắm mắt lại, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Mà Lăng Phong cũng là cảm giác được một trận mỏi mệt, hôm nay hắn ở trong Tích Dịch động đại sát tứ phương, cũng là tiêu hao rất nhiều.

Mặc dù hắn Tiên Thiên chân nguyên có thể khôi phục, nhưng là tinh thần lại là rất mệt nhọc.

Hắn nhìn chằm chằm U U mặt nhìn một lúc sau, cảm giác mình mí mắt dần dần trở nên nặng nề, cuối cùng liền ngủ thật say.

Sáng ngày thứ hai, Lăng Phong mở to mắt, hướng phía sơn động đỉnh cái kia lỗ thủng nhìn thoáng qua, phát hiện trời đã sáng, trong sơn động đống lửa từ lâu dập tắt.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được trong lồng ngực của mình có đồ vật gì.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện U U thế mà không biết lúc nào chui vào trong ngực hắn.

Giờ phút này U U vẫn chưa có tỉnh lại.

Ngủ say bên trong nàng, lộ ra đã an tĩnh lại mỹ lệ, Lăng Phong ánh mắt, tại thời khắc này trở nên ôn nhu, hắn cứ như vậy lẳng lặng nhìn chằm chằm U U, hắn hi vọng thời gian mãi mãi cũng dừng lại ở trong nháy mắt này, nhưng là hắn biết cái này rất hiển nhiên là khả năng.

U U lông mi rất dài, đang hô hấp thời điểm, cái kia thật dài lông mi sẽ có chút rung động.

Ừm

Khắp nơi lúc này, trong ngực Lăng Phong U U, có chút xê dịch thân thể của mình, phát ra một trận rất nhỏ ưm âm thanh, giống như là cái kia ngủ say hài nhi một dạng, cái kia cái đầu nhỏ hướng Lăng Phong trong ngực chui chui, sau đó lại tiếp tục ngủ.

Thân thể của nàng dán thật chặt Lăng Phong, vốn là đã rất thân mật, nàng đang động thời điểm, loại kia thân thể tiếp xúc cảm giác liền càng thêm mãnh liệt.

Lăng Phong lập tức ngừng thở, hắn sợ mình sẽ đem U U đánh thức.

Cũng may U U không có tỉnh lại.

Rống

Bỗng nhiên, một trận thú rống to lớn âm thanh, từ bên ngoài sơn động truyền đến.

Ngủ say bên trong U U đột nhiên mở mắt, nàng lập tức từ Lăng Phong trong ngực đứng lên, trên gương mặt xinh đẹp xuất hiện một vẻ bối rối chi sắc.

"Thế nào?"

Lăng Phong theo bản năng mở miệng hỏi.

"Không tốt, là đại sư tử kia đuổi tới!"

(675 chương đem sư tử biến thành hổ loại Yêu thú, không có ý tứ, ở đây sửa chữa! )

U U lập tức hai mắt xuất hiện một chút sợ hãi chi sắc.

"Cái gì đại sư tử?"

Lăng Phong nhịn không được hỏi..