Chương 681:: Long Lân Bạch Dực Sư

Chương 681:: Long Lân Bạch Dực Sư

"Chính là ngày đó ngươi trông thấy sư tử mọc ra cánh kia! Ta trộm nó một vật, nó muốn truy sát ta, ngươi nhanh lên chạy, bằng không nó tới, ngươi liền chạy không xong! Trên người ta thương, chính là bị nó đánh!"

U U thần sắc có chút ngưng trọng cùng Lăng Phong nói ra.

"Ngày đó đại sư tử?"

Lăng Phong trong óc lập tức hiện ra trước mấy ngày hắn lần thứ nhất trông thấy U U thời điểm tình huống, sư tử mọc ra cánh kia, hắn vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Ngươi đến cùng trộm người ta thứ gì nha? Ngươi đem đồ vật trả lại cho người ta không được sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với U U.

"Không được, vật kia ta đã ăn hết, không có cách nào khác trả!"

U U lập tức lắc đầu nói ra.

A

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới sự tình thế mà lại là như vậy, hắn nói với U U: "Vậy chúng ta đi nhanh lên đi! Ngươi bây giờ còn thụ thương, ta. . ."

Lăng Phong mở miệng cùng U U nói ra, thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, cảm giác được U U phất tay hướng phía bộ ngực hắn đâm tới.

Khoảng cách ngắn như vậy, hắn căn bản là không tránh kịp, hắn cảm giác đến chính mình lập tức bị một cỗ lực lượng định trụ.

Rống

Thanh âm kia càng lúc càng lớn.

"Cám ơn ngươi đã cứu ta, thật xin lỗi, ta phải đi!"

U U nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó lập tức liền hướng phía cửa hang phóng đi, một cỗ cường đại khí tức tại trên người nàng phát ra, Lăng Phong thiết trí tại cửa động những cấm chế kia, đối với nàng mà nói, đơn giản chính là thùng rỗng kêu to.

"U U!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U hô to, thế nhưng là U U trong chớp mắt liền xông ra cửa hang.

"Đáng chết!"

Lăng Phong liều mạng vận chuyển thể nội công pháp, muốn xông phá giam cầm thân thể của mình nguồn lực lượng kia.

Đại khái mười hơi đằng sau, thân thể của hắn rốt cục khôi phục tự do, hắn lập tức hướng phía bên ngoài sơn động lao ra, thế nhưng là U U đã sớm biến mất.

Rống

Bỗng nhiên, phương hướng tây bắc truyền đến một trận tiếng thú gào, còn cùng với liên tiếp tiếng nổ mạnh.

Con thú này tiếng rống Lăng Phong rất quen thuộc, chính là một cái kia sư tử phát ra thanh âm.

Lăng Phong lập tức hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục đi tới địa điểm chiến đấu phụ cận.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Phía trước truyền đến trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Lăng Phong gia tốc phi nước đại.

Một lúc sau, hắn đi vào một mảnh trên vách đá, rốt cục thấy được cái kia năng lượng bạo động đầu nguồn.

Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một người mặc áo tím nữ tử, nàng dáng người thon dài, trước sau lồi lõm, nàng đưa lưng về phía Lăng Phong, trong tay cầm một thanh trường kiếm, trên trường kiếm kia tỏa ra sáng chói hào quang màu tím.

Tại cái kia Nhân tộc mỹ nữ đối diện, là một cái có hai cái đầu Yêu thú.

Yêu thú này trên người có tinh mịn lớp vảy màu đỏ, nhìn tựa như là vảy rồng màu đỏ cũng giống vậy, mà nó còn có một đôi trắng noãn như ngọc cánh chim, cái kia giương cánh vượt qua 20 mét, mà nó thân dài, cũng là vượt qua mười lăm mét.

Cái này một con Yêu thú, chính là trước đó Lăng Phong thấy Yêu thú sư tử, cũng là U U trước đó cùng Lăng Phong nói tới đại sư tử.

Nhưng là bây giờ một đầu này hổ loại Yêu thú phát ra khí thế, so Lăng Phong trước đó nhìn thấy phải cường đại hơn rất nhiều.

Một đầu này Yêu thú, tên là Long Lân Bạch Dực Sư, mặc dù phổ thông sư tử chính là trên thảo nguyên quần cư sinh vật, nhưng là cái này Long Lân Bạch Dực Sư lại không giống với, bọn chúng tại sau trưởng thành, đều sẽ rời đi chính mình tộc đàn, một mình sinh hoạt.

Long Lân Bạch Dực Sư thể nội có Thượng Cổ Thần Long huyết mạch, thành niên Long Lân Bạch Dực Sư, chính là tứ giai Yêu thú, tương đương với Nhân tộc Nguyên Anh cảnh giới cường giả, trên người nó lân giáp cứng rắn, phòng ngự cường đại, mà lại cái kia cánh chim lông vũ sắc bén như kiếm, có thể so Nhân tộc cường giả trong tay tứ phẩm pháp bảo.

Tại Long Lân Bạch Dực Sư cùng mỹ nữ áo tím phía dưới sơn lâm, đã bị san thành bình địa, những cây cối kia đều bị bọn hắn hủy đi.

"U U đâu?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm một cái kia mỹ nữ áo tím, không khỏi nhíu mày, từ mỹ nữ này hình thể đến xem, nàng hẳn không phải là U U.

Bất quá hắn tại mỹ nữ áo tím này trên thân lại cảm nhận được U U khí tức.

"Chẳng lẽ, nàng chính là U U? Thế nhưng là tại sao biến thành lớn hơn nhiều như vậy?"

Lăng Phong không khỏi toát ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, cái kia Long Lân Bạch Dực Sư, hai cánh đột nhiên một cái, chung quanh lập tức gió nổi lên bạo, linh khí chung quanh đều bị quấy.

Những thiên địa linh khí kia, không ngừng bị áp súc, sau đó tạo thành mấy trăm đạo lưỡi dao, những này lưỡi dao quay chung quanh tại Long Lân Bạch Dực Sư chung quanh thân thể, lập tức tạo thành một cái màu trắng phong bạo.

Hết thảy chung quanh đều bị cái kia màu trắng phong bạo thôn phệ đi vào.

Cái này Long Lân Bạch Dực Sư tựa hồ là đang cướp đoạt vùng này năng lượng.

"Băng Linh Trảm!"

Nữ tử áo tím một tiếng quát lạnh, trường kiếm trong tay tách ra màu tím kiếm mang, những cái kia kiếm mang vây quanh thân thể của nàng, sau đó cũng tạo thành một cái màu tím phong bạo.

Nàng cùng cái kia Long Lân Bạch Dực Sư cướp đoạt chung quanh năng lượng.

Trên bầu trời sấm sét vang dội, chung quanh hết thảy tất cả đều bị hai cái phong bạo cuốn vào.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được có chút đứng không vững, lập tức nằm rạp trên mặt đất, ôm thật chặt lấy một khối lồi ra nham thạch, lúc này mới khiến cho thân thể của mình không có bị cuốn qua đi.

"Ta dựa vào!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới chiến đấu này lại lợi hại như thế, tràng diện này, tuyệt đối không phải phổ thông Nguyên Anh cường giả có thể làm được.

Cái này áo tím nữ nhân thực lực, cùng một đầu này sư tử thực lực, đều đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhưng vào lúc này, hai cái phong bạo đều thôn phệ đại lượng năng lượng, cao tới ngàn mét, thô nhất địa phương, đã tiếp cận hơn một trăm mét.

Tại Lăng Phong nhìn soi mói, hai cái này phong bạo bỗng nhiên đụng vào nhau.

"Ầm ầm. . ."

"Thương thương thương. . ."

Từng đợt tiếng nổ mạnh cùng kim loại tiếng va chạm, ở trong cơn bão táp truyền ra.

Lăng Phong cũng nhìn thấy từng đạo kiếm khí màu tím, hoặc là từng đạo màu trắng lưỡi dao từ trong phong bạo kia bay ra.

Hai cái này phong bạo, một cái là thuận chuyển, một cái là nghịch chuyển.

Hai cái phong bạo đụng vào nhau bên trong, lập tức phát sinh kịch liệt ma sát.

Toàn bộ dãy núi tựa hồ cũng đang động dao động.

Cuối cùng, phong bạo kia biến mất.

Mỹ nữ áo tím kia cùng Long Lân Bạch Dực Sư đổi một vị trí.

Giờ phút này Lăng Phong rốt cục có thể thấy được mỹ nữ áo tím kia tướng mạo, nhưng là chỉ có thể nhìn thấy bên mặt.

Giờ phút này sắc mặt nàng tái nhợt, khóe miệng cùng ngực đều có vết máu, mà lại cánh tay trái có ba đạo kinh khủng vết trảo, máu me đầm đìa.

Mà cái kia Long Lân Bạch Dực Sư tựa hồ thảm hại hơn, cổ của nó chỗ, có một đạo kinh khủng vết thương, dài đến mấy mét, sâu đủ thấy xương.

Bên trái trên cánh, cũng có được hai đạo kinh khủng vết thương, cái kia trong suốt như bạch ngọc trên lông vũ, dính đầy máu tươi.

Trải qua vừa rồi cái kia một cái liều mạng đằng sau, vô luận là Long Lân Bạch Dực Sư, hay là nữ tử áo tím, trên người bọn họ khí thế đều trở nên yếu đi không ít.

Rống

Cái kia Long Lân Bạch Dực Sư đối với nữ tử áo tím phát ra gầm lên giận dữ, nó cái kia lân giáp bên trên, lập tức sáng lên vô số màu đỏ phù văn.

Liền ngay cả nó cặp kia trắng noãn như ngọc cánh, những lông vũ kia cũng đều tản mát ra hừng hực bạch quang.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía thân thể của nó hội tụ mà đi, cuối cùng bị Long Lân Bạch Dực Sư lông vũ cùng lân giáp hấp thu, khiến cho trên người nó khí thế đột nhiên tăng cường..