Chương 682:: Linh Điệp Chi Vũ. Yên Diệt

Chương 682:: Linh Điệp Chi Vũ. Yên Diệt

Tại Long Lân Bạch Dực Sư hai cái đầu lâu trong miệng, cũng là có một vòng hồng quang lấp lóe, một cái quang cầu đang nhanh chóng ngưng tụ, một cỗ năng lượng kinh khủng tại trong miệng của nó phát ra.

Cùng lúc đó, nữ tử áo tím loạn phát bay múa, hai tay kết ấn, hai con ngươi cũng là trong nháy mắt biến thành màu tím, ở sau lưng của nàng, lập tức xuất hiện một đôi to lớn màu tím cánh, cái này màu tím cánh, không phải cánh chim, từ hình dạng bên trên nhìn, giống như là cánh bướm.

Chung quanh thiên địa linh khí, cũng không ngừng hướng phía nữ tử áo tím phía sau cái kia một đôi to lớn cánh bướm dũng mãnh lao tới, sau đó tràn vào nữ tử áo tím trong thân thể, khiến cho nữ tử áo tím khí thế không ngừng kéo lên.

Bất quá Lăng Phong lại cảm giác được cái kia Long Lân Bạch Dực Sư khí tức so nữ tử áo tím càng mạnh.

"Xem ra bọn hắn đây là muốn liều mạng!"

Lăng Phong cũng có thể nhìn ra được, nữ tử áo tím cùng một đầu này Yêu thú cường đại, đều đem hết khả năng dùng ra đại chiêu, muốn đem đối phương giết chết.

"Không được, tiếp tục như vậy mà nói, cuối cùng thua thiệt khẳng định là nàng!"

Mặc dù nữ tử mặc áo tím này thân thể cùng U U có rất lớn khác nhau, nhưng là Lăng Phong lại tại trên người nàng cảm giác được khí tức quen thuộc.

Hắn suy đoán nữ tử này, hẳn là U U.

Về phần U U tại sao lại biến thành cái dạng này, Lăng Phong tạm thời cũng nghĩ không thông.

Không chỉ U U thân thể có biến hóa, liền ngay cả đầu kia sư tử cũng thế, Lăng Phong nhớ kỹ, vài ngày trước, hắn lần thứ nhất nhìn thấy sư tử này thời điểm, sư tử này chỉ có một cái đầu, nhưng là bây giờ sư tử này lại trở thành hai cái đầu.

Lăng Phong suy đoán đây cũng là sư tử này hình thái chiến đấu.

Có rất nhiều Yêu thú tại thời điểm chiến đấu, sẽ biến thân, biến thành đằng sau, thân hình của bọn nó sẽ phát sinh cải biến cực lớn, thực lực cũng sẽ tăng cường rất nhiều.

Trước mắt con sư tử này, hẳn là biến thân đằng sau, mới có được hai cái đầu.

Lăng Phong nhìn xem cái kia Long Lân Bạch Dực Sư, cuối cùng hắn hung hăng cắn răng một cái, hắn từ chính mình đai lưng chứa đồ bên trong, xuất ra một thanh màu đen trường cung.

Cái này màu đen trường cung, chính là một thanh tam phẩm trường cung, là hắn từ Hồng Xà Nữ nơi đó đổi lấy.

Sau đó hắn lại lấy ra một cái túi trữ vật, trong túi trữ vật này, chứa hắn từ Tích Dịch động bên trong lấy được ba chi hắc tiễn.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn sử dụng cái này ba chi mũi tên, hi vọng mũi tên này uy lực đừng để ta thất vọng đi!"

Lăng Phong nghĩ đến, sau đó vận chuyển Linh Tê Chỉ, hai tay của hắn đều sáng lên bí văn màu vàng.

Hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra một mũi tên.

Khi mũi tên này bị Lăng Phong lấy ra đằng sau, cái kia ánh mặt trời chiếu tại trên thân mũi tên, mũi tên kia trên thân lập tức sáng lên màu bạc phù văn.

"Hô hô. . ."

Chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía mũi tên này tụ đến, cuối cùng bị mũi tên này hấp thu.

Ông

Hấp thu chung quanh thiên địa linh khí đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, bắt đầu từ mũi tên này bên trên tán phát đi ra.

A

Lăng Phong không nghĩ tới mũi tên này thế mà còn có công năng như vậy, hắn lập tức đem mũi tên khoác lên dây cung kia phía trên, sau đó dùng sức toàn thân lực lượng, đem dây cung kéo ra.

Lăng Phong trong tay thanh này trường cung, chính là tam phẩm cửu chuyển cấp bậc trường cung  dưới tình huống bình thường, chỉ có Tiên Thiên đệ cửu trọng viên mãn cường giả, mới có thể kéo thành trăng tròn, phát huy ra nó uy lực mạnh nhất.

Lăng Phong hiện tại chỉ là Tiên Thiên đệ tam trọng cường giả, căn bản là không có cách đem trường cung này hoàn toàn kéo ra.

Lăng Phong buông ra dây cung, một cái màu sắc rực rỡ con kiến xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, con kiến nhỏ kia lập tức cắn một cái.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong lực lượng trong cơ thể, lập tức tăng lên, mà hắn lần nữa mở cung, thể nội ba viên Pháp Đan cũng là lập tức xuất hiện tại thân thể chung quanh.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong cũng là vận chuyển Chiến Thiên Quyết, cắn răng, dùng hết khí lực cả người, cuối cùng đem trường cung này kéo ra một nửa.

Mà lúc này đây, hắc tiễn kia bên trên phù văn trở nên càng ngày càng sáng, chung quanh thiên địa linh khí vọt tới tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lăng Phong làm ra động tĩnh, thậm chí quấy nhiễu đến cái kia Long Lân Bạch Dực Sư cùng U U.

U U khi nhìn đến Lăng Phong thời điểm, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Mà cái kia Long Lân Bạch Dực Sư cũng là có chút phẫn nộ, nhưng là giờ phút này nó cùng U U, đều đã không rảnh bận tâm Lăng Phong, bởi vì bọn hắn đều tại phóng thích đại chiêu, căn bản dừng lại không được.

Giờ phút này, Long Lân Bạch Dực Sư trong miệng quang cầu càng lúc càng lớn, phát ra khủng bố năng lượng cũng là càng ngày khủng bố.

Tại thân thể nó chung quanh thiên địa linh khí đều chấn động đi lên.

Rống

Long Lân Bạch Dực Sư yết hầu phát ra gầm lên giận dữ, đang chuẩn bị đem trong miệng quang cầu phun ra.

"Chết đi cho ta!"

Lăng Phong lập tức buông lỏng ra dây cung, mũi tên màu đen kia lập tức hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Long Lân Bạch Dực Sư vọt tới.

Hắc tiễn tại bắn ra sát na, Lăng Phong chỉ là thấy được một vệt đen, hắc tiễn kia tốc độ phi hành quá nhanh, trong nháy mắt liền bắn vào Long Lân Bạch Dực Sư chỗ cổ trong vết thương.

Rống

Cái kia Long Lân Bạch Dực Sư bị đau, há mồm phát ra gầm lên giận dữ, tại trong miệng nó quang cầu, cũng là trong nháy mắt bắn ra, thế nhưng là bởi vì Lăng Phong quấy nhiễu, đã mất đi chính xác, chỉ là bắn trúng U U phía sau một mảnh cánh bướm.

Giờ phút này, U U cũng là hoàn thành công kích của mình thủ đoạn, chỉ gặp nàng cái kia nắm trường kiếm tay phải khẽ nâng, tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, sau đó hướng phía trên thân kiếm kia một chút.

Một vòng kim quang tại nàng giữa ngón tay bên trên bắn ra, chui vào đến trường kiếm trong thân kiếm.

Ông

Trên trường kiếm kia lập tức tản mát ra một vòng chướng mắt kim quang, một cỗ kiếm ý bén nhọn tại trên trường kiếm kia tản ra.

Trường kiếm kia cũng là khẽ chấn động, phát ra một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân.

Tại U U chung quanh thân thể không gian, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng không gian.

Nàng váy cùng tóc đều không ngừng đong đưa.

"Linh Điệp Chi Vũ —— "

U U phía sau cái kia một đôi to lớn màu tím cánh, đột nhiên vỗ, chung quanh thiên địa linh khí đều không ngừng hướng phía nàng vọt tới, đều hội tụ đến trong cơ thể của nàng, khiến cho trong cơ thể nàng trong nháy mắt nhảy lên tới cực hạn.

"Yên Diệt!"

Nàng một tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay bỗng nhiên bắn ra một đạo kiếm khí màu tử kim, đạo kiếm khí kia tựa hồ trong chốc lát tựu xuyên thấu không gian, trong nháy mắt liền đi tới Long Lân Bạch Dực Sư trước mặt, theo nó chỗ mi tâm bắn vào.

Xoẹt

Đạo kiếm khí kia tại Long Lân Bạch Dực Sư bên trái đầu chỗ mi tâm lưu lại một cái động lớn.

Rống

Long Lân Bạch Dực Sư bên phải đầu phát ra gầm lên giận dữ, sau đó nó thân thể khổng lồ kia từ không trung rơi xuống.

Oanh

Mặt đất đột nhiên chấn động, đại lượng đá vụn bị Long Lân Bạch Dực Sư rơi xuống lực lượng nhấc lên.

Long Lân Bạch Dực Sư trên mặt đất không ngừng quay cuồng, tại nó bên trái đầu chỗ mi tâm, bỗng nhiên phun ra đại lượng kim quang, sau đó kim quang kia giống như là như hỏa diễm, không ngừng lan tràn.

Long Lân Bạch Dực Sư lân giáp không ngừng vỡ vụn, cuối cùng bị phân giải thành vô số điểm sáng biến mất.

"Rống rống!"

Long Lân Bạch Dực Sư một cái khác đầu, phát ra trận trận gầm thét.

Kim quang kia lan tràn tốc độ rất nhanh, không đến mười hơi liền lan tràn đến Long Lân Bạch Dực Sư toàn thân.

Mà Long Lân Bạch Dực Sư lân giáp cùng da thịt đều không ngừng bị phân giải, rất nhanh liền còn lại một cái khung xương.

Cuối cùng, ngay cả bộ xương kia cũng bị kim quang ăn mòn.

U U đang phát ra một chiêu này đằng sau, nàng tựa hồ cũng hao hết lực lượng trong cơ thể, thân thể của nàng lập tức từ không trung rơi vào trên mặt đất.

"U U!"

Lăng Phong nhìn thấy U U rơi xuống đất, lập tức đem trường cung thu lại, từ trên vách đá kia nhảy xuống, hướng phía U U phóng đi.

Hắn đi vào U U bên người, bắt lấy U U cổ tay, vì nàng kiểm tra thân thể, hắn phát hiện U U khí tức trong người hỗn loạn, vừa rồi U U rất hiển nhiên là chăm chỉ học tập quá độ, kinh mạch trong cơ thể đều bị thương.

Hắn lập tức xuất ra một bình linh dịch chữa thương cho U U đút vào đi.

Giờ phút này, cái kia Long Lân Bạch Dực Sư hài cốt, vẫn tại không ngừng phân giải.

Lăng Phong nhìn xem trống rỗng mặt đất, trong lòng âm thầm tiếc hận, nếu như hắn có thể được đến một đầu này Yêu thú nội đan, dùng lư hương luyện hóa về sau, lấy được linh dịch chữa thương, hẳn là có thể triệt để chữa cho tốt U U thương.

Bất quá Lăng Phong cũng không biết chính mình lư hương, có thể hay không luyện hóa cao cấp như vậy Yêu thú nội đan, bởi vì cho tới bây giờ, hắn luyện hóa Yêu thú nội đan, cao cấp nhất chính là Tiên Thiên Yêu thú nội đan..