Chương 683:: Hồng Mông Kim Đan lực lượng

Chương 683:: Hồng Mông Kim Đan lực lượng

Hắn để U U nằm trên mặt đất, đi đến qua đem hắc tiễn kia thu lại.

Khi hắn trở lại U U bên người thời điểm, phát hiện U U đã tỉnh lại.

"Ngươi không sao chứ!"

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với U U hỏi.

Nhưng vào lúc này, phía đông chân trời lập tức có lấy mấy đạo lưu quang hướng phía bên này bay tới.

"Đi mau!"

U U nhìn thấy cái kia mấy đạo lưu quang đằng sau, lập tức cắn răng, nàng đưa tay lôi kéo Lăng Phong, sau đó mang theo Lăng Phong phóng lên tận trời, hướng phía phía tây cực tốc bay đi.

"Hô hô!"

Hậu phương cái kia mấy đạo lưu quang lập tức hướng phía bọn hắn đuổi theo!

Mà lại khoảng cách không ngừng tiếp cận.

Nhưng vào lúc này, U U tốc độ rõ ràng hạ xuống.

Ngay lúc này, Lăng Phong đem phi kiếm của mình lấy ra, hắn một tay bắt lấy phi kiếm, một tay đem U U ôm lấy, sau đó hướng phía trong phi kiếm quán thâu Tiên Thiên chân nguyên.

Ông

Phi kiếm kia bộc phát ra một cỗ cường đại ba động, phía trên trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, sau đó mang theo Lăng Phong cùng U U cùng một chỗ nhanh chóng hướng phía phía trước phi hành.

Thanh phi kiếm này là Lăng Phong chiến lợi phẩm, trước đó lão bất tử cho hắn thanh phi kiếm kia, đã tại vết nứt không gian bên trong bị lưỡi dao không gian bổ đến vỡ vụn.

Hậu phương cái kia mấy đạo lưu quang lập tức gia tốc, cái kia khoảng cách càng ngày càng gần.

Lăng Phong nhìn thấy mấy đạo lưu quang bên trong, rõ ràng đều là một số người, bọn hắn căn bản cũng không mượn nhờ bất kỳ phi hành pháp bảo, mà là bằng vào thực lực bản thân ngự không phi hành.

Những người này hết thảy có năm cái.

Móa

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó toàn lực thôi động phi kiếm.

Một lúc sau, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình Tiên Thiên chân nguyên khô kiệt, hắn trong đan điền chủ Kim Đan, ánh sáng đầy đều ảm đạm xuống, hắn lập tức xuất ra màu sắc rực rỡ bánh bao ăn vào đi, bổ sung chân nguyên.

Cứ như vậy, Lăng Phong lại kiên trì một hồi, cái kia màu sắc rực rỡ bánh bao cũng bị hắn ăn sạch.

Người phía sau cùng bọn hắn khoảng cách càng ngày càng gần.

"Lăng Phong, thả ta đi, ngươi mau trốn đi!"

U U một mặt hư nhược nói với Lăng Phong.

"Chúng ta không chết được!"

Lăng Phong hung hăng cắn răng, sau đó thần thức tiến vào đan điền thứ hai, trong nháy mắt bám vào đan điền thứ hai Hồng Mông Kim Đan phía trên.

Thời khắc này Hồng Mông Kim Đan, là lẳng lặng lơ lửng tại trong đan điền thứ hai.

"Cho ta chuyển!"

Lăng Phong vận chuyển khí Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, thôi động Hồng Mông Kim Đan chuyển động.

Tại cố gắng của hắn phía dưới, Hồng Mông Kim Đan rốt cục chuyển động đứng lên, sau đó từng tia chân nguyên lực màu tím, ở trong Hồng Mông Kim Đan bạo phát đi ra, những này chân nguyên màu tím, chính là Hồng Mông chân nguyên.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lần nữa tràn đầy lực lượng.

Đây là Lăng Phong đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới đằng sau, lần thứ nhất sử dụng Hồng Mông Kim Đan lực lượng.

Đang sử dụng Hồng Mông Kim Đan lực lượng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ có thể nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ta

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hồng Mông Kim Đan lực lượng dĩ nhiên cường đại như thế.

Hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng tăng vọt rất nhiều.

Tại Hồng Mông Kim Đan lực lượng cường đại phía dưới, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch của mình truyền đến trận trận đau đớn.

Bởi vì Hồng Mông Kim Đan lực lượng thực sự quá mạnh, kinh mạch của hắn không cách nào thời gian dài tiếp nhận.

Hưu

Tại Hồng Mông chân nguyên tác dụng dưới, phi kiếm lần nữa gia tốc, tốc độ này so vừa rồi càng nhanh.

Lăng Phong lần nữa kéo ra cùng sau lưng những người kia khoảng cách.

Sau lưng Lăng Phong những người kia, đuổi hắn lâu như vậy, bọn hắn tiêu hao cũng rất lớn, tốc độ cũng bắt đầu thấp xuống.

U U cũng là hơi kinh ngạc, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thể kiên trì, giờ phút này Lăng Phong trên thân phát ra khí tức cho nàng cảm giác rất đặc thù.

Hồng Mông Kim Đan năng lượng ẩn chứa là kinh khủng, đây chính là siêu việt Thiên Mệnh Kim Đan tồn tại.

Mặc dù Hồng Mông Kim Đan bản thân phong ấn, nó bạo phát đi ra uy năng nhận lấy hạn chế, ảnh hưởng này đến nó lớn nhất chuyển vận.

Nhưng là nó năng lượng ẩn chứa viễn siêu bình thường Kim Đan, mà lại liền ngay cả Lăng Phong Thiên Mệnh Kim Đan cũng so ra kém.

Hưu

Tại Hồng Mông Kim Đan bạo phát xuống, phi kiếm kia mang theo Lăng Phong cùng U U trên không trung bão táp.

Phía sau những người kia đi theo Lăng Phong bọn hắn đuổi theo ra một khoảng cách đằng sau, cũng dần dần tụt lại phía sau.

Bất quá Lăng Phong vẫn như cũ không dám có bất kỳ thư giãn, hắn cứ như vậy khống chế phi kiếm, mang theo U U bay a bay.

Cũng không biết bay bao xa, thẳng đến Hồng Mông Kim Đan năng lượng hao hết đằng sau, Lăng Phong lúc này mới cùng U U đáp xuống trong một rừng cây.

"Nguy hiểm thật, rốt cục vứt bỏ bọn hắn!"

Lăng Phong buông ra U U cánh tay, còn hắn thì ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm hơi thở.

U U đã đã hôn mê.

Bỗng nhiên, U U thân thể bỗng nhiên tản mát ra một trận mãnh liệt tử quang, hào quang màu tím kia đem thân thể của nàng đều bọc lại.

Khi hào quang màu tím kia biến mất đằng sau, Lăng Phong phát hiện trước đó cái kia cỡ lớn U U không thấy, thay vào đó là hắn lần thứ nhất nhìn xem đến cái kia thiếu nữ U U.

Vừa rồi cái kia trước sau lồi lõm, dáng người thon dài cao lạnh mỹ nữ, đã biến thành trước đó Lăng Phong quen thuộc cái kia thiếu nữ khả ái.

Liền ngay cả trên người nàng mặc màu tím váy, cũng giống vậy nhỏ đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn trước mắt U U, sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới U U thế mà lại ở thời điểm này rút lại.

Mặc dù vừa rồi cái kia lớn U U dáng người rất nóng nảy, cũng rất hăng hái, nhưng là Lăng Phong trong lòng vẫn là cảm thấy Tiểu U U tương đối đáng yêu một chút.

Cứ việc trong lòng nghi ngờ, nhưng là Lăng Phong cũng không dám dừng lại, hắn cũng không biết những người kia có thể hay không tiếp tục đuổi đến, hắn ăn một viên Hồi Khí Đan đằng sau, liền lập tức cõng U U tại rừng cây này bên trong bắt đầu bắt đầu chạy.

Đại khái sau một nén nhang.

Anh

Lăng Phong cảm giác được phía sau U U truyền đến một tia động tĩnh, hắn lập tức đem U U để xuống, ôm vào trong ngực.

U U lông mi có chút rung động một chút, sau đó con mắt của nàng chậm rãi mở ra, Lăng Phong cái kia mang theo vài phần anh tuấn mặt, lập tức ánh vào mi mắt của nàng.

"Lăng Phong?"

Khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, U U trên mặt xuất hiện một tia mừng thầm chi sắc, nàng không nghĩ tới chính mình sau khi tỉnh lại, thế mà còn có thể nhìn thấy Lăng Phong.

"Những người kia đâu?"

Mở miệng yếu ớt đối với Lăng Phong hỏi.

"Bị ta bỏ rơi!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Bỏ rơi?"

U U sững sờ, nàng biết những cái kia truy tập chính mình người, đều là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, Lăng Phong thế mà có thể đem những người kia vứt bỏ, cái này khiến nàng cảm giác có chút giật mình.

"Ngươi đừng động, đến uống một ngụm nước!"

Lăng Phong một bàn tay kết động Linh Vũ Quyết, sau đó chung quanh hơi nước lập tức ngưng kết, từng khỏa giọt nước không ngừng tại trên lòng bàn tay ngưng tụ, cuối cùng biến thành một đoàn trong suốt nước.

Hắn khống chế một đoàn này thủy phiêu đến U U bên miệng.

U U hé miệng, sau đó đem nước này hút vào trong miệng.

Uống hết mấy ngụm nước đằng sau, U U sắc mặt cũng thay đổi đã khá nhiều.

"Cám ơn ngươi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm U U con mắt, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi thân thể này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì sao biến thành bộ dáng này?"

"Đó là ta tương lai lớn lên bộ dáng, thế nào? Xinh đẹp không?"

U U nhìn xem Lăng Phong, có chút mong đợi nói ra.

"Tương lai bộ dáng?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong óc hắn lần nữa hiện ra U U trước đó cùng Yêu thú sư tử kia lúc chiến đấu bộ dáng, không thể phủ nhận, nàng cái dáng vẻ kia xác thực rất rất hấp dẫn người ta.

"U U, ngươi chạy đến cái này Thiên Đô sơn mạch, đến cùng có chuyện gì muốn làm nha?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa hỏi, hắn giang rộng ra U U biến thân chủ đề, hắn giờ phút này rất muốn biết U U tiến vào Thiên Đô sơn mạch rốt cuộc muốn làm gì.

"Ta? Ta là tiến vào cái này Thiên Đô sơn mạch tìm kiếm Thiên Thi Thảo!"

U U nhàn nhạt đáp lại nói.

"Thiên Thi Thảo!"

Lăng Phong ở trong lòng đem loại thảo dược này nhớ kỹ, hắn mở miệng đối với U U hỏi: "Vậy ngươi biết cái này Thiên Thi Thảo dáng dấp ra sao sao?"

Biết

U U lập tức gật đầu, sau đó trong ngực lấy ra một quyển sách đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong từ trong tay nàng tiếp nhận quyển sách kia.

Quyển sách này tên gọi: Vạn Dược Phổ..