Chương 684:: Ta phải bắt được nó

Chương 684:: Ta phải bắt được nó

Lăng Phong chậm rãi đem thư tịch mở ra.

Cái này Vạn Dược Phổ là ghi lại các loại linh dược thư tịch, cả quyển sách đều là dùng Tu Di Chỉ đóng sách mà thành.

Mặc dù tên sách là Vạn Dược Phổ, nhưng là bên trong ghi lại linh dược, tuyệt đối vượt qua 10. 000 loại, bên trong cụ thể ghi chép bao nhiêu loại linh dược, Lăng Phong hiện tại còn không rõ ràng lắm.

"Thiên Thi Thảo tại quyển thứ ba thứ 108 loại thứ 37 loại!"

Giờ phút này, U U mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu nghiên cứu lên cái này Vạn Dược Phổ.

Hắn phát hiện cái này Vạn Dược Phổ, tổng cộng chia làm 9 quyển.

Mỗi một quyển ghi lại linh dược cũng không giống nhau.

Quyển thứ nhất ghi lại đều là nhất phẩm linh dược.

Quyển thứ hai ghi lại đều là nhị phẩm linh dược.

Mà quyển thứ ba ghi lại, thì là tam phẩm linh dược.

Cứ thế mà suy ra, quyển thứ chín ghi lại đều là cửu phẩm linh dược.

Lăng Phong căn cứ U U nói tới, rất nhanh liền tìm được Thiên Thi Thảo.

Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng cái này Thiên Thi Thảo là rất cao cấp linh dược, nhưng lại không nghĩ tới chỉ là một loại tam phẩm linh dược.

Nhưng là cái này Thiên Thi Thảo phẩm cấp mặc dù không cao, nhưng lại phi thường thưa thớt.

Căn cứ trên thư tịch ghi chép, cái này Thiên Thi Thảo sinh trưởng hoàn cảnh rất đặc thù, chỉ có một ít Chí Âm chi địa mới có thể tìm được.

Bình thường những này Chí Âm chi địa, đều là tử khí đặc biệt nặng địa phương mới có.

Mà loại địa phương kia bình thường đều sẽ rất nguy hiểm.

"U U ngươi biết Thiên Đô sơn mạch bên trong, nơi nào có Thiên Thi Thảo sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với U U hỏi.

"Ngươi phải bồi ta đi tìm sao?"

U U ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Ngươi bây giờ muốn đi sao?"

Lăng Phong nhìn xem U U con mắt.

"Không đi, bởi vì ta đã tìm tới cái kia Thiên Thi Thảo!"

U U có chút đắc ý đối với Lăng Phong cười cười.

"Tìm được?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn vốn còn muốn nói, nếu như U U không có tìm được cái này Thiên Thi Thảo mà nói, hắn liền bồi U U cùng đi tìm, thế nhưng là hắn không nghĩ tới U U đã tìm được.

"Ngươi tìm cái này Thiên Thi Thảo làm cái gì a?"

Lăng Phong vừa rồi ở trên Vạn Dược Phổ, thấy được có quan hệ với cái này Thiên Thi Thảo giới thiệu, cái này Thiên Thi Thảo chủ yếu công hiệu, chính là hóa giải thi độc.

Cơ hồ có thể nói là thi độc khắc tinh.

"Cái này nha, sủng vật của ta sắp tiến giai, ta phải cho nó bù phẩm!"

U U có chút đắc ý nói.

"Sủng vật tiến giai?"

Lăng Phong ngạc nhiên, hắn vốn đang U U tìm tới Thiên Thi Thảo, là vì đi cứu người, thế nhưng là không nghĩ tới nàng lại là vì trợ giúp sủng vật của mình tiến giai.

Nhìn xem U U, Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm cảm thán, ngốc nữu này, vì để cho sủng vật của mình tiến giai, thế nhưng là ngay cả mệnh đều không cần a, cái này Thiên Đô sơn mạch nguy hiểm như thế, nàng thế mà cũng dám đơn thương độc mã tiến đến.

"Chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi, nơi đây quỷ khí âm trầm, thật là đáng sợ!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem trong tay Vạn Dược Phổ đưa cho U U .

"Sách này ngươi cầm đi, thư tịch này ta xem xong!"

U U đối với Lăng Phong lắc đầu.

"Vậy được rồi, cám ơn ngươi!"

Lăng Phong cũng không khách khí, thật sự là hắn cần bù lại một chút phương diện này kiến thức.

"Ta chỗ này còn có một quyển sách, cũng đưa cho ngươi!"

U U nói, lại đang trong ngực móc ra một quyển sách.

Quyển sách này tịch trang bìa chế tác phong cách, cùng hắn trong tay Vạn Dược Phổ là giống nhau.

Trên quyển sách này mặt viết 'Vạn Thú Phổ' ba chữ to.

"Cám ơn!"

Lăng Phong không có cự tuyệt, bởi vì vô luận là Vạn Dược Phổ cùng Vạn Thú Phổ đều là hắn mười phần cần.

Sau đó hắn đem U U cõng lên đến, sau đó hướng phía phía tây đi đến.

Bọn hắn đi một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được phía trước truyền đến từng đợt năng lượng ba động khủng bố.

U U nằm nhoài Lăng Phong bên tai, đối với hắn nhỏ giọng nói ra: "Đi phía trước nhìn xem, đến cùng đã xảy ra chuyện gì!"

"Đừng xem, chúng ta đi nhanh lên, nơi này quá nguy hiểm!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, hiện tại hắn lực lượng trong cơ thể còn không có khôi phục, mà U U thương thế còn chưa lành, hắn cũng không dám mạo hiểm.

"Đi xem một chút mà thôi, sợ cái gì, có ta ở đây đâu!"

U U đưa tay tại Lăng Phong trên bờ vai dùng sức nắm lấy.

"Tốt a!"

Lăng Phong bất đắc dĩ, đành phải cõng U U lần theo năng lượng ba động truyền đến phương hướng đi đến.

Một lúc sau, hắn bay qua một ngọn núi, nhìn thấy phía trước xuất hiện một mảnh khoáng đạt thung lũng.

Mười mấy người phiêu phù ở bầu trời, trên mặt đất, có một cái trận pháp đang không ngừng co vào, tại trong trận pháp, Lăng Phong thấy được một cái đen thui Yêu thú ở bên trong mạnh mẽ đâm tới.

Yêu thú này hình thể nhìn giống ngựa, thân dài tiếp cận ba mét, độ cao hơn hai mét, đen thui, cái kia đầu nhìn cùng trong truyền thuyết Thần Long đầu rồng có điểm giống, nhưng là mặt kia có chút rộng, miệng cũng lớn, đặc biệt hay là nó trên mặt hai cái màu xanh thẳm mắt to, nhìn rất linh động, ngập nước, trên cổ lông bờm cùng cái đuôi còn có bốn vó đều có ngọn lửa màu tím lượn lờ, đỉnh đầu có một cái màu vàng xoắn ốc độc giác.

"Oa, là Linh Viêm Độc Giác Thú!"

U U nhìn thấy cái kia một con hắc mã đằng sau, nhịn không được kinh hô lên.

"Ngươi nhỏ giọng một chút!"

Lăng Phong quay đầu hướng U U trừng mắt liếc.

Nhưng vào lúc này, cái kia bị vây ở trong trận pháp Linh Viêm Độc Giác Thú, lập tức phát ra một trận gào thét.

Sau đó thân thể của nó đột nhiên bành trướng, từ dài ba mét, biến thành dài mười mét, đỉnh đầu kia độc giác màu vàng, cũng tăng vọt đến không sai biệt lắm dài bốn thước.

Mà tại vai của nó, vươn một đôi cánh chim màu tím.

"Biến thân rồi?"

Lăng Phong nhìn xem thân thể kia biến lớn hắc mã, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Hắn biết có rất nhiều Yêu thú đều sẽ biến thân, thế nhưng là hắn còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy.

Rống

Linh Viêm Độc Giác Thú phát ra một trận tiếng gào thét, sau đó đỉnh đầu độc giác lập tức tách ra quang mang mãnh liệt, một cỗ khí thế kinh khủng tại trên người của nó bạo phát đi ra.

Sau đó, Linh Viêm Độc Giác Thú hướng phía trận pháp kia đánh tới.

Oanh

Trận pháp kia trong nháy mắt bị nó xông phá, nó cái kia màu tím hai cánh chấn động, lập tức thổi lên một trận cuồng phong, đem những cái kia vây khốn hắn Nhân tộc cường giả toàn bộ đều quét bay, những Nhân tộc cường giả kia nhao nhao rơi xuống trên mặt đất.

Linh Viêm Độc Giác Thú phóng lên tận trời, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem những Nhân tộc cường giả kia, sau đó thân thể ở trong hư không đứng thẳng, trước mặt hai vó câu không ngừng vung vẩy, trong miệng nó cũng là phát ra một trận cao vút tiếng gào thét.

Rống xong sau, nó còn xoay người lại, đối với những này Nhân tộc uốn éo uốn éo nó cái kia to mọng cái mông.

"Cái này. . ."

Lăng Phong lập tức bó tay rồi, hắn không nghĩ tới một con ngựa thế mà lại còn da đến loại trình độ này, Lăng Phong nhìn ra được, con ngựa đen thui này giờ phút này rất đắc ý, nó đang cười nhạo vừa rồi những cái kia muốn vây bắt nó người.

"Linh Viêm Độc Giác Thú nha, không nghĩ tới tại cái này Thiên Đô sơn mạch, lại có loại này trong truyền thuyết Linh thú, quá tốt rồi, quá đẹp rồi, thật là đáng yêu, Lăng Phong, ta muốn bắt nó, ta muốn nó làm sủng vật của ta!"

U U cao hứng khoa tay múa chân, nàng nhìn chằm chằm cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú, hai mắt thẳng toả hào quang, nếu như không phải Lăng Phong cõng nàng, nàng hận không thể lập tức liền xông đi lên.

"Ta nói cô nương, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi bây giờ là cái dạng gì? Chính ngươi thế nhưng là tàn tật nhân sĩ, người ta nhiều cao thủ như vậy đều bắt không được gia hỏa này, ngươi còn muốn bắt người ta làm sủng vật?"

Lăng Phong nhịn không được đối với U U cười nhạo nói.

Xuy

Cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú xoay xong cái mông đằng sau, xoay người lại lại đối những người kia phát ra một trận cổ quái tiếng cười nhạo, sau đó hai cánh chấn động, lập tức bay mất.

"Đừng trốn!"

Ngay lúc này, U U một tiếng khẽ kêu, hai tay chấn động, nàng trên cổ tay phải một cái vòng tròn màu tím lập tức bay ra, hướng phía cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú bay đi.

Cái kia vòng tròn màu tím cấp tốc phóng đại, lập tức liền bọc tại Linh Viêm Độc Giác Thú trên cổ..