Chương 685:: Cái này Độc Giác Thú biết khiêu vũ

Chương 685:: Cái này Độc Giác Thú biết khiêu vũ

Rống

Cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú kinh hãi, lập tức đột nhiên đập cánh, hướng phía trên trời bay đi.

Mà lúc này đây, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ lôi kéo U U hướng trên trời bay.

Hắn nhìn lại, chỉ gặp U U tay trái cái kia vòng tròn màu tím, cũng là tách ra ánh sáng màu tím.

Chính là vòng tay màu tím này lôi kéo U U thân thể bay lên không.

"Cho ta xuống tới!"

Lăng Phong lập tức quay người, ôm thật chặt ở U U .

Thế nhưng là U U thân thể mang theo hắn cùng một chỗ bay lên bầu trời.

Cái kia bọc tại Linh Viêm Độc Giác Thú trên cổ vòng tròn, tựa hồ cùng U U trên cổ tay vòng tròn có đặc thù liên hệ, có thể mang theo U U cùng một chỗ bay đi.

Cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú mang theo Lăng Phong cũng U U lập tức liền biến mất tại.

"Hỗn đản!"

Trước đó những cái kia đem Linh Viêm Độc Giác Thú vây khốn người, cũng nhịn không được mắng to lên.

Bọn hắn vì bắt cái này Linh Viêm Độc Giác Thú, thế nhưng là hao phí rất lớn tâm huyết, thế nhưng là không nghĩ tới cuối cùng thế mà còn là thất bại trong gang tấc, cái này Linh Viêm Độc Giác Thú thực lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều lắm.

Những người này đều là đến từ Trung Vực, nếu như bọn hắn có thể bắt lấy cái này Linh Viêm Độc Giác Thú mà nói, liền có thể kiếm một khoản lớn.

Cái này Linh Viêm Độc Giác Thú thế nhưng là rất thưa thớt một loại thiên địa Linh thú, bắt được nói, khẳng định sẽ bị Trung Vực người của những đại thế lực kia mua lại làm thú cưỡi.

Thế nhưng là bọn hắn hao phí thời gian lâu như vậy, lãng phí nhiều bảo vật như vậy, kết quả là lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Cái kia hai cái con nít chưa mọc lông đến cùng là lai lịch gì?"

"Không biết!"

"Bất quá nhìn bọn hắn giống như cũng đối với Linh Viêm Độc Giác Thú động tâm!"

"Thì tính sao? Chúng ta nhiều người như vậy đều bắt không được cái này Linh Viêm Độc Giác Thú, chỉ bằng hai người bọn họ con nít chưa mọc lông?"

Những người kia trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ khinh thường.

Bọn hắn những người này, tu vi yếu nhất cũng có Nguyên Thần đệ thất trọng cảnh giới, mạnh nhất đã đạt đến nửa bước Đạo Chủ cấp bậc.

Thế nhưng là bọn hắn liên thủ, vẫn như cũ không cách nào bắt lấy cái này Linh Viêm Độc Giác Thú, cái này Linh Viêm Độc Giác Thú thực lực, chỉ sợ đã đạt đến Đạo Chủ cấp bậc.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng U U đã bị cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú mang theo bay đến ngoài mấy trăm dặm, không ngừng hướng phía Thiên Đô sơn mạch chỗ sâu bay đi.

Cái này Linh Viêm Độc Giác Thú tốc độ thực sự quá nhanh.

"U U, mau buông tay, chúng ta bắt không được nó!"

Lăng Phong mở miệng đối với U U rống to.

"Không có khả năng, ta nhất định phải bắt lấy nó!"

U U một mặt kiên định nói đến, nàng hai mắt nhìn chòng chọc vào bay ở phía trước vài trăm mét Linh Viêm Độc Giác Thú, trong hai con ngươi lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

"Bắt cái rắm, tranh thủ thời gian buông tay!"

Lăng Phong ôm U U thân thể, dùng sức lay động.

"Lăng Phong, ngươi thả ta ra, ta cũng không tin không giải quyết được nó!"

U U mở miệng nói với Lăng Phong, nàng muốn từ Lăng Phong trong ngực tránh ra, thế nhưng là Lăng Phong khí lực thực sự quá lớn.

Nàng lập tức niệm động chú ngữ, bộ kia tại Linh Viêm Độc Giác Thú trên cổ vòng tròn màu tím, không ngừng nắm chặt.

"Hống hống hống. . ."

Cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú cảm giác vòng tròn nắm chặt, cũng là phát ra từng đợt gầm thét, thân thể của nó lập tức thu nhỏ, muốn thoát khỏi cái kia vòng tròn màu tím, thế nhưng là cái kia vòng tròn màu tím cũng đi theo thân thể của nó cùng một chỗ thu nhỏ, nó căn bản là không thoát khỏi được.

Nó mang theo Lăng Phong cùng U U ở trên trời mạnh mẽ đâm tới, không ngừng xâm nhập Thiên Đô sơn mạch.

Lăng Phong đều nhanh muốn ngất đi.

Bất quá hắn vẫn như cũ là ôm thật chặt ở U U .

Đại khái trên bầu trời bay sau nửa canh giờ, U U phun ra một ngụm máu tươi, sau đó trên cổ tay nàng vòng tay lập tức ảm đạm xuống.

Ông

Một cái kia bọc tại Linh Viêm Độc Giác Thú trên cổ vòng tròn, cũng là trong nháy mắt bị Linh Viêm Độc Giác Thú tránh thoát.

Vòng tròn kia hóa thành một đạo tử quang, hướng phía U U bay trở về, sau đó bọc tại U U trên cổ tay phải.

"Ta Linh Viêm Độc Giác Thú!"

U U mở to con mắt nhìn xem Linh Viêm Độc Giác Thú, cuối cùng nghiêng đầu một cái, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Thân thể của nàng cùng Lăng Phong lập tức hướng xuống rơi.

Lăng Phong biến sắc, lập tức xuất ra phi kiếm kích hoạt, để cho hai người thân thể chậm rãi hạ xuống.

"Rống rống!"

Cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú tránh thoát đằng sau, lập tức ở không trung quay đầu, hướng phía Lăng Phong cùng U U phát ra gào thét.

Nó không có đối với Lăng Phong cùng U U phát động công kích, mà là cùng trước đó chế giễu nhóm người kia một dạng, trên không trung đối với Lăng Phong cùng U U gào thét, cuối cùng nó lại đối Lăng Phong cùng U U uốn éo một hồi cái mông lúc này mới quay người rời đi.

"Quá phách lối!"

Lăng Phong nhìn xem Linh Viêm Độc Giác Thú biến mất phương hướng, nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn cõng U U tại trong rừng cây xuyên thẳng qua.

Sau ba canh giờ, sắc trời lại tối xuống, mà Lăng Phong cũng cảm giác được U U thân thể đã trở nên rét lạnh.

"Lại tới!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn tìm một cái bí ẩn sơn động, sau đó chuẩn bị cùng U U ở trong sơn động này qua đêm.

"U U, U U !"

Lăng Phong đối với U U hô hai tiếng, thế nhưng là U U căn bản cũng không có phản ứng, cũng không biết là ngủ thiếp đi, hay là hôn mê.

Lăng Phong đem nàng buông ra, sau đó lấy ra tấm thảm quấn tại thân thể của nàng bên cạnh, hắn đi đến cửa sơn động, dùng cấm chế đem cửa hang phong bế, sau đó mới trong sơn động nhóm lửa, hắn cứ như vậy ôm U U ngồi tại bên cạnh đống lửa.

U U thân thể càng ngày càng lạnh, lông mày của nàng bên trên đều bao trùm lên băng sương, mà Lăng Phong cũng là không ngừng vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Tại U U trên thân phát ra hàn khí, không ngừng bị hắn hấp thu đi vào.

Những hàn khí này bị hắn luyện hóa về sau, chuyển biến trở thành Tiên Thiên chân nguyên.

A

Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn bên trong nghĩ đến chính mình thế mà có thể luyện hóa những hàn khí này.

"Cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, thật đúng là cường đại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn bây giờ tu luyện nội công tâm pháp, đã không phải là Vô Danh Luyện Khí Quyết, mà là Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Cái này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chính là Nhân tộc cường đại nhất tâm pháp luyện khí, chính là Khí Thư bên trên ghi lại tâm pháp luyện khí.

Lăng Phong lập tức đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết vận chuyển tới cực hạn, đại lượng hàn khí không ngừng từ U U trên thân bị hắn hấp thu tiến thân trong cơ thể.

Bất quá, mặc dù có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết có thể luyện hóa những hàn khí này, nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ bị đông cứng đến phát run.

Mặc dù Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết có thể luyện hóa loại bá đạo này hàn khí, nhưng là Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dù sao chỉ là đệ nhất trọng cảnh giới đại thành, khoảng cách đệ nhất trọng cảnh giới viên mãn còn kém rất xa, cho nên luyện hóa hàn khí này, cũng là có chút cố hết sức.

Hàn khí này năng lượng ẩn chứa nhiều, so Lăng Phong luyện hóa Tiên Thiên Yêu thú nội đan lấy được linh lực còn nhiều.

Lăng Phong cứ như vậy ôm U U, hai người cùng một chỗ phát run.

Thời gian dần trôi qua, Lăng Phong mặt ngoài thân thể ngưng kết ra một tầng băng sương, theo thời gian trôi qua, cái kia băng sương càng ngày càng dày.

Sáng sớm ngày thứ hai, U U chậm rãi tỉnh lại, nàng cảm giác được rùng cả mình, vừa mở mắt nhìn, nàng phát hiện mình bị một bộ băng điêu ôm lấy.

Nàng sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng hô to: "Lăng Phong!"

Giờ phút này, tại băng điêu bên trong Lăng Phong, ở vào mơ mơ màng màng trạng thái, hắn cảm giác đến có người gọi mình đằng sau, lập tức mở to mắt.

Thế nhưng là hắn căn bản là không có cách đem con mắt mở ra.

U U lập tức đưa tay đập vào Lăng Phong mặt ngoài thân thể băng sương phía trên, cái kia băng sương lập tức vỡ vụn.

"Lăng Phong! Ngươi đừng dọa ta, ngươi nói chuyện nha!"

U U dùng sức lung lay Lăng Phong thân thể, trên mặt nàng lộ ra một tia lo lắng..