Chương 686:: Quan tài đồng cùng nửa khối bia đá

Chương 686:: Quan tài đồng cùng nửa khối bia đá

"U U, đừng rung, ta không chết!"

Cảm giác được chính mình cũng sắp bị U U dao động choáng, Lăng Phong lập tức mở miệng nói ra, giờ phút này, hắn phát hiện ánh mắt của mình cũng có thể mở ra.

Vừa rồi mí mắt của hắn đã bị cái kia băng sương làm cho đông lại, căn bản là không mở ra được.

"Ngươi, ngươi hỗn đản này! Ngươi làm sao ngốc như vậy?"

U U nhìn thấy Lăng Phong sau khi mở mắt, lập tức nhào ở trên thân Lăng Phong, ôm thật chặt lấy Lăng Phong chậm rãi nức nở.

Ây

Lăng Phong không nghĩ tới U U dĩ nhiên như thế nhiệt tình, chủ động đối với hắn ôm ấp yêu thương.

Hắn cũng là nâng lên cái kia bị đông cứng đến có chút tay cứng ngắc, tại U U phía sau nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve!

U U phần lưng rất mềm, cho dù cách váy, cũng có thể cảm giác được nàng cái kia da thịt tinh tế tỉ mỉ.

"Ngươi đừng khóc nha, ta không phải không sự tình sao?"

Nghe được U U khóc, Lăng Phong lập tức liền có chút hoảng hốt.

"Ngươi hỗn đản này!"

U U không ngừng dùng nắm đấm tại Lăng Phong trong ngực đánh lấy.

Lăng Phong cũng không có để ý tới nàng, chỉ là chậm rãi vuốt ve phía sau lưng nàng.

Náo loạn một lúc sau, U U lúc này mới buông ra Lăng Phong, nàng hai mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm Lăng Phong con mắt, trầm giọng hỏi: "Ngươi đồ đần này, tại sao phải làm như vậy? Ngươi không biết ngươi làm như vậy rất nguy hiểm sao?"

"Cái này có thể có nguy hiểm nào đó? Không phải liền là lạnh một chút sao? Thân thể ta rắn chắc, kháng đông lạnh!"

Lăng Phong đối với U U cười cười, sau đó đưa tay đi giúp nàng đem mặt bên trên nước mắt biến mất.

Khi hắn tiếp xúc đến U U khuôn mặt lúc, U U có chút cứng đờ.

Mà Lăng Phong cũng là cũng giống như thế, hắn giống như ý thức được cái gì, lập tức đem tay của mình rụt trở về, mở miệng nói ra: "Thật xin lỗi!"

"Phốc xích!"

U U nhìn xem Lăng Phong cái này quýnh dạng, lập tức nín khóc mỉm cười.

"Ngươi đồ ngốc này, chẳng lẽ ngươi đối với nữ hài tử đều như vậy sao? Ngươi dạng này rất dễ dàng đem mệnh vứt bỏ!"

U U nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt đẹp kia hiện lên một tia u oán.

"Dĩ nhiên không phải, chỉ là nhìn thấy ngươi mới như vậy!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu, trong óc hắn không khỏi hiện ra Thương Ngọc thân ảnh, lúc trước hắn nhìn thấy Thương Ngọc bị hỏa độc tra tấn thời điểm, cũng là kìm lòng không được muốn trợ giúp Thương Ngọc làm dịu thống khổ.

Đây khả năng là hắn ái tâm tràn lan.

Điểm này, thật đúng là bị U U nói trúng, hắn chân nhân giống như thật là có chút mềm lòng a.

Bất quá hắn lúc này chắc chắn sẽ không nói mình đối với những khác nữ hài tử cũng là như thế.

"Này sẽ không phải ta cái kia đáng chết thể chất tạo thành đâu?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, trước đó lão giả lôi thôi kia đã nói với hắn, lão giả lôi thôi nói thể chất của hắn đặc thù, dễ dàng chiêu nữ nhân ưa thích.

Loại thể chất này cũng có khả năng sẽ ảnh hưởng đến tính cách của hắn.

"Lừa đảo!"

U U nhìn xem Lăng Phong, nhỏ giọng sỉ vả một tiếng, sau đó từ đứng lên, tại Lăng Phong trước mặt duỗi một cái lớn lưng mỏi, nàng cái kia linh lung tinh tế thân thể mềm mại, ở trước mặt Lăng Phong triển lộ không thể nghi ngờ.

Lăng Phong nhìn xem U U, nhịn không được nuốt một chút nước bọt, thể nội huyết dịch lập tức sôi trào, lập tức trở nên có chút miệng đắng lưỡi khô.

Hắn lập tức đem ánh mắt từ U U trên thân dời, hắn sợ hãi chính mình nhịn không được liền nhào tới sau đó đem U U cho giải quyết tại chỗ.

Chuyện như vậy hắn là không làm được, bởi vì hắn biết U U trên người bây giờ có tổn thương.

"Coi như muốn làm, cũng muốn đợi đến U U thương lành mới làm!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"A phi, nghĩ gì thế!"

Lăng Phong đưa tay hung hăng tại trên đầu của mình vỗ một cái.

"Ngươi thế nào?"

U U quay người nhìn xem Lăng Phong, cái kia tú khí lông mày hơi nhíu.

"Không, vừa rồi có cái con muỗi!"

Lăng Phong lập tức đưa tay gãi gãi đầu.

U U nhìn xem Lăng Phong bộ dạng này, nhịn cười không được cười.

Sau một lát, Lăng Phong cùng U U từ trong sơn động đi tới.

Đêm qua từ U U trên thân hấp thu nhiều như vậy hàn khí, Lăng Phong thể nội Tiên Thiên chân nguyên cũng kém không nhiều hoàn toàn khôi phục.

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được bên ngoài sơn động truyền đến năng lượng ba động cường đại.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía cửa hang đi đến, khi hắn đi tới cửa động chỗ thời điểm, phát hiện phía trước trong sơn cốc xuất hiện một đám người.

Những người này ngay tại vây bắt một đầu hình thể đạt đến mười mét Bạch Hổ.

Cái này Bạch Hổ cũng là có màu bạc hai cánh, còn có một cây màu tím độc giác, nhìn uy phong lẫm liệt.

Thời khắc này lớn Bạch Hổ bị nhóm người kia khốn trụ.

"Là bọn hắn!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, một nhóm người này chính là trước đó vây bắt Linh Viêm Độc Giác Thú nhóm người kia.

"Đây là lục giai sơ cấp Ngân Dực Độc Giác Hổ!"

U U thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Phong vang lên bên tai, hắn nhìn lại, chỉ gặp U U cũng đi tới phía sau hắn.

"Lục giai Yêu thú? Thực lực kia chẳng phải là có thể so với Đạo Chủ cấp cường giả? Vậy cái này mười mấy người thực lực, chẳng phải là đều đạt đến Nguyên Thần Chân Quân cấp bậc?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn vốn đang coi là cái này mười cái Nhân tộc cường giả cũng chỉ là Nguyên Anh cường giả, thế nhưng là không nghĩ tới những người này tu vi dĩ nhiên cường đại như thế, đạt đến Nguyên Thần cảnh giới.

Hắn thấy, muốn vây khốn một đầu thực lực có thể so với sơ cấp Đạo Chủ Yêu thú, những người này tu vi chí ít cũng là Chân Quân cường giả.

Ừm

U U khẽ gật đầu, nói ra: "Trong đó có hai vị thực lực, hẳn là đạt đến nửa bước Đạo Chủ!"

Nhưng vào lúc này.

Một mảnh mây đen nhanh chóng hướng phía bọn hắn bên này bay tới, trong nháy mắt liền đem cái kia một mảnh khoáng đạt sơn cốc bao phủ.

Những cái kia ngay tại vây công Yêu thú hơn mười vị Nhân tộc cường giả, giờ phút này cũng là ngừng lại, ngẩng đầu hướng phía dãy núi chỗ sâu nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, một ngụm đồng quan xuất hiện tại những người kia trước mắt, đồng quan này có sương mù màu xám quấn quanh.

Cái kia mười cái Nhân tộc cường giả nhìn thấy đồng quan này xuất hiện đằng sau, không nói hai lời, lập tức liền hướng phía đồng quan kia phát động công kích.

Thế nhưng là những cái kia quấn quanh ở đồng quan thể chung quanh sương mù màu xám, lập tức hóa thành từng đạo khí mang, trong nháy mắt liền hướng phía không trung cái kia mười mấy người vọt tới.

Cái kia màu xám khí mang tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt liền cuốn lấy cái kia mười cái Nhân tộc cường giả cổ, cái kia mười cái Nhân tộc cường giả lập tức ở không trung dãy dụa.

Cái kia màu xám khí mang vòng quanh những cái kia Nhân tộc hướng phía đồng quan bay đi, cuối cùng đồng quan kia cái nắp mở ra, đem những người này đầu thôn phệ tiến vào.

Cái kia màu xám khí mang sau đó quấn lên đầu kia bị vây công Ngân Dực Độc Giác Hổ.

Rất nhanh, đầu kia Ngân Dực Độc Giác Hổ cũng bị đồng quan thôn phệ.

Sau đó, sương mù màu xám kia, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng U U chỗ hang động cuốn tới.

"Tránh ra!"

U U hét lớn một tiếng, lập tức đem Lăng Phong kéo về phía sau, chính nàng thì là nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một đạo tử quang tại U U trên thân nở rộ, ngăn trở những cái kia sương mù màu xám, bất quá U U lại thổ huyết, lập tức ngã trên mặt đất hôn mê đi.

Sương mù màu xám kia lập tức hướng phía Lăng Phong cùng U U đánh tới, đem bọn hắn hai người đều quấn lấy.

Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận khí tức âm lãnh đem thân thể của mình bao phủ, hắn cũng cảm thấy một cỗ khí tức tử vong nồng nặc.

Hắn cảm giác đến trong cơ thể mình sinh mệnh khí tức ngay tại nhanh chóng bị rút ra.

Đang

Vào thời khắc này, bên ngoài sơn động truyền đến nổ vang.

Cái kia quấn quanh ở Lăng Phong cùng U U trên người sương mù màu xám cũng là trong nháy mắt tiêu tán, Lăng Phong cùng U U thân thể quẳng xuống đất.

"Ầm ầm. . ."

Bên ngoài sơn động truyền đến tiếng vang kịch liệt cùng trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bên ngoài sơn động nhìn lại, chỉ thấy bầu trời phía trên, nửa khối bia đá đang cùng quan tài đồng kia đấu..