Chương 687:: Đại nạn không chết

Chương 687:: Đại nạn không chết

"Đương đương đương!"

Bia đá không ngừng cùng quan tài đồng phát sinh va chạm, mà lại càng ngày càng kịch liệt.

Bỗng nhiên, bia đá kia tản mát ra chướng mắt huyết quang, giống như cái thứ hai mặt trời một dạng, một cỗ cường đại uy áp phát ra, Lăng Phong cảm giác được chính mình hô hấp đều có chút khó khăn.

Bia đá kia lần nữa vọt tới quan tài đồng kia.

Oanh

Một trận hủy thiên diệt địa năng lượng bộc phát.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt tác dụng ở trên người hắn, hắn hai mắt tối sầm liền đã hôn mê.

Lực lượng kinh khủng cuồn cuộn tứ phương, cái kia cường hoành khí lãng quét sạch toàn bộ dãy núi.

Cũng không biết qua bao lâu, khi Lăng Phong tỉnh lại thời điểm, hắn cảm giác đến đầu mình đau muốn nứt.

Trên người hắn tràn đầy bụi đất, hắn đứng lên, đem bùn đất trên người run rơi.

Hắn ngẩng đầu hướng phía sơn động nhìn thoáng qua, phát hiện U U ngay tại cách đó không xa.

"U U !"

Lăng Phong lập tức đứng lên, đi đến U U bên người, vung tay lên, đem U U bụi đất trên người phật rơi, sau đó đem U U ôm.

Hắn cảm giác đến U U khí tức trở nên rất yếu ớt, hắn lập tức xuất ra linh dịch chữa thương để U U ăn vào.

Thế nhưng là khi Lăng Phong đem trên thân tất cả linh dịch chữa thương đều để U U phục dụng, U U tình trạng cơ thể vẫn không có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Lăng Phong ôm U U, hướng phía mặt ngoài động khẩu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời đã trở nên sáng sủa, thanh kia tà dị đồng quan cùng bia đá đều đã biến mất.

Trong sơn cốc đã biến thành một vùng phế tích, tất cả cây cối đều bị biến mất, toàn bộ sơn cốc trở nên trần trùng trục.

"Đồng quan kia bên trong rốt cuộc là thứ gì?"

Hồi tưởng lại trước đó cảm giác, Lăng Phong vẫn như cũ là xương sống lưng phát lạnh, hơn mười vị Chân Quân cường giả cùng một đầu có thể so với sơ cấp Đạo Chủ Yêu thú cường đại, chính là như thế bị giết chết.

Đồng quan kia thật sự là quá tà dị, nếu như không phải khối bia đá kia xuất hiện, hắn cùng U U tuyệt đối chết chắc.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong ngực truyền đến một tia động tĩnh, U U phát ra một trận ưm âm thanh, chậm rãi mở mắt.

"U U !"

Lăng Phong lập tức đại hỉ.

"Chúng ta còn chưa có chết?"

U U nhìn xem Lăng Phong, có chút hư nhược hỏi.

"Không có, về sau bầu trời bay tới một tấm bia đá, bia đá kia cùng quan tài đồng đấu! Sau đó ta cũng hôn mê, coi ta sau khi tỉnh lại, quan tài đồng kia cùng bia đá đều không thấy!"

Lăng Phong đem hắn hôn mê trước đó nhìn thấy hết thảy đều nói cho U U .

"Bia đá?"

U U trên mặt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, nàng không nghĩ tới sự tình thế mà lại biến thành dạng này.

"U U, ngươi biết đồng quan kia cùng bia đá rốt cuộc là thứ gì sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn U U, nhịn không được nhíu mày, hắn cũng cảm giác được vật kia rất đáng sợ, bây giờ muốn lên bị cái kia sương mù màu xám cuốn lấy cảm giác, hắn vẫn như cũ rùng mình.

"Ta cũng không biết, đồng quan kia thực sự quá tà dị, Thiên Đô sơn mạch vốn là rất nguy hiểm, cho dù là Nhân tộc thánh địa người mạnh nhất, cũng không dám tiến vào chỗ sâu nhất! Chúng ta đi nhanh đi!"

U U giờ phút này cũng là chưa tỉnh hồn, nàng cùng Lăng Phong có thể còn sống sót, cũng coi là một cái kỳ tích.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cõng U U từ trong sơn động đi ra.

Giờ phút này, bên ngoài sơn động đều là một mảnh loạn thạch, tất cả hoa cỏ cây cối cũng không có.

Lăng Phong cõng U U có tại những loạn thạch này bên trong nhảy vọt.

Một lúc sau, đi tới một mảnh địa thế chỗ tương đối cao, hướng phía chung quanh nhìn lại, ánh mắt của hắn đi tới chỗ, đều là hoàn toàn hoang lương trần trụi đỉnh núi, âm u đầy tử khí.

Nhìn thấy hoàn cảnh như vậy, trong lòng của hắn đều cảm giác được kiềm chế.

"Quá lợi hại!"

Nhìn thấy trước mắt đây hết thảy, Lăng Phong trong lòng một trận thổn thức, hắn cùng U U có thể còn sống sót, đích thật là quá may mắn.

"U U, chúng ta nên đi phương hướng nào đi?"

Lăng Phong mở miệng đối với trên lưng U U mở miệng hỏi.

"Đông tây nam ba phương hướng này đều có thể, nếu như tiếp tục hướng bắc mà nói, sẽ chỉ tiếp tục thâm nhập sâu Thiên Đô sơn mạch!"

U U mở miệng thản nhiên nói, trước đó nàng cùng Lăng Phong bị cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú mang theo bay loạn, nàng hiện tại cũng không biết chính mình cùng Lăng Phong vị trí cụ thể.

Bất quá nàng lại có thể phân biệt đại khái phương hướng.

"Vậy liền chạy hướng tây đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cõng U U hướng phía phía tây đi đến.

Một mực đều hơn một trăm dặm đằng sau, Lăng Phong lúc này mới nhìn thấy màu xanh lá thảm thực vật.

Hắn không nghĩ tới quan tài đồng kia cùng bia đá chiến đấu, thế mà lại lan đến gần lớn như thế khu vực.

Cùng U U đi tại trong rừng rậm, Lăng Phong phát hiện những vùng rừng rậm này bên trong, căn bản là không nhìn thấy một cái vật sống.

Toàn bộ trong rừng rậm, ngoại trừ gió thổi lá cây tiếng vang, căn bản cũng không có bất cứ sinh vật nào phát sinh thanh âm, yên tĩnh.

Lăng Phong cũng biết, bên trong vùng rừng rậm này động vật, đoán chừng đều đã bị quan tài đồng kia cùng bia đá chiến đấu tạo thành thanh thế dọa cho chạy.

Dù sao quan tài đồng cùng bia đá tạo thành động tĩnh thực sự quá lớn.

"U U, ngươi nói chúng ta dạng này đi, rốt cuộc muốn bao lâu mới có thể rời đi a?"

Lăng Phong mở miệng đối với U U hỏi.

"Chúng ta giờ phút này vẫn tại Thiên Đô sơn mạch nội địa, liền xem như phi hành, cũng muốn bốn năm ngày mới có thể rời đi, nếu như dựa theo chúng ta loại tốc độ này, nhanh nhất cũng muốn ba tháng mới có thể rời đi!"

U U không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Ba tháng, lâu như vậy?"

Lăng Phong lập tức nhíu mày, đáp án này hắn có chút không thể nào tiếp thu được, hắn mở miệng đối với U U nói ra: "Ta thực lực bây giờ khôi phục không ít, ta ngự kiếm mang ngươi bay đi!"

"Tuyệt đối không nên!"

U U lập tức mở miệng ngăn lại.

"Vì cái gì? Phi hành sẽ không nhanh một chút sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn U U .

U U lắc đầu, nói ra: "Ngươi ngốc nha, nếu như phi hành, rất có thể bị cái kia một chút sinh vật mạnh mẽ cảm ứng được, bởi vì chúng ta Nhân tộc vô luận là ngự không phi hành, hay là ngự kiếm phi hành, đều sẽ có năng lượng ba động cường đại truyền ra, cường hoành như vậy năng lượng ba động, cũng có thể đem quan tài đồng kia hấp dẫn đến!"

"Quan tài đồng?"

Lăng Phong trong óc lập tức hiện ra thanh kia quan tài đồng, trong lòng lập tức bỏ đi muốn ngự kiếm phi hành suy nghĩ, bởi vì quan tài đồng kia thật thật là đáng sợ.

Trong cuộc sống về sau, Lăng Phong cùng U U đều là đi bộ đi đường.

Mỗi lúc trời tối U U thể nội hàn khí đều sẽ đúng hạn bộc phát, mà Lăng Phong biện pháp duy nhất, chính là ôm nàng chìm vào giấc ngủ, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hấp thu trên người nàng phát ra hàn khí.

Ba ngày sau, Lăng Phong bọn hắn rốt cục gặp được một chút Yêu thú.

Cho dù gặp Yêu thú, bọn hắn cũng là tận khả năng tránh né, không cùng những Yêu thú này phát sinh xung đột, để tránh đem quan tài đồng kia dẫn tới.

Trước đó quan tài đồng kia, cũng là bởi vì cái kia mười cái Nhân tộc Chân Quân cường giả săn bắn Yêu thú thời điểm phát ra chấn động mãnh liệt dẫn tới.

Đến ngày thứ năm, U U trên người hàn ý càng ngày càng lợi hại, cuối cùng nàng triệt để hôn mê đi, mà thân thể của nàng chung quanh cũng là ngưng kết ra một tầng băng sương, cuối cùng biến thành một bộ băng điêu.

Lăng Phong cũng không dám cùng U U gần gũi quá, hắn dùng đầu gỗ làm thành một chiếc cỡ nhỏ thuyền gỗ, đem U U đặt ở phía trên, sau đó lôi kéo những này đi ở phía trước, tránh cho cùng U U thân thể trực tiếp tiếp xúc.

Bởi vì Lăng Phong hiện tại Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cảnh giới còn quá thấp, hắn cũng vô pháp thời gian dài luyện hóa những hàn khí này..