Chương 688:: Lệ Tinh

Chương 688:: Lệ Tinh

Bởi vì U U hiện tại phát ra hàn khí, uy lực so trước đó bá đạo nhiều lắm.

Cho dù là Lăng Phong, nhiều lắm là cũng chỉ có thể kiên trì một canh giờ.

Mười ngày sau, Lăng Phong tại trải qua một mảnh bãi sông thời điểm, chợt nghe phía trước truyền đến một trận cổ quái tiếng kêu.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hạ du hơn hai trăm mét địa phương, nằm một đầu Yêu thú, Yêu thú kia nằm tại trên bãi sông, tiếng quái khiếu kia chính là nó phát ra tới.

Lăng Phong nhìn chằm chằm con Yêu thú kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, bởi vì hắn cảm giác tên kia có chút quen mắt.

"Linh Viêm Độc Giác Thú?"

Rốt cục, Lăng Phong nhận ra con Yêu thú kia, nó chính là trước đó Lăng Phong cùng U U gặp phải một cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú.

"Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó kéo lấy U U hướng phía Linh Viêm Độc Giác Thú đi đến.

"Ô ô. . ."

Cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy Lăng Phong hướng phía nó đi tới, cũng là phát ra trận trận quái khiếu, nó cũng là nhận ra Lăng Phong.

Nó muốn từ dưới đất giằng co, tuy nhiên lại không có khí lực.

Gió Lăng Phong kéo lấy U U đi đến cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú bên người thời điểm, Lăng Phong đột nhiên ngừng thân ảnh, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Cái này một cỗ khí tức quen thuộc, chính là quan tài đồng kia phát ra sương mù màu xám đặc thù khí tức.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Viêm Độc Giác Thú, hắn phát hiện ở trên thân Linh Viêm Độc Giác Thú, còn quấn quanh lấy nhàn nhạt sương mù màu xám.

"Gia hỏa này cũng bị quan tài đồng kia tập kích?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, trước đó hắn còn kỳ quái cái này Linh Viêm Độc Giác Thú tại sao phải thụ thương nằm ở chỗ này, nguyên lai là bị quan tài đồng tập kích.

Bất quá trong lòng hắn cũng có chút kinh ngạc, bởi vì hắn biết quan tài đồng quá tà dị, cái này Linh Viêm Độc Giác Thú bị quan tài đồng tập kích đằng sau thế mà còn không chết, cái này có chút lợi hại.

Hắn chậm rãi đi đến Linh Viêm Độc Giác Thú trước mặt, ngồi xổm xuống nhìn xem Linh Viêm Độc Giác Thú, cười nói ra: "Làm sao trở nên thảm như vậy? Trước đó ngươi không phải rất phách lối sao? Hiện tại làm sao không chảnh?"

Ô

Linh Viêm Độc Giác Thú cái kia mắt to màu xanh lam con ngươi nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Giọt lớn giọt lớn nước mắt tại trong ánh mắt của nó mặt chảy ra.

"Đinh đinh đinh!"

Những nước mắt kia nhỏ tại trên mặt đất đằng sau, thế mà biến thành từng khỏa màu lam giọt nước hình tinh thạch.

A

Lăng Phong nhãn tình sáng lên, trên mặt xuất hiện một tia vẻ mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Linh Viêm Độc Giác Thú còn có dạng này kỹ năng.

Hắn đưa tay đem cái kia màu lam giọt nước tinh thạch cầm trong tay, tinh thạch này vào tay ấm áp, Lăng Phong có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa rất nồng nặc linh lực thuộc tính "Hỏa".

"Ô ô. . ."

Linh Viêm Độc Giác Thú há mồm đối với Lăng Phong phát ra ô ô tiếng kêu, cái này buồn tiếng rên để Lăng Phong nghe cảm giác lòng chua xót, lại phối hợp gia hỏa này vô cùng đáng thương biểu lộ, Lăng Phong bỗng nhiên mềm lòng.

"Ngươi là muốn ta cứu ngươi sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Viêm Độc Giác Thú.

"Ô ô. . ."

Linh Viêm Độc Giác Thú thế mà đối với Lăng Phong gật đầu.

"Thế mà thật có thể nghe hiểu ta nói chuyện!"

Lăng Phong nhìn xem cái này Linh Viêm Độc Giác Thú, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương, đem bình kia đóng mở ra.

Tại trong mấy ngày nay mặt, Lăng Phong đã đem những con thằn lằn kia nội đan đều luyện hóa, đạt được 40 bình tam phẩm linh dịch chữa thương.

Trong đó có 30 bình đã bị U U ăn hết, trong tay hắn hiện tại chỉ có mười bình.

Linh Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy Lăng Phong trong tay cái bình nho nhỏ kia, trong đôi mắt hiện lên một tia nghi hoặc, bất quá lập tức cái mũi của nó có chút hít hà, lập tức ngửi thấy linh dịch chữa thương phát ra mãnh liệt sinh mệnh khí tức.

Nó cái kia mắt to màu xanh lam, có chút sáng lên, nó há hốc miệng, lưỡi sau đó duỗi ra đầu lưỡi kia cuốn một cái, lập tức đem Lăng Phong trong tay cái bình đi.

"Răng rắc, răng rắc!"

Nó nhẹ nhàng nhai, Lăng Phong lập tức nghe được một trận tiếng vang lanh lảnh, bình thuốc kia bị nó nhai nát.

Nghe loại này tràn ngập ma tính thanh âm, Lăng Phong đột nhiên cảm giác được hàm răng của mình có chút mỏi nhừ.

Ô

Ăn một bình linh dịch chữa thương đằng sau, Linh Viêm Độc Giác Thú lập tức híp lại con mắt, trong miệng nó phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, thanh âm này tựa như là dễ chịu phát ra thanh âm, cùng vừa rồi loại kia thổn thức thanh âm không giống với.

Sau một lát, Linh Viêm Độc Giác Thú mở mắt lần nữa, một mặt khẩn cầu nhìn xem Lăng Phong.

Vừa rồi cái kia linh dịch chữa thương, tuyệt đối là nó nếm qua hương vị đồ tốt nhất.

Bởi vì cái kia linh dịch chữa thương bên trong, ẩn chứa sinh mệnh chi năng thật sự là quá nồng nặc.

"Có hiệu quả!"

Lăng Phong nhìn thấy Linh Viêm Độc Giác Thú trạng thái đằng sau, cũng là đem còn lại linh dịch chữa thương đều lấy ra, đưa cho Linh Viêm Độc Giác Thú.

Linh Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy nhiều như vậy cái bình, lộ ra rất vui vẻ, lập tức lè lưỡi đem những bình thuốc này con đều cuốn vào trong mồm, sau đó tựa như là nhai đường đậu một dạng nhai nhai nhấm nuốt đứng lên.

Cái kia răng rắc răng rắc thanh âm để Lăng Phong da đầu đều có chút run lên.

Ăn những này linh dịch chữa thương đằng sau, Linh Viêm Độc Giác Thú khí tức cũng thay đổi mạnh một chút, nhưng là trình độ vẫn như cũ có hạn.

Linh Viêm Độc Giác Thú lần nữa trơ mắt nhìn Lăng Phong.

"Không có, trên người ta đồ vật đều bị ngươi ăn sạch!"

Lăng Phong đối với Linh Viêm Độc Giác Thú buông buông tay, hắn cũng rất muốn cứu gia hỏa này, nhưng là thật sự là hắn là không thể ra sức.

Lăng Phong cũng biết cái này Linh Viêm Độc Giác Thú có ít nhất Đạo Chủ thực lực cấp bậc, bởi vì lúc trước cái kia hơn mười vị Chân Quân cường giả liên thủ đều khốn không được nó.

Mà hắn linh dịch chữa thương, trước mắt chỉ có tam phẩm, cho nên đối với Linh Viêm Độc Giác Thú trợ giúp hoàn toàn chính xác không lớn.

"Ô ô. . ."

Linh Viêm Độc Giác Thú lại lập tức phát ra từng đợt thổn thức âm thanh, lần nữa bày ra cái kia vô cùng đáng thương dáng vẻ, cái kia mắt to màu xanh lam con ngươi lập tức trở nên ngập nước.

"Ai, được rồi, ta xem một chút còn có hay không cái gì đồ vật đi!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó đem túi trữ vật của chính mình cùng đai lưng chứa đồ đồ vật bên trong đều đổ ra.

Những bảo vật kia tại Linh Viêm Độc Giác Thú trước mặt, chồng chất thành một ngọn núi nhỏ.

Linh Viêm Độc Giác Thú thấy cảnh này, con mắt lập tức phát sáng lên, nó hít hà, sau đó lập tức lộ ra thèm nhỏ dãi chi sắc.

Lăng Phong sững sờ, bắt đầu ở bảo vật trong đống tìm kiếm, đem những cái kia có thể ăn đồ vật phóng tới Linh Viêm Độc Giác Thú trước mặt.

Hắn đầu tiên cầm lên Tử Lân Tùng Tử.

Cái này Tử Lân Tùng Tử chính là trên người hắn số lượng không nhiều trân phẩm một trong, thế nhưng là Linh Viêm Độc Giác Thú hít hà, lập tức lắc đầu.

"Tử Lân Tùng Tử đều không ăn?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó lại cầm lên một cái Long Châu Quả vỉ quả, cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú vẫn lắc đầu.

Sau đó Lăng Phong lần lượt cầm lấy Long Mạch Quả, Bạch Ngọc Linh Chi, còn có Tử Tâm Long Thiệt Thảo các loại, nhưng là Linh Viêm Độc Giác Thú đều không có hứng thú.

"Ngươi đến cùng muốn ăn cái gì nha?"

Lăng Phong cũng là rất bất đắc dĩ, hắn căn bản cũng không biết cái này Linh Viêm Độc Giác Thú muốn ăn cái gì.

Hắn đem Tử Tâm Long Thiệt Thảo buông xuống đằng sau, cầm lên một viên Đăng Tâm Quả.

Cái này Đăng Tâm Quả cũng là Lăng Phong ở trong Thiên Khanh bí cảnh lấy được, bên trong ẩn chứa nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa" phục dụng bên trong, bên trong linh lực thuộc tính "Hỏa" có thể làm cho Lăng Phong nhanh chóng luyện hóa trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Tại trong số những bảo vật này, Lăng Phong yêu thích nhất hay là cái này Đăng Tâm Quả.

Khi Lăng Phong đem Đăng Tâm Quả cầm tới Linh Viêm Độc Giác Thú trước mặt lúc, Linh Viêm Độc Giác Thú con mắt đột nhiên sáng lên, lập tức liền lè lưỡi đem Đăng Tâm Quả cuốn vào..