Chương 689:: Mang ta bay đi!

Chương 689:: Mang ta bay đi!

"Xoạch, xoạch!"

Linh Viêm Độc Giác Thú con mắt có chút híp, từ từ nhai nuốt lấy Đăng Tâm Quả.

Ăn Đăng Tâm Quả đằng sau, Linh Viêm Độc Giác Thú trên cổ cái kia lông bờm, cái đuôi còn có bốn vó bên trên đều sáng lên tử quang nhàn nhạt.

Lăng Phong cũng cảm giác được tình trạng của nó rõ ràng tăng lên một chút.

Cái này Đăng Tâm Quả, chính là Thiên Khanh bí cảnh bên trong bảo vật đặc thù, nó hấp thu Thiên Khanh bí cảnh bên trong đặc thù thiên địa linh khí sinh trưởng mà thành.

Lúc trước trong Thiên Khanh bí cảnh phát hiện những này Đăng Tâm Quả thời điểm, Lăng Phong toàn bộ đều cầm đi.

Bởi vì lúc ấy trong Thiên Khanh bí cảnh, những người khác căn bản là không cách nào trực tiếp phục dụng Đăng Tâm Quả, mà Lăng Phong lại có thể.

Phục dụng Đăng Tâm Quả đằng sau, Lăng Phong thực lực cũng là trong nháy mắt tăng cường.

Bởi vậy, mọi người đối với Lăng Phong đem Đăng Tâm Quả toàn bộ lấy đi đều không có ý kiến gì, bởi vì lúc ấy trong Thiên Khanh bí cảnh, cái này Đăng Tâm Quả cũng là Lăng Phong phát hiện.

Lăng Phong trên người có hơn 500 cái Đăng Tâm Quả, những này Đăng Tâm Quả chia làm ba loại.

Một loại là màu xanh, một loại là màu bạc, còn có một loại là màu vàng.

Tại cái này ba loại Đăng Tâm Quả bên trong, màu xanh số lượng nhiều nhất, hết thảy có hơn 400 cái, màu bạc hơn một trăm cái, mà màu vàng chỉ có ba mươi.

Lăng Phong ở trong Thiên Khanh bí cảnh cùng Tề Hạo thời điểm chiến đấu, liền nếm qua một cái màu xanh Đăng Tâm Quả, cái này Đăng Tâm Quả hiệu quả xác thực rất tốt.

Vừa rồi Lăng Phong cho Linh Viêm Độc Giác Thú ăn cũng là màu xanh Đăng Tâm Quả.

Lăng Phong không nghĩ tới gia hỏa này thế mà thích ăn Đăng Tâm Quả.

"Đúng rồi, gia hỏa này hẳn là thuộc về Hỏa thuộc tính Yêu thú, dù sao tên của nó đều gọi làm Linh Viêm Độc Giác Thú!"

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là tỉnh ngộ lại.

Trước đó gia hỏa này trên cổ lông bờm, lông đuôi, còn có bốn cái móng đều có ngọn lửa màu tím nhảy lên.

Nhưng là bây giờ nó thụ thương, trên người ngọn lửa màu tím cũng là dập tắt.

Biết gia hỏa này ăn Đăng Tâm Quả đằng sau, Lăng Phong đem mặt khác bảo vật đều thu lại, sau đó cầm lấy Đăng Tâm Quả một một đút cho nó.

Ăn Đăng Tâm Quả đằng sau, Linh Viêm Độc Giác Thú khí tức không ngừng mạnh lên.

Không đến một nén nhang, con hàng này liền ăn hơn 300 cái màu xanh Đăng Tâm Quả.

Khí tức của nó cũng thay đổi mạnh không ít, nó đã có thể nâng lên đầu của mình.

Lăng Phong có chút đau lòng, hắn biết những này Đăng Tâm Quả, đó là Thiên Khanh bí cảnh đặc sản, ăn một cái liền thiếu đi một cái.

Cứ như vậy một hồi, con hàng này liền ăn hắn nhiều như vậy Đăng Tâm Quả, trong lòng của hắn đang rỉ máu.

Bất quá nếu đều bị nó ăn nhiều như vậy, Lăng Phong cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục cho nó ăn.

Lăng Phong cắn răng, cầm lấy một cái màu bạc Đăng Tâm Quả đưa tới Linh Viêm Độc Giác Thú trước mặt.

Linh Viêm Độc Giác Thú lập tức đem cái kia màu bạc Đăng Tâm Quả nuốt vào.

Ăn cái này màu bạc Đăng Tâm Quả đằng sau, Linh Viêm Độc Giác Thú khí tức trong nháy mắt tăng cường không ít, liền ngay cả nó cái kia trên lông bờm cũng thoát ra một chút ngọn lửa màu tím.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này màu bạc Đăng Tâm Quả hiệu quả tốt như vậy, hắn liên tục cho ăn 50 cái màu bạc Đăng Tâm Quả cho Linh Viêm Độc Giác Thú.

Đã ăn xong 50 cái màu bạc Đăng Tâm Quả đằng sau, Linh Viêm Độc Giác Thú có thể đứng lên tới.

Bất quá tứ chi của nó đang phát run, nó còn không có hoàn toàn khôi phục lại.

Lăng Phong cắn răng, sau đó cầm lấy một cái màu vàng Đăng Tâm Quả cho Linh Viêm Độc Giác Thú.

Linh Viêm Độc Giác Thú rất vui vẻ, nó ngửi thấy cái này màu vàng Đăng Tâm Quả phát ra mùi thơm càng thêm nồng đậm.

Nó há mồm đem cái này màu vàng Đăng Tâm Quả nuốt vào.

"Xoẹt xoẹt!"

Linh Viêm Độc Giác Thú trên người ngọn lửa màu tím, lập tức xông lên, tại trên người của nó không ngừng nhảy lên.

Mà tại Linh Viêm Độc Giác Thú mặt ngoài thân thể, chỉ có một ít nhàn nhạt khí thể màu xám, những này khí thể màu xám cơ hồ tan hết.

Xuy

Linh Viêm Độc Giác Thú cao hứng đứng thẳng lên, há mồm phát ra một trận tiếng gào thét.

Lăng Phong cũng có thể cảm giác được cái này Linh Viêm Độc Giác Thú rất vui vẻ.

Hắn lại cho Linh Viêm Độc Giác Thú ăn năm cái màu vàng Đăng Tâm Quả, cái này Linh Viêm Độc Giác Thú triệt để khôi phục lại.

Nhìn thấy nó triệt để khôi phục, Lăng Phong cũng không còn cho nó cho ăn Đăng Tâm Quả, trong tay hắn Đăng Tâm Quả, cơ hồ bị gia hỏa này ăn hơn phân nửa.

Nhìn thấy Lăng Phong không có tiếp tục xuất ra Đăng Tâm Quả, Linh Viêm Độc Giác Thú có chút thất vọng, lập tức dùng cái kia vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn xem Lăng Phong.

"Đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, trong tay của ta Đăng Tâm Quả đã bị ngươi ăn không ít, ta đối với ngươi cũng coi là nhân nghĩa đã hết, ngươi đi đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Linh Viêm Độc Giác Thú.

Hắn mặc dù rất muốn thuần phục một đầu này Linh Viêm Độc Giác Thú, nhưng là hắn căn bản cũng không biết làm sao đi thuần phục.

Ô

Linh Viêm Độc Giác Thú nghiêng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, nó không nghĩ tới Lăng Phong lại để cho để nó đi.

"Không nguyện ý đi sao?"

Lăng Phong nhìn xem cái này Linh Viêm Độc Giác Thú, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cứu được ngươi, làm báo đáp, ngươi liền còng chúng ta rời đi cái này Thiên Đô sơn mạch đi!"

Xuy

Ngẩng đầu phát ra một tiếng gào thét, sau đó đối với Lăng Phong gật gật đầu.

Lăng Phong đại hỉ, hiện tại hắn căn bản cũng không dám ngự kiếm, bởi vì sợ đem quan tài đồng kia thu hút đến, nếu như cái này Linh Viêm Độc Giác Thú nguyện ý chở hắn cùng U U rời đi, như vậy bọn hắn dẫn tới quan tài đồng tỷ lệ cũng rất nhỏ rất nhiều.

Bởi vì Linh Viêm Độc Giác Thú phi hành thời điểm, gần như không sẽ có năng lượng ba động.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, sau đó đem U U bế lên, sau đó nhảy đến Linh Viêm Độc Giác Thú phía sau, cưỡi tại trên người của nó.

Xuy

Linh Viêm Độc Giác Thú ngẩng đầu phát ra một trận gào thét, sau đó chở Lăng Phong phóng lên tận trời.

"Hướng phía phía tây bay đi!"

Lăng Phong sau lưng Linh Viêm Độc Giác Thú, cho nó chỉ một cái phương hướng.

Linh Viêm Độc Giác Thú kêu lên vui mừng một tiếng, sau đó chở Lăng Phong cùng U U hướng phía phía tây bay đi.

Linh Viêm Độc Giác Thú tốc độ rất nhanh, so Lăng Phong toàn lực thôi động phi kiếm tốc độ nhanh hơn tốt mười mấy lần.

Mà lại Lăng Phong cũng biết, cái này còn không phải Linh Viêm Độc Giác Thú tốc độ nhanh nhất.

Bởi vì Linh Viêm Độc Giác Thú bây giờ còn không có có biến thân, thân hình của nó không có tăng vọt đến mười mét, cũng không có phóng xuất ra cái kia màu tím cánh.

Nếu như biến thân mà nói, cái kia Linh Viêm Độc Giác Thú tốc độ sẽ càng thêm nhanh.

Hô

Linh Viêm Độc Giác Thú mang theo Lăng Phong trên bầu trời Thiên Đô sơn mạch nhanh chóng phi hành, mà Lăng Phong cũng không dám có chút thư giãn, hắn treo lên mười hai phần tinh thần, mật thiết chú ý tình huống chung quanh.

Sau ba canh giờ, Linh Viêm Độc Giác Thú bay hơi mệt chút, cho dù thực lực của nó rất mạnh, nhưng là chở Lăng Phong cùng U U hai người, trên không trung thời gian dài phi hành lâu như vậy, nó cũng là có chút kiệt lực.

Lăng Phong trực tiếp xuất ra một viên màu bạc Đăng Tâm Quả để nó nuốt vào, nó lập tức trở nên tinh thần vô cùng phấn chấn.

Ba ngày sau, Linh Viêm Độc Giác Thú rốt cục mang theo Lăng Phong rời đi Thiên Đô sơn mạch.

Linh Viêm Độc Giác Thú mang theo nó đáp xuống một tòa cao tới vài trăm mét trên đỉnh núi.

Phía trước đếm xem ngoài trăm dặm, chính là Nhân tộc lãnh địa, Linh Viêm Độc Giác Thú không còn dám ra ngoài, bởi vì nó biết Nhân tộc cường giả rất đáng sợ.

Lăng Phong sau lưng Linh Viêm Độc Giác Thú nhảy xuống, đưa thay sờ sờ thân thể của nó, mở miệng nói ra: "Đa tạ ngươi!"

Xuy

Linh Viêm Độc Giác Thú ngẩng đầu phát ra một tiếng gào thét, ý kia là để Lăng Phong chớ cùng nó khách khí.

Sau đó nó dùng đầu cọ xát một chút Lăng Phong cánh tay.

Lăng Phong cũng đưa tay tại trên đầu của nó nhẹ nhàng vuốt ve một chút, đối với một đầu này tràn ngập linh tính Yêu thú, trong lòng của hắn hay là rất ưa thích..