Chương 690:: Linh thú hữu tình!

Chương 690:: Linh thú hữu tình!

Cái này Linh Viêm Độc Giác Thú tâm tư đơn thuần, nó không có quá nhiều phức tạp ý nghĩ, cùng với nó Lăng Phong cũng cảm giác được nhẹ nhõm vui sướng.

"Ta đi, ngươi trở về đi!"

Lăng Phong đưa tay tại Linh Viêm Độc Giác Thú trên đầu vỗ vỗ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong ngực bị băng phong U U bỗng nhúc nhích.

"Răng rắc!"

Tại U U mặt ngoài thân thể băng lập tức nát, không ngừng rơi xuống đất.

U U thân thể đang không ngừng run rẩy.

Ô

Khi Linh Viêm Độc Giác Thú nhìn thấy U U đằng sau, lập tức lui về phía sau mấy bước.

Nó nhớ kỹ lúc trước chính là U U dùng vòng tròn màu tím bao lấy nó, vòng tròn màu tím kia làm cho cổ của nó đau quá, nó ký ức sâu hơn, trong lòng đối với U U rất kiêng kị.

"U U, ngươi thế nào, ngươi tỉnh, ngươi đừng dọa ta, chúng ta bây giờ đã rời đi Thiên Đô sơn mạch! Ngươi mau tỉnh lại!"

Lăng Phong dùng sức lung lay U U thân thể, thế nhưng là U U căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng.

Giờ phút này, một chút xíu ánh sáng màu tím tại U U trong thân thể bay ra, khi những này điểm sáng màu tím rời đi U U thân thể thời điểm, Lăng Phong nhìn thấy U U làn da ngay tại nhanh chóng trở nên già nua.

U U tóc dài đen nhánh kia, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thay đổi trắng.

"U U, U U, ngươi cho ta tỉnh!"

Lăng Phong cảm giác được U U sinh mệnh khí tức đang không ngừng biến yếu, hắn biết U U đây là sắp phải chết.

Tim của hắn đau quá, hắn không muốn U U chết mất.

"A. . . Ta không muốn ngươi chết!"

Lăng Phong ôm U U thân thể, nhịn không được rống to, cặp mắt của hắn trở nên đỏ bừng, hắn rất thương tâm, thế nhưng là hắn lại không để lại nước mắt.

Ô

Ở bên cạnh Linh Viêm Độc Giác Thú thấy cảnh này, cũng phát ra một trận gào thét, nó có thể cảm giác được Lăng Phong giờ phút này rất thương tâm.

Nó chậm rãi đi đến Lăng Phong bên người, sau đó dùng đầu cọ lấy Lăng Phong tổn thương thân thể, tựa hồ là an ủi Lăng Phong, để Lăng Phong không cần thương tâm.

Thế nhưng là Lăng Phong giờ phút này đã không có tâm tư để ý tới nó.

"U U . . ."

Lăng Phong đem đầu chôn ở U U trong ngực, hắn ôm thật chặt U U, không ngừng hô hoán U U danh tự, hy vọng có thể đem U U tỉnh lại.

Thế nhưng là tại U U trong thân thể, bay ra điểm sáng màu tím càng ngày càng nhiều.

Mà U U thân thể cũng là không ngừng trở nên già nua, giờ phút này U U khí tức đã rất yếu ớt, Lăng Phong cảm giác được mạch đập của nàng cơ hồ ngưng đập.

"Ô ô. . ."

"U U, không nên chết, ta không muốn ngươi chết, ngươi tỉnh lại cho ta!"

Lăng Phong ôm U U thân thể, phát ra từng đợt nghẹn ngào.

Mà đứng ở bên người Lăng Phong Linh Viêm Độc Giác Thú, nhìn thấy Lăng Phong thương thế kia tâm dáng vẻ, nó cũng rất khó chịu, miệng của nó cũng là phát ra trận trận thanh âm nghẹn ngào, cái kia hai cái mắt to màu xanh lam con ngươi, cũng là có nước mắt tại chuyển động.

Nó nhìn xem Lăng Phong thương thế kia tâm dáng vẻ, trong đôi mắt cuối cùng hiện lên một tia kiên quyết chi sắc.

Nó cúi đầu, dùng độc giác màu vàng kia đem Lăng Phong đẩy ra.

"Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Linh Viêm Độc Giác Thú cử động đằng sau, Lăng Phong có chút tức giận.

Ngay lúc này, Linh Viêm Độc Giác Thú cúi đầu xuống, dùng nó độc giác màu vàng kia, đâm vào U U trên mi tâm, đem U U mi tâm đâm rách.

Xoẹt

Từng tia máu tươi màu đỏ, thuận độc giác màu vàng kia, bắt đầu lan tràn.

"Ngươi muốn làm gì, dừng lại cho ta!"

Lăng Phong đứng lên, đối với Linh Viêm Độc Giác Thú rống to.

Thế nhưng là, một cỗ cường đại lực lượng trên người Linh Viêm Độc Giác Thú tuôn ra đến, một đôi cánh chim màu tím tại trong thân thể của nó mở rộng đi ra, trên người nó ngọn lửa màu tím, cũng là trong nháy mắt trở nên thịnh vượng đứng lên.

Giờ phút này, từ U U chỗ mi tâm tuôn ra huyết dịch càng ngày càng nhiều, dọc theo độc giác màu vàng kia, không ngừng lan tràn đến Linh Viêm Độc Giác Thú toàn thân.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được Linh Viêm Độc Giác Thú lực lượng trong cơ thể, bắt đầu tràn vào U U trong thân thể.

U U thân thể tản mát ra kim quang nhàn nhạt, sau đó Lăng Phong nhìn thấy U U cái kia vốn là trở nên khô gầy mà già nua làn da, ngay tại không ngừng bành trướng, tóc của nàng cũng là đang dần dần biến thành đen.

"Nó, nó đây là đang cứu U U !"

Lăng Phong sững sờ nhìn xem Linh Viêm Độc Giác Thú, hắn không nghĩ tới Linh Viêm Độc Giác Thú thế mà còn có thủ đoạn như vậy.

Giờ phút này, Linh Viêm Độc Giác Thú thân thể đang không ngừng co quắp, Lăng Phong nhìn ra được, nó đây là đang nhẫn thụ lấy thống khổ to lớn.

Cuối cùng, thân thể của nó bắt đầu bốc cháy lên.

"Không được!"

Lăng Phong theo bản năng mở miệng hô lên, hắn không muốn U U chết, nhưng là hắn cũng biết hiện tại chính mình không có cách nào.

Thế nhưng là nếu như cái này Linh Viêm Độc Giác Thú hi sinh chính mình cứu sống U U lời nói, trong lòng của hắn cũng sẽ áy náy.

Nhưng là hiện tại tình huống này, cho dù là Lăng Phong muốn ngăn cản cũng không thể ra sức.

Giờ phút này, Linh Viêm Độc Giác Thú thân thể triệt để bốc cháy lên.

Đại lượng điểm sáng màu tím, không ngừng hướng phía U U thân thể hội tụ mà đi.

Không

Lăng Phong vô lực té quỵ dưới đất, tê tâm liệt phế khóc lên, hắn giờ phút này cảm giác được chính mình rất bất lực.

Lúc này, Linh Viêm Độc Giác Thú độc giác bốn vó đã tiêu tán, nó ngẩng đầu, nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng đối với Lăng Phong phát ra một tiếng gào thét.

Ý kia là để Lăng Phong không cần thương tâm.

Phát ra một tiếng gào thét đằng sau, Linh Viêm Độc Giác Thú đối với Lăng Phong lộ ra một người tính hóa mỉm cười, sau đó thân thể của nó triệt để tiêu tán, hóa thành một đạo tử quang, cuối cùng chui vào U U trong mi tâm.

Mà U U mi tâm tản mát ra một vòng tử quang, sau đó nhanh chóng khép lại.

Giờ phút này U U sắc mặt trở nên hồng nhuận phơn phớt, bất quá tóc của nàng lại trở thành màu tím.

"U U !"

Lăng Phong ôm U U, mở miệng hô hoán nàng, thế nhưng là U U vẫn không có bất kỳ phản ứng.

Hắn lập tức đưa tay nắm U U cổ tay, cho U U bắt mạch, kiểm tra U U thân thể.

Hắn phát hiện U U thân thể đã khôi phục, nàng hiện tại chỉ là rơi vào trạng thái ngủ say.

U U sống lại, thế nhưng là Độc Giác Thú nhưng đã chết!

"Độc Giác Thú!"

Lăng Phong ôm U U, hai mắt có chút thất thần, hắn đột nhiên cảm giác được trái tim của chính mình trống rỗng, loại cảm giác này tốt thất lạc, phảng phất là chính mình huynh đệ tốt nhất rời đi chính mình một dạng.

Mặc dù hắn cùng Linh Viêm Độc Giác Thú thời gian chung đụng không dài, nhưng là Lăng Phong lại cảm giác rất mất mát.

Hắn cũng không biết tại sao mình lại dạng này.

Giờ phút này trong đầu của hắn, tất cả đều là Linh Viêm Độc Giác Thú thân ảnh, nó trên không trung đối với mình chế giễu dáng vẻ, nó trên không trung khiêu vũ xoay cái mông dáng vẻ, còn có nó nằm tại chính mình trên mặt đất vô cùng đáng thương nhìn xem bộ dáng của mình, còn có cái này Độc Giác Thú chở hắn bay khỏi Thiên Đô sơn mạch trong ba ngày này, vì ăn Đăng Tâm Quả mà không ngừng đối với hắn nũng nịu bộ dáng. . .

Thế nhưng là Linh Viêm Độc Giác Thú những vẻ mặt này hắn rốt cuộc không thấy được.

Lăng Phong nội tâm đã đang khóc, chỉ tiếc ánh mắt của hắn không có rơi lệ.

Hắn thể chất đặc biệt này, có lẽ chỉ có ôm Quan Vân Phượng thời điểm mới có thể rơi lệ đi!

Hắn cứ như vậy ôm U U, ngồi ở trên đỉnh núi ngẩn người.

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhìn thấy Linh Viêm Độc Giác Thú ngay tại bên cạnh mình, sau đó dùng nó cái kia đầu to tại trên người mình cọ lấy, ở trước mặt hắn nũng nịu, dùng sức biện pháp đòi hỏi đồ ăn ngon.

Chỉ tiếc, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đây hết thảy đều biến mất.

Hắn cứ như vậy tại đỉnh núi núi ôm U U, cả người phảng phất biến thành một pho tượng đá một dạng, hai mắt ngốc trệ, không nhìn thấy bất kỳ thần thái.

Sau nửa canh giờ, hai con mắt của hắn rốt cục khôi phục một chút thần thái, hắn ôm U U đứng lên..