Chương 691:: U U người nhà

Chương 691:: U U người nhà

Mặc dù thương tâm, nhưng là hắn biết Linh Viêm Độc Giác Thú đã không về được.

Tình huống như vậy, là Lăng Phong không nghĩ tới, hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là thuận tay cứu được Linh Viêm Độc Giác Thú một mạng, nó nhìn thấy chính mình bởi vì U U sắp chết thương tâm gần chết, Linh Viêm Độc Giác Thú vì không để cho hắn đau lòng, thế mà hi sinh chính mình đi cứu vớt U U .

Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được, Yêu thú nhiều khi so với người càng thêm có tình có nghĩa.

"Ngươi yên tâm đi thôi, ta cam đoan về sau mỗi ngày đều sẽ vui vẻ!"

Lăng Phong biết, Linh Viêm Độc Giác Thú cuối cùng đối với hắn lộ ra cái kia mỉm cười, chính là hi vọng hắn không cần thương tâm, muốn vui vẻ còn sống.

Lăng Phong đứng tại đỉnh núi, ngẩng đầu hướng phía Thiên Đô sơn mạch phương hướng nhìn lại, ánh mắt của hắn rơi vào một mảnh tường vân phía trên, cái kia tường vân bỗng nhiên biến ảo, cuối cùng biến thành Linh Viêm Độc Giác Thú, nó trên không trung bay múa, nhảy vọt, tại Lăng Phong trong tầm mắt, bay về phía chân trời, cuối cùng biến mất.

Hắn đem đem U U cõng lên đến, sau đó quay người hướng phía dưới núi nhảy đi xuống.

Bây giờ hắn đã là Tiên Thiên đệ tam trọng tu vi cao thủ, thả người nhảy xuống mấy chục mét dốc núi đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Thân thể của hắn tại giữa núi rừng không ngừng nhảy lên.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đã đi tới dãy núi biên giới, hắn thấy được phương xa có mà một tòa thành trì.

Trong Thiên Đô sơn mạch ngây người thời gian lâu như vậy, giờ phút này lại trở lại Nhân tộc khu quần cư, Lăng Phong có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Hắn cõng U U hướng phía tòa kia cổ thành đi đến.

Tại khoảng cách thành trì còn có vài dặm thời điểm, Lăng Phong ngăn cản một vị chọn rau xanh chuẩn bị vào thành nam tử trung niên, mở miệng hỏi: "Vị đại thúc này, xin hỏi nơi đây là địa phương nào?"

Trung niên đại thúc kia nhìn Lăng Phong cùng sau lưng của hắn U U một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Nơi đây chính là Băng Tâm thành, ở vào Cửu Xuyên quận!"

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với trung niên đại thúc kia khẽ gật đầu biểu thị cảm tạ.

"Đừng khách khí!"

Trung niên đại thúc kia đối với Lăng Phong cười cười, sau đó chọn rau xanh trước mặt thành trì đi đến.

Lăng Phong lập tức xuất ra địa đồ cẩn thận xem xét đứng lên, cuối cùng phát hiện cái này Cửu Xuyên quận, là thuộc về Thiên Hà tông lãnh địa, mà lại là Cửu Xuyên quận vị trí nhất bắc một cái quận.

Mà Băng Tâm thành, thì là Cửu Xuyên quận nhất dựa vào bắc thành trì.

Cửu Xuyên quận Bắc Bộ chính là Thiên Đô sơn mạch, mà Thiên Đô sơn mạch liền như là một đạo lạch trời một dạng, ngăn ở Cửu Xuyên quận tiến về Trung Vực trên đường.

Dưới tình huống bình thường, muốn tiến về Trung Vực, nhất định phải lách qua Thiên Đô sơn mạch, không có người nào dám đi ngang qua Thiên Đô sơn mạch tiến về Trung Vực, bởi vì Thiên Đô sơn mạch thực sự quá nguy hiểm.

Đối với Thiên Đô sơn mạch nguy hiểm, Lăng Phong cũng coi là triệt để lĩnh giáo.

Coi như mạnh như Chân Quân cường giả, ở trong Thiên Đô sơn mạch, một chút mất tập trung liền có khả năng bị đoàn diệt.

Trước đó vây bắt Linh Viêm Độc Giác Thú nhóm người kia chính là ví dụ tốt nhất.

Cái kia tà dị quan tài đồng, còn có thần bí bia đá, giờ phút này đều thật sâu khắc ở Lăng Phong trong óc.

Lần này, hắn có thể còn sống đi ra Thiên Đô sơn mạch, là hắn vận khí tốt.

Lăng Phong đem địa đồ thu lại, đang lúc hắn chuẩn bị vào thành thời điểm, hắn nhìn thấy trước mặt mình không gian một trận vặn vẹo, đại lượng hơi nước ở trước mặt hắn ngưng kết, cuối cùng một bóng người xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đây là một vị lão giả tóc hoa râm, hắn cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Khi vị lão giả này xuất hiện đằng sau, lại có hơn mười vị người mặc chiến bào màu đen cường giả xuất hiện tại Lăng Phong bên người, đem Lăng Phong ngăn lại.

Một cỗ cường hoành khí tức tại trên thân những người này phát ra, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong áp bách mà tới.

Những người này đều là trung niên tướng mạo, trong đó có chỉ có một tên thanh niên nam tử.

"Tiểu tử, mau đem tiểu thư nhà chúng ta buông ra!"

Vị kia người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trước mắt lão giả tóc hoa râm kia.

Lão giả kia ánh mắt rơi vào Lăng Phong phía sau U U trên thân, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta là nữ hài này người nhà!"

"U U người nhà?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác lên, hắn cùng U U cùng một chỗ thời điểm, U U căn bản cũng không có cùng hắn nhắc qua người nhà của nàng.

"Đúng vậy, U U nàng là từ trong nhà chạy đến, trên người nàng có tổn thương, chúng ta bây giờ muốn đem nàng mang về trị liệu!"

Lão giả kia mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Dựa vào cái gì để cho ta tin tưởng ngươi là người nhà của nàng, các ngươi có cái gì chứng cứ?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị lão giả này, hắn cũng không muốn không minh bạch đem U U giao cho những người này, vạn nhất những người này là người xấu đâu?

Lão đầu kia khẽ nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được thấy hoa mắt, tên thanh niên nam tử kia xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó trong nháy mắt đưa tay hướng phía hắn một chút.

Một đạo tử quang tại thanh niên nam tử kia trên thân bắn ra, trong nháy mắt liền chui tiến Lăng Phong trong thân thể.

Mà Lăng Phong cũng là trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình bị giam cầm.

"U Hàn, ngươi làm cái gì?"

Vị kia lão giả tóc hoa râm thấy cảnh này, lập tức đối với thanh niên nam tử kia quát mắng một tiếng.

"Huyền bá, cùng loại người này, không cần thiết nói nhảm quá nhiều, ngươi đem U U ôm xuống đây đi!"

Thanh niên nam tử kia nhìn xem Lăng Phong, một mặt khinh thường nói.

"Ngươi, ngươi quá lỗ mãng! Người này nói không chừng là U U bằng hữu, ngươi như vậy đối đãi hắn, liền không sợ U U sinh khí sao?"

Lão giả đối với thanh niên kia quát mắng nói.

"Hừ, cái này Nam Vực chính là Man Hoang chi địa, đều là một đám chưa khai hóa người, bọn hắn không có tư cách làm U U bằng hữu!"

Thanh niên áo bào đen kia nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra thật sâu vẻ khinh bỉ.

Lăng Phong có thể nghe được đối thoại của bọn họ, thế nhưng là hắn lại không cách nào động đậy, liền ngay cả nói chuyện cũng không thể.

Loại thủ đoạn này, trước kia lão giả lôi thôi liền đối với hắn sử dụng tới.

Tỉ như năm đó hắn tại Thanh Vân phong giới tạp dịch cùng Trần Tam Báo bọn hắn ăn thịt chó thời điểm, lão giả lôi thôi kia xuất hiện, chính là dùng thủ đoạn như vậy đem hắn định trụ, lão hỗn đản kia ngay trước mặt Lăng Phong đem thịt chó đều đã ăn xong, cuối cùng quăng một bản gọi là « Vô Danh Luyện Khí Quyết » tâm pháp luyện khí cho hắn.

Ngoại trừ lão giả lôi thôi bên ngoài, trước đó trong Thiên Đô sơn mạch, U U đối với hắn cũng sử dụng tới dạng này thủ pháp, lúc ấy U U cũng là tại bộ ngực hắn điểm một cái, đem hắn thân thể cố định tại chỗ.

Bất quá khi đó Lăng Phong rất nhanh liền khôi phục năng lực hành động.

Hiện tại Lăng Phong liều mạng vận chuyển thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, muốn xông phá loại này bị giam cầm thủ đoạn khôi phục tự do, thế nhưng là thanh niên nam tử này thực lực rất mạnh, vô luận hắn cố gắng thế nào đều không thể tránh thoát.

"Như ngươi loại này phương thức làm việc nên đổi một chút!"

Lão giả kia đối với nam tử áo đen quát mắng một tiếng, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị tiểu huynh đệ này, đắc tội!"

Lão giả đúng rồi Lăng Phong nói một tiếng đằng sau, liền đi tới Lăng Phong bên người, đem U U từ Lăng Phong phía sau ôm xuống.

Lão giả đem U U ôm xuống tới đằng sau, lập tức nắm U U cổ tay, kiểm tra một chút U U thân thể.

Khi hắn cảm giác được U U tình huống thân thể đằng sau, cái kia trên khuôn mặt già nua xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn đưa tay hướng phía Lăng Phong một chỉ, một đạo tử quang lập tức bắn vào Lăng Phong trong thân thể, Lăng Phong lập tức cảm giác được mình có thể nói chuyện.

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi đối với lão giả này nổi giận nói.

"Ta vừa rồi đã nói, chúng ta là U U người nhà, là tới mang U U trở về, cảm tạ ngươi chiếu cố U U lâu như vậy!".