Chương 692:: Tử Thanh Kiếm Ấn

Chương 692:: Tử Thanh Kiếm Ấn

Lão giả kia có chút cảm kích nói với Lăng Phong.

"Huyền bá, đi thôi, không cần thiết cùng loại người này nói nhảm!"

Thanh niên áo bào đen kia trầm mặt đối với lão giả kia nói ra.

Lão giả kia nhìn Lăng Phong một chút, lắc đầu thở dài một tiếng, sau đó ôm U U đằng không mà lên, trong chớp mắt liền biến mất.

"U U, U U !"

Lăng Phong lập tức đối với lão giả kia biến mất phương hướng quát to lên.

"Hàn thiếu, người này làm sao bây giờ?"

Khi lão giả kia biến mất đằng sau, một vị nam tử trung niên mở miệng đối với thanh niên áo bào đen kia nói ra.

Giết

Thanh niên áo bào đen kia nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh.

"U Hàn, lớn mật, ngươi nếu là dám động thủ, ta liền đập chết ngươi!"

Không trung bỗng nhiên truyền đến trước đó lão giả kia tiếng quát mắng.

"Tính ngươi mạng lớn! Chúng ta đi!"

Thanh niên mặc áo đen kia nhìn Lăng Phong một chút, sau đó thân thể đằng không mà lên, hướng phía vừa rồi lão giả kia biến mất phương hướng bay đi.

Những người khác cũng đều lập tức đi theo thanh niên áo đen cùng đi.

Khi những người này rời đi về sau, Lăng Phong rất nhanh liền khôi phục tự do.

Hắn đối với những người kia rời đi phương hướng mắng to: "Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, đem U U trả lại cho ta!"

Thời khắc này Lăng Phong tức giận đến toàn thân phát run, nội tâm của hắn chỗ sâu trước đó cơ hồ bị Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên luyện hóa lệ khí, tại thời khắc này lại bạo phát.

Hắn hai mắt đỏ bừng, sắc mặt nhìn có chút dữ tợn, giờ phút này Lăng Phong có loại muốn kích hoạt Thiên Tà Kiếm sau đó đem vừa rồi những người kia đều chém thành muôn mảnh xúc động.

"Thiên Tà Kiếm, ngươi đi ra cho ta, ta muốn giết bọn hắn!"

Lăng Phong đưa tay tại mi tâm của mình đột nhiên đập, thế nhưng là Thiên Tà Kiếm căn bản cũng không có phản ứng chút nào.

A

Cảm giác được Thiên Tà Kiếm không có phản ứng, Lăng Phong quỳ trên mặt đất, ngửa mặt lên trời phát ra từng đợt như tê tâm liệt phế gầm thét.

Giờ phút này hắn thật ở vào bạo tẩu trạng thái.

Trước đó Linh Viêm Độc Giác Thú chết, liền để hắn rất không vui.

Nhưng là bây giờ U U cũng đi!

"Lão tặc thiên, ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy!"

Lăng Phong trong ánh mắt, hiện lên một dòng sát ý lạnh lẽo, giờ phút này, trong lòng của hắn có sát ý ngập trời, hận không thể nghịch thiên mà lên, đem cái kia cái gọi là trời đều tiêu diệt.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được hai cánh tay của mình, truyền đến một trận lạnh buốt cảm giác, cái này từng tia lạnh buốt cảm giác, lập tức tuôn hướng toàn thân của hắn, cuối cùng tràn vào đến trong đầu của hắn.

Hắn lập tức giật mình một cái, trong lòng cái kia bực bội cảm giác chậm rãi biến mất, mà thần trí của hắn cũng là tại lúc này thanh tỉnh một chút.

Hắn đem tay trái mình ống tay áo kéo lên, hắn phát hiện cánh tay trái của mình hiện ra một cái ấn ký, ấn ký này, là một thanh là tiểu kiếm màu xanh, mà khi hắn đem cánh tay phải ống tay áo kéo lên đằng sau, phát hiện cánh tay phải cũng có được một cái kiếm ấn, kiếm này ấn là màu tím.

"Tử Vân, Thanh Vân, là các ngươi sao?"

Lăng Phong đưa tay sờ lấy trên cánh tay mình kiếm ấn, hắn hướng phía kiếm ấn hô một tiếng.

Thế nhưng là kiếm ấn rất nhanh liền ảm đạm xuống, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Kiếm ấn ảm đạm đằng sau, cuối cùng biến mất, phảng phất Lăng Phong trên cánh tay căn bản cũng không có xuất hiện qua ấn ký này một dạng.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, hắn hướng phía U U bị mang đi phương hướng nhìn lại, trong óc đều là U U thân ảnh.

Sau một hồi lâu, Lăng Phong ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hắn mắt nhìn phía trước, cắn răng nói ra: "U U, ngươi chờ ta, một ngày nào đó, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi!"

Hắn đem ánh mắt thu hồi, quay người hướng phía Băng Tâm thành đi đến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tiến vào Băng Tâm thành.

Băng Tâm thành bên trong rất phồn hoa, trên đường phố ngựa xe như nước.

Lăng Phong tại cái này phồn hoa trên đường cái đi tới, nhìn xem những cái kia anh anh em em tình lữ, trong lòng cảm giác cô độc càng thêm mãnh liệt.

Giờ phút này trong óc hắn, tràn đầy U U cùng Linh Viêm Độc Giác Thú thân ảnh.

Một mình hắn chẳng có mục đích tại trên đường phố đi tới.

Đi một lúc sau, hắn đi tới một gian tên là Trà Hoàng lâu tửu lâu trước mặt, hắn ngẩng đầu hướng phía tửu lâu nhìn thoáng qua, sau đó đi vào quán rượu kia bên trong.

Trong tửu lâu rất nhiều người, lầu một đại sảnh đã là kín người hết chỗ.

"Vị khách quan này, muốn uống rượu sao?"

Một cái tiểu nhị nhìn thấy Lăng Phong vào cửa, lập tức mặt mỉm cười tiến lên đón.

"Còn có vị trí sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu nhị hỏi.

"Có, mời khách quan đi theo ta!"

Tiểu nhị gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới lầu ba.

Lầu ba người so một Lâu Thiếu một chút, nhưng nhân số cũng không ít.

Tiểu nhị mang theo Lăng Phong đi vào trong đại sảnh ở giữa một cái bàn nhỏ trước mặt, giật xuống trên bờ vai khăn lau, động tác thuần thục tại cái kia trên ghế chà xát một chút, cười nói với Lăng Phong: "Mời khách quan ngồi!"

Lăng Phong nhìn xem tấm này cái bàn nhỏ, có chút chung quanh, sau đó ánh mắt tại đại sảnh này du tẩu một hồi, cuối cùng rơi vào một tấm gần cửa sổ bên cạnh trên cái bàn lớn, nói ra: "Ta đi cái bàn kia!"

"Khách quan, ngươi chỉ có một người, cái bàn kia. . ."

Tiểu nhi này còn chưa nói xong, Lăng Phong liền lấy ra một tấm linh phiếu ngã tại trên mặt bàn, đây là một tấm mệnh giá 1000 linh thạch.

"Mời khách quan!"

Tiểu nhi kia nhìn thấy cái kia linh phiếu đằng sau, lập tức đem linh phiếu cầm lên, mặt mỉm cười mang theo Lăng Phong đi tới cái kia gần cửa sổ cái bàn trước mặt.

Băng Tâm thành so Ngọc Dương thành nhỏ hơn, vị trí cũng là Cửu Xuyên quận nhất là địa phương cằn cỗi, mà lại bởi vì tới gần Thiên Đô sơn mạch, nhân khẩu một mực tăng trưởng quá chậm, thành này nhân khẩu đại khái chỉ có Ngọc Dương thành một nửa, không đến 3 triệu.

Lăng Phong chỗ gian này tửu lâu, chính là Băng Tâm thành cao cấp nhất ba gian tửu lâu một trong.

1000 khối linh thạch, đừng nói mở một cái bàn lớn, liền xem như mở một cái gian phòng đều dư xài.

Tửu lâu này thế nhưng là mở cửa làm ăn, không có lý do cùng tiền làm khó dễ.

Lăng Phong đi vào gần cửa sổ bên cạnh chỗ ngồi xuống đến, chỗ hắn ở, có thể từ ngoài cửa sổ nhìn thấy phía dưới đường đi, mà lại ngồi tại rộng lớn phía trước bàn, hắn cảm giác tâm tình của mình cũng sáng sủa không ít.

"Khách quan, xin hỏi ngươi muốn ăn chút gì?"

Tiểu nhị kia mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Đem các ngươi nơi này rượu ngon nhất cùng tốt nhất vài món thức ăn đều lên cho ta!"

Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, hắn hiện tại không thiếu tiền, hắn muốn uống rượu, thật tốt uống một trận, có lẽ uống say tâm tình của hắn dễ chịu một chút.

Tuy nói mượn rượu tiêu sầu sầu càng sầu, nhưng là giờ phút này hắn chính là muốn uống rượu.

"Được rồi, xin chờ một chút!"

Tiểu nhị kia cười cười, sau đó liền xoay người rời đi.

Rất nhanh, Lăng Phong muốn rượu cùng đồ ăn đều lên đủ, hắn trực tiếp cầm lấy một cái vò rượu, đem phía trên giấy dán đẩy ra, cũng không hề dùng bát, trực tiếp dẫn theo bình rượu, ngửa đầu chính là một trận mãnh liệt rót.

Rót một miệng lớn đằng sau, Lăng Phong đem vò rượu con buông xuống, khẽ chau mày, sau đó mở miệng hô to: "Tiểu nhị!"

"Đến rồi...!"

Trước đó tiểu nhị kia lập tức chạy đến Lăng Phong trước mặt, bởi vì Lăng Phong là hắn tiếp đãi khách hàng lớn, cho nên hiện tại hắn liền lưu tại lầu ba tiếp tục hỗ trợ phục vụ, tạm thời không cần bên dưới lầu ba đi tiếp đãi.

"Rượu này không đủ mạnh, cho ta cầm càng dữ dội hơn đến!"

Lăng Phong mở miệng đối với tiểu nhị nói ra, trong tay hắn loại rượu này liền xem như Lăng Phong bình thường uống đều cảm giác chán chường, chớ nói chi là hiện tại hắn loại trạng thái này, hắn hiện tại chính là muốn dùng những cái kia rượu mạnh nhất đem chính mình quá chén.

"Khách quan, ngươi uống cái này rượu, đã là chúng ta nơi này rượu mạnh nhất!"

Tiểu nhị kia mở miệng nhỏ giọng cùng Lăng Phong nói ra.

"Đã là rượu mạnh nhất rồi?"

Lăng Phong nhướng mày, sau đó đối với tiểu nhị kia phất phất tay, tiểu nhị lập tức quay người rời đi..