Chương 693:: La gia thiếu chủ

Chương 693:: La gia thiếu chủ

Mà Lăng Phong thì là tại mua say sốt ruột, cho nên loại rượu này uống một chút cảm giác đều không có.

Hắn từ trong túi trữ vật xuất ra một gốc Tử Tâm Long Thiệt Thảo, trực tiếp ném vào trong bình rượu.

Cái này Tử Tâm Long Thiệt Thảo, đó là dùng đến cất rượu hàng cao cấp  bình thường phối hợp với mặt khác linh dược cùng một chỗ cất rượu, có thể cho những rượu ngon kia trở nên càng thêm hương thuần.

Cho dù không có những tài liệu khác cùng một chỗ phối hợp, riêng là Tử Tâm Long Thiệt Thảo cũng đã rất khá.

Tử Tâm Long Thiệt Thảo tương đối khó đến, Lăng Phong trong tay Tử Tâm Long Thiệt Thảo, chính là hắn ban đầu ở Hắc Long sơn mạch thời điểm cùng Diêu Tiểu Thất còn có Viên Tuyết Nhạn các nàng cùng một chỗ lấy được.

Lúc đầu Lăng Phong đạt được những này Tử Tâm Long Thiệt Thảo đằng sau, dự định chính mình cất rượu, thế nhưng là hắn vẫn luôn không có thời gian chính mình đi sản xuất.

Bây giờ vì uống đến độ chấn động cao hơn rượu, biện pháp đơn giản nhất, chính là đem Tử Tâm Long Thiệt Thảo nhét vào trong bình rượu.

Tử Tâm Long Thiệt Thảo bên trong ẩn chứa đặc thù vật chất, cùng rượu nhạt kết hợp đằng sau, liền sẽ nhanh chóng chuyển biến trở thành cồn cùng mặt khác vật chất, khiến cho rượu kia trở nên càng dữ dội hơn càng thuần.

Dưới tình huống bình thường, những Nhưỡng Tửu đại sư kia, đều sẽ dùng rất nhiều vật liệu đến cùng Tử Tâm Long Thiệt Thảo phối hợp, dạng này rượu kia hương vị sẽ tốt hơn.

"Xoẹt xoẹt!"

Tử Tâm Long Thiệt Thảo bị Lăng Phong ném vào bình rượu đằng sau, rượu kia trong bình lập tức liền toát ra một trận màu tím sương mù, một trận mê người mùi rượu, lập tức liền trong phòng khách tràn ngập ra.

"Thơm quá nha!"

Trong phòng khách những người kia, ngửi được cái này mê người mùi rượu đằng sau, đều nhao nhao hướng phía Lăng Phong nhìn bên này tới.

Lăng Phong nắm lên bình rượu, hướng chính mình trong miệng lần nữa rót rượu.

Lần này, hắn cảm giác đến trong bình rượu rượu, cùng vừa rồi so sánh, đã hoàn toàn cải biến, trở nên rất liệt rất liệt.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong đưa tay cầm lên một khối thịt bò kho, hung hăng cắn xé.

"Lộc cộc!"

Trong đại sảnh những người khác, đều yên lặng nhìn xem Lăng Phong, có không ít người không ngừng nuốt nước miếng, khi bọn hắn lại bưng chén lên lúc uống rượu, đột nhiên cảm giác mình rượu trong chén đã không có hương vị.

Thảo

Không ít người đều nhỏ giọng mắng lên, bọn hắn rất còn muốn chạy đi qua để Lăng Phong cho một chén rượu để bọn hắn cũng giải thèm một chút, thế nhưng là trong lòng vẫn là nhịn được.

Có ít người cảm giác được tại loại trường hợp này phía dưới chạy tới hướng một người trẻ tuổi muốn uống rượu hành vi rất mất mặt.

Một lúc sau, một người mặc lấy màu trắng tơ chất kim bào thanh niên nam tử tại bên trong bao gian đi ra, mở miệng hô to: "Tiểu nhị!"

Cái kia đem Lăng Phong mang lên lầu ba tiểu nhị, lập tức chạy đến vị thanh niên nam tử này trước mặt, một mặt cung kính hỏi: "La Bân công tử, có gì phân phó?"

Vị này gọi La Bân thanh niên áo trắng mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Mùi thơm này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này, là vị kia khách quan đang uống rượu!"

Tiểu nhị kia lập tức hướng phía Lăng Phong vị trí chỉ một chút.

Thanh niên áo trắng này ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng hỏi: "Rượu gì? Cho ta cũng tới vài hũ!"

"Cái này. . . Thực sự không có ý tứ, rượu kia là vị kia khách quan, chúng ta không có!"

Tiểu nhị trên mặt lập tức lộ ra vẻ làm khó.

Thanh niên áo trắng hướng phía Lăng Phong vò rượu trong tay nhìn thoáng qua, sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó nói ra: "Hắn? Ngươi mơ tưởng gạt ta, hắn uống không phải liền là các ngươi tửu lâu Trúc Diệp Thanh sao?"

"La Bân công tử, trong tay hắn cầm rượu là chúng ta Trúc Diệp Thanh không sai, thế nhưng là vừa rồi không biết vị kia khách quan hướng bên trong tăng thêm cái gì mới có thể trở nên làm sao hương, các ngươi nếu mà muốn, tự mình đi hỏi vị kia khách quan muốn đi, cái này ta thật không làm chủ được!"

Tiểu nhị một mặt khó khăn nói.

Nhưng vào lúc này, mấy cái xinh đẹp tuổi trẻ nữ tử cũng đi ra, đi vào thanh niên áo trắng bên người, gương mặt của các nàng  đều có chút đỏ ửng, mị nhãn như tơ đối thoại áo thanh niên hỏi: "Ta nói La Bân, ngươi người này tốt giày vò khốn khổ nha, muốn một vò rượu đều muốn lâu như vậy?"

"Đúng đấy, tốt không thú vị, bên trong rượu đều bị chúng ta uống xong, ai nha, nóng quá!"

Mấy tên nữ tử kia lúc nói chuyện, theo bản năng đưa tay kéo một chút các nàng đem vốn là có chút thấp cổ áo, lộ ra mảng lớn tuyết trắng da thịt.

Người chung quanh thấy cảnh này, trợn cả mắt lên, rất nhiều người ánh mắt rơi vào mấy tên nữ tử này trên thân, chuyển đều chuyển không rời.

"Oa. . . Là Lưu Thiến cùng Bạch Xảo Tâm các nàng!"

"Không sai, chính là các nàng, nghĩ không ra hai năm không thấy, các nàng thế mà trở nên xinh đẹp như vậy!"

"Chậc chậc, bộ ngực kia, đầy đặn thật nhiều!"

"Còn có mông kia, cũng vểnh lên không ít!"

"Nhìn xem liền muốn nắm!"

"Lão tử cũng là!"

Đại sảnh người nhìn thấy mấy vị kia nữ tử, cũng nhịn không được cẩn thận nghị luận lên.

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, mấy vị này đều không phải là nhân vật đơn giản, các nàng chỗ gia tộc, đều là chúng ta Băng Tâm thành đại gia tộc!"

Ừm

Nghĩ đến những nữ nhân này phía sau gia tộc, không ít người đều lập tức mặt lộ vẻ kính sợ.

Trước mắt một nhóm người này căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể trêu chọc, đặc biệt là vị kia La Bân.

La Bân gia tộc, chính là Băng Tâm thành đệ nhất đại gia tộc, mà phụ thân của hắn, thì là La gia gia chủ.

La Bân có một người tỷ tỷ, tên là La Phượng Hi, cái này La Phượng Hi chính là bọn hắn La gia đệ nhất thiên tài, tuổi còn trẻ liền đã là Tiên Thiên cường giả, ngưng tụ là bảy đạo linh văn Kim Đan.

Ngay tại năm ngoái, tỷ tỷ nàng cùng Thiên Hà tông một vị nội môn trưởng lão cháu trai kết làm đạo lữ, từ đó về sau, bọn hắn La gia địa vị, cũng là đi theo nước lên thì thuyền lên.

Bây giờ bọn hắn La gia đã là Băng Tâm thành đệ nhất đại gia tộc.

"Oa, mùi vị gì, thơm quá a!"

"Ta cũng ngửi thấy!"

"Tựa như là mùi rượu!"

Mấy vị kia từ La Bân trong phòng của bọn họ mặt đi ra nữ tử, giờ phút này cũng ngửi thấy trong đại sảnh tràn ngập mê người mùi rượu.

"La Bân, ta cũng muốn uống loại rượu này!"

Một người mặc màu đỏ váy nữ tử tuổi trẻ đi đến La Bân bên người, ôm La Bân cánh tay, dùng nàng cái kia sung mãn ngực tại La Bân trên cánh tay cọ lấy, thấy chung quanh những người kia không ngừng hâm mộ.

"Thao, cái này La Bân diễm phúc thật tốt!"

"Hừ, ai bảo người ta dáng dấp đẹp trai, mà lại trong nhà có quyền thế có tiền!"

"Đúng đấy, nếu như ta gia tộc cũng lợi hại như vậy, ta cũng có thể mỗi ngày mang theo mỹ nữ đi sống phóng túng!"

Trên đại sảnh người, nhìn xem La Bân bên người những này như nước trong veo mỹ nữ, cả đám đều nóng mắt cực kì.

"Đúng, chúng ta cũng muốn uống!"

Mặt khác nữ tử giờ phút này cũng mở miệng, quay chung quanh tại La Bân bên người nũng nịu.

"Tốt, tốt, tốt! Các ngươi chờ lấy, ta liền cho các ngươi làm rượu!"

Nhìn xem những này ở trước mặt mình nũng nịu mỹ nữ, La Bân nhàn nhạt cười một tiếng, những này nữ hắn thật vất vả mới ước đi ra, nếu như không để cho các nàng cùng đã nghiền, hôm nay muốn làm các nàng liền có chút khó khăn.

Mặc dù hắn La gia thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là những nữ nhân này phía sau gia tộc thế lực cũng không yếu.

"Nhanh đi, chúng ta chờ ngươi nha!"

Những nữ tử kia nũng nịu nói với La Bân.

Tốt

La Bân gật gật đầu, sau đó đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị huynh đệ kia, không biết ngươi uống chính là rượu gì  có thể hay không bán vài hũ cho ta?".