Chương 694:: Ta thật rất muốn chết!

Chương 694:: Ta thật rất muốn chết!

Tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, La Bân trong ngực móc ra bốn tấm mệnh giá làm một trăm linh phiếu, đặt ở Lăng Phong trên mặt bàn đầy.

Oa

Chung quanh những người kia nhìn thấy những linh phiếu kia, con mắt có chút sáng lên.

Mặc dù gian này tửu lâu là bọn hắn Băng Tâm thành cao cấp nhất tửu lâu một trong, nhưng là tửu lâu này bên trong đắt nhất rượu, cũng chính là 50 khối linh thạch một vò mà thôi.

Hiện tại La Bân vừa ra tay, chính là 400 khối linh thạch, đối với mấy cái này sinh hoạt tại Băng Tâm thành người mà nói, hoàn toàn chính xác có chút rung động.

Thế nhưng là những người này vừa rồi cũng không có nhìn thấy Lăng Phong vứt cho tiểu nhị một tấm kia một Thiên Diện trán linh phiếu, nếu không bọn hắn sẽ càng thêm rung động.

Thấy cảnh này đằng sau, điếm tiểu nhị kia muốn mở miệng, tuy nhiên lại nhịn được.

Trong đại sảnh người, ánh mắt đều rơi ở trên thân Lăng Phong, nếu như La Bân thật có thể ở trong tay Lăng Phong mua được rượu mà nói, bọn hắn cũng có thể thử một chút từ trong tay Lăng Phong mua rượu.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tự mình ở nơi đó uống rượu, căn bản cũng không có để ý tới La Bân.

La Bân nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến chính mình, trong đôi mắt hiện lên một tia không vui, sau đó mở miệng nói ra: "Huynh đệ, ta gọi La Bân, có thể hay không cho chút thể diện?"

Lăng Phong nâng cốc cái vò buông ra, ngẩng đầu nhìn La Bân một chút, nhàn nhạt nói ra: "Không bán!"

"Huynh đệ, ngươi liền nói cái giá đi, giá tiền không là vấn đề!"

La Bân vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, hắn lại đang trong ngực móc ra đánh linh phiếu, những linh phiếu kia mệnh giá đều là 100 trở lên, cái kia đánh linh phiếu, chí ít vượt qua 2000 khối linh thạch.

"Ta nói, không bán, mặc kệ ngươi cho chỗ bao nhiêu tiền, không nên quấy rầy ta uống rượu!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói với La Bân, sau khi nói xong, hắn lại cầm rượu lên cái vò hướng trong miệng của mình rót.

Hiện tại, hắn rượu kia trong bình rượu, tán phát mùi thơm so vừa rồi càng thêm nồng đậm.

Lăng Phong uống đến quá mạnh, có không ít giọt rượu rơi vào trên mặt bàn.

Người chung quanh nhìn thấy những cái kia rơi xuống nước ở trên bàn rượu, đều đau lòng không thôi, ở trong lòng thầm mắng Lăng Phong lãng phí.

Như vậy rượu ngon, cho dù là lãng phí một giọt đều là đáng xấu hổ.

Mà Lăng Phong tại uống thời điểm, lãng phí cũng không chỉ một giọt, thế nhưng là những này Lăng Phong căn bản cũng không quan tâm.

Bất quá ở chung quanh những người kia trong mắt, Lăng Phong loại hành vi này tuyệt đối là đáng xấu hổ, nếu như Lăng Phong cho phép, tin tưởng chung quanh những người này cũng nhịn không được chạy tới liếm cái bàn, dù sao mùi rượu kia thật sự là quá mê người.

Mấy nữ tử kia thấy cảnh này đằng sau, lập tức đi tới, trong đó một tên nùng trang diễm mạt nữ tử mở miệng đối với Lăng Phong quát: "Vị tiểu ca ca này, ngươi liền cho Bân ca một bộ mặt đi!"

"Đúng đấy, nếu không chúng ta cùng ngươi cùng uống cũng được nha, ngươi xem chính ngươi một người uống rượu, nhiều im lìm nha!"

"Bân thiếu, chúng ta ngay tại cái này bên ngoài uống, cái này không khí tốt một chút!"

Mấy vị khác nữ tử cũng là đi theo ồn ào, các nàng tại ồn ào thời điểm, còn cố ý đem chính mình cổ áo kéo đến rất thấp.

Các nàng đối với mình tư sắc rất có lòng tin, các nàng không tin Lăng Phong nhìn thấy các nàng bộ dạng này đằng sau, còn nhẫn tâm cự tuyệt các nàng.

Lăng Phong nâng cốc cái vò buông xuống, nhìn xem mấy tên nữ tử này, lông mày không khỏi nhíu lại, hắn không nghĩ tới mình muốn an tĩnh uống cái rượu đều có người tìm đến mình phiền phức.

Hắn trầm mặt, đối với những nữ nhân này lạnh giọng nói ra: "Không muốn chết liền cút cho ta, đừng phiền ta, ta hiện tại tâm tình không tốt!"

"Nha, tâm tình không tốt? Vậy thì càng cần mọi người cùng nhau uống! Bọn tỷ muội, các ngươi nói có đúng hay không nha?"

Cái kia nùng trang diễm mạt nữ tử quay đầu về mặt khác nữ tử cười cười.

"Chính là rồi...!"

Mặt khác nữ tử đều đi theo đáp lại.

"Huynh đệ, nếu như không để ý, vậy ta hôm nay liền bồi ngươi uống một trận, Tiểu Thiến, đi qua bồi vị huynh đệ kia!"

Cái kia La Bân mở miệng đối với một vị người mặc màu xanh nhạt váy nữ tử nói ra.

Tốt

Nữ tử kia gật gật đầu, sau đó lập tức đi đến Lăng Phong bên người, đang chuẩn bị ở bên người Lăng Phong ngồi xuống.

Lăn

Lăng Phong đột nhiên mở miệng đối với nữ tử này giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Nữ tử kia không nghĩ tới Lăng Phong phản ứng kịch liệt như vậy, cũng là bị giật nảy mình.

"Bân ca, người này quá không phải cất nhắc, ngươi đến cho ta đòi cái công đạo trở về!"

Nữ tử áo xanh kia bị Lăng Phong như thế giận dữ mắng mỏ một tiếng, lập tức tức giận.

"Tiểu tử, chớ quá mức!"

Cái kia La Bân sắc mặt cũng là trầm xuống, bây giờ tại Băng Tâm thành, còn không có ai dám không nể mặt hắn.

Nhưng là bây giờ tên tiểu tử trước mắt này, lại dám không cho mặt mũi của hắn, hơn nữa còn dám rống bằng hữu của hắn, cái này khiến hắn rất tức giận.

"Ta quá mức sao?"

Lăng Phong nhìn xem cái này La Bân, lông mày có chút vẩy một cái, lạnh giọng nói ra: "Ta ở chỗ này uống rượu, đắc tội các ngươi sao? Ta đều nói rồi ta rượu này không bán, ta cũng không muốn người khác theo giúp ta uống rượu, mời các ngươi lập tức rời đi!"

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi bây giờ cùng ai nói chuyện sao? Băng Tâm thành đệ nhất gia tộc La gia thiếu chủ La Bân, thức thời nói, tranh thủ thời gian cho Bân ca xin lỗi!"

Cái kia nùng trang diễm mạt nữ nhân lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

"Chịu nhận lỗi?"

Lăng Phong nhìn xem cái này La Bân, khóe miệng của hắn nhịn không được lộ ra mỉm cười, hắn không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên như thế không may, vô luận đi đến chỗ nào, đều có thể gặp được những này ngang ngược càn rỡ không thèm nói đạo lý người.

Chẳng lẽ loại này cũng là bởi vì thể chất của mình?

"Đúng, thức thời nói, tranh thủ thời gian cho Bân ca chịu nhận lỗi, chỉ cần đem Bân ca dỗ dành vui vẻ, hắn liền sẽ tha ngươi, nếu không, ngươi liền chờ chết đi!"

Cái kia nùng trang diễm mạt nữ tử tiếp tục mở miệng nói nói.

"Ha ha!"

Nhìn thấy nữ tử này phách lối dáng vẻ, Lăng Phong trong mắt cũng là hiện lên một đạo tàn khốc, cười lạnh nói: "Không sai, rất phách lối, lão tử ở chỗ này chính mình uống rượu, còn phạm pháp hay sao? Lại dám để cho ta chịu nhận lỗi? Đã các ngươi như vậy chảnh, vậy liền xuất thủ giết chết ta nha!"

Lăng Phong lời này vừa nói ra, người chung quanh lập tức một mảnh xôn xao.

"Tiểu tử này có thể nha, lại dám đối phó với La Bân!"

"Gia hỏa này là từ nơi khác tới đi!"

"Nghe giọng nói tựa như là!"

"Ta nhìn hắn là uống nhiều đi!"

"Đúng, mấy lượng rượu vào trong bụng, còn tưởng rằng Băng Tâm thành là của hắn rồi!"

"Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, tuyệt đối nhẹ nhàng!"

"Nhìn tiểu tử này kết thúc như thế nào!"

Người chung quanh cũng nhịn không được nghị luận lên, không ít người trên mặt đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Trước đó, cũng có rất nhiều từ nơi khác người tới thử qua khiêu chiến La Bân uy nghiêm, thế nhưng là những người kia cuối cùng đều bị La Băng trị đến ngoan ngoãn.

Nhìn thấy tình huống này, một cái tiểu nhị lập tức chạy đến sát vách một cái gian phòng, đem cái này tình huống bên ngoài cùng phòng kia người ở bên trong nói một tiếng.

Tiểu nhị kia sau khi nói xong, lập tức có bảy người từ sát vách phòng đi ra, đi tới La Bân bên người.

Những người này đều là đi theo La Bân lẫn vào người, vừa rồi La Bân cùng mấy nữ tử này trong một căn phòng nhỏ mặt uống rượu, bọn hắn tại sát vách phòng uống rượu, không quấy rầy La Bân thật hăng hái.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu rất rõ La Bân, La Bân đồng dạng uống rượu uống đến lúc cao hứng, liền sẽ trực tiếp cùng những nữ tử kia tại bên trong bao gian làm những chuyện kia.

"Bân ca, đã xảy ra chuyện gì?"

Cái này sáu bảy người lập tức mở miệng đối với La Bân hỏi.

Không đợi La Bân mở miệng, cái kia nùng trang diễm mạt nữ tử liền vượt lên trước nói ra: "Tiểu tử này không biết tốt xấu, lại dám không cho Bân ca mặt mũi, hơn nữa còn mở miệng mắng Lưu Thiến muội muội!"

"Thao, tiểu tử, ngươi chán sống đi!"

"Ngay cả Lưu Thiến cô nương ngươi cũng dám mắng?"

"Muốn chết liền mở miệng! Lão tử thành toàn ngươi!"

Những La Bân kia tùy tùng nghe vị kia nùng trang diễm mạt lời của nữ tử về sau, giận tím mặt, lập tức chỉ vào Lăng Phong mở miệng mắng to lên.

"Thật sao? Ta là thật muốn chết, vậy ngươi đến thành toàn ta đi!".