Chương 695:: Cút cho ta!

Chương 695:: Cút cho ta!

Lăng Phong nhìn xem La Bân những người hầu kia, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Ngươi

La Bân những người hầu kia sững sờ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại dám như vậy đáp lại bọn hắn.

Bình thường bọn hắn gặp được người như vậy, chỉ cần gầm lên giận dữ, đối phương đại đa số đều sẽ bị khí thế của bọn hắn sợ mất mật, liền xem như không bị hù đến, đối phương giọng nói chuyện đều sẽ trở nên khách khí rất nhiều.

Giống Lăng Phong như vậy chảnh, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Những người hầu kia đều nhìn về La Bân, chỉ cần La Bân cho phép, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ giáo huấn Lăng Phong.

La Bân nhìn xem Lăng Phong, cũng là đầy bụng tức giận, hắn đối với mình mấy người hầu kia gật gật đầu.

"Tiểu tử, muốn chết!"

Đạt được La Bân cho phép đằng sau, một cái giữ lại đầu trọc thanh niên nam tử, gầm lên giận dữ, sau đó vọt tới Lăng Phong trước mặt, một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó tay trái duỗi ra, lập tức bắt lấy thanh niên đầu trọc này nắm đấm, ngay sau đó dùng sức vặn một cái.

"Răng rắc!"

Một trận thanh thúy tiếng xương vỡ vụn âm truyền ra.

Thanh niên đầu trọc này cánh tay trong nháy mắt liền bị Lăng Phong vặn thành bánh quai chèo.

Cuối cùng, Lăng Phong đột nhiên kéo một phát, thanh niên đầu trọc này thân thể liền bị Lăng Phong hướng phía cửa sổ vung đi, lập tức bay ra cửa sổ, từ lầu ba trực tiếp lắc tại phía ngoài trên đường phố.

Thanh niên đầu trọc này không có đập phải người, Lăng Phong đang xuất thủ thời điểm, đã coi là tốt.

Giải quyết hết thanh niên đầu trọc đằng sau, Lăng Phong tay phải nắm lấy bình rượu ngửa đầu uống một ngụm rượu.

"Cái này?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực thế mà mạnh như vậy, lập tức liền đem thanh niên đầu trọc kia giải quyết.

"Hỗn đản!"

La Bân mặt khác tùy tùng lấy lại tinh thần, mắng to một tiếng, sau đó lập tức hướng phía Lăng Phong xông lại.

Từng cái Trúc Cơ quang hoàn tại trong cơ thể của bọn hắn nở rộ mà ra, bọn hắn toàn bộ đều đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng cảnh giới.

Lăng Phong nhướng mày, hắn biết mình là không cách nào lại an tĩnh uống rượu, hắn tay trái vỗ mạnh một cái cái bàn, những cái kia bày ra tại phía trước bàn bình rượu lập tức bay lên, sau đó vung tay lên, những vò rượu này con lập tức hướng phía La Bân cái kia sáu cái hướng phía hắn xông tới tùy tùng bay đi, trong nháy mắt liền nện ở trên mặt của bọn hắn.

"Phanh phanh phanh. . ."

Vò rượu nện ở những người này trên mặt sát na, trong nháy mắt liền phá toái.

Bọn hắn đều bay ngược trở về, có trực tiếp ngã tại trên mặt bàn, trực tiếp đem những cái kia cái bàn đập vụn, mà có người trực tiếp ngã tại trên sàn nhà.

A

Bọn hắn đều bưng bít lấy mặt mình, lăn lộn dưới đất, vừa rồi rượu kia đàn phá toái sát na, mảnh vỡ kia đem bọn hắn mặt đều cắt vỡ, bên trong rượu vẩy vào miệng vết thương của bọn hắn phía trên, đau đến bọn hắn thẳng lăn lộn.

Giải quyết La Bân cái này sáu cái tùy tùng đằng sau, Lăng Phong lần nữa ngửa đầu ực một hớp rượu, nhìn xem mấy cái này bị hắn vừa mới đánh ngã người, một mặt khinh bỉ nói ra: "Còn tưởng rằng các ngươi rất lợi hại đâu, nguyên lai chẳng qua là một đám rác rưởi!"

"Hỗn đản!"

Giờ phút này, cái kia La Bân cũng là nổi giận, hắn gầm lên giận dữ, sau đó thể nội tách ra tám cái Trúc Cơ quang hoàn, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Hắn trong nháy mắt liền vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, đem tay phải vò rượu hướng phía La Bân trên khuôn mặt đập tới.

Ầm

Rượu kia cái vò nện ở La Bân trên khuôn mặt, trong nháy mắt vỡ vụn, La Bân thân thể cũng là bay ngược trở về, đặt ở một tên tùy tùng trên thân.

Trên mặt của hắn cũng là xuất hiện mấy đạo vết thương.

Trên mặt của hắn, còn mang theo một gốc Tử Tâm Long Thiệt Thảo.

"Ngươi muốn chết!"

La Bân nổi giận, hắn hét lớn một tiếng, lần nữa từ dưới đất bò dậy, tay phải tại bên hông một vòng, một thanh hàn quang lòe lòe nhuyễn kiếm bị hắn rút ra, một kiếm hướng thẳng đến Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới cái này La Bân thế mà còn dám xông lên.

"Muốn chết!"

Lăng Phong tay trái hiện ra màu vàng phù văn, khẽ vươn tay đem La Bân đâm tới trường kiếm bắt lấy, sau đó đột nhiên một quấy, trường kiếm kia giống như là dây lụa một dạng, bị Lăng Phong cuốn thành đoàn.

"Cái gì?"

La Bân nhìn thấy tình huống này, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Sắc mặt hắn biến đổi, đang chuẩn bị buông ra nhuyễn kiếm, thế nhưng là Lăng Phong tay phải hướng phía hắn chộp tới, trong nháy mắt liền tóm lấy cổ của hắn.

Lăng Phong bóp lấy La Bân cổ, nâng hắn lên.

"Khụ khụ. . ."

La Bân ho kịch liệt đứng lên, sắc mặt của hắn cũng là trong nháy mắt trở nên ửng hồng.

"Lớn mật, mau thả Bân thiếu!"

Nữ tử yêu diễm này thấy cảnh này, dọa đến sắc mặt trắng bệch, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát.

Lăng Phong không để ý đến nữ tử yêu diễm này, hắn nhìn chằm chằm La Bân, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Lão tử lúc đầu không muốn gây chuyện, thế nhưng là các ngươi những rác rưởi này hết lần này tới lần khác muốn chạy chọc tới ta? Có phải hay không ta bộ dáng này, nhìn dễ ức hiếp?"

Giờ phút này, Lăng Phong con mắt đã biến thành màu đỏ như máu, mặt của hắn nhìn cũng có chút dữ tợn.

Lúc đầu hắn bởi vì Độc Giác Thú cùng U U sự tình, liền ở vào bộc phát biên giới, nếu không phải bởi vì cái kia Tử Thanh Kiếm Ấn, nói không chừng Lăng Phong giờ phút này đã bạo tẩu.

Trong lòng của hắn lệ khí, giờ phút này lại bị La Bân những người này cho đốt lên.

Bị Lăng Phong hai mắt nhìn chằm chằm, La Bân cảm giác được chính mình xương sống lưng phát lạnh, Lăng Phong ánh mắt giờ phút này thật là đáng sợ, hắn cảm giác đến Lăng Phong giống như là một cái ma quỷ.

"Đừng có giết ta!"

La Bân cắn răng, mở miệng đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

"Cút cho ta!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm La Bân, tại trong cổ họng chỗ sâu phát ra gầm lên giận dữ, sau đó đem La Bân hung hăng văng ra ngoài.

Ầm

La Bân thân thể ngã tại trên một cái bàn, đem một cái bàn kia đè nát.

"Bân ca!"

Mấy cái kia cùng La Bân cùng một bọn nữ tử quá sợ hãi, lập tức vọt tới La Bân bên người đem La Bân nâng đỡ.

"Khụ khụ. . ."

La Bân không ngừng ho khan, từng ngụm từng ngụm hơi thở lấy, hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, sau đó đối với nữ mấy cái nữ tử nói ra: "Chúng ta đi!"

Mấy tên nữ tử kia vịn La Bân, lập tức hướng phía dưới lầu đi.

Mà La Bân những người hầu kia, giờ phút này cũng là lộn nhào hướng phía thang lầu đi đến.

Ở trên đại sảnh người, cũng đều bị sợ choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế ngưu bức, thậm chí ngay cả La Bân cũng dám đánh.

Để những người này càng thêm khiếp sợ là, có Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới tu vi La Bân, ở trước mặt Lăng Phong thế mà không có sức hoàn thủ.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, để mọi người đều biết, trước mắt cái này nhìn chỉ có 17 tuổi thanh niên, khẳng định là một cái Tiên Thiên cường giả.

Trẻ tuổi như vậy Tiên Thiên cường giả, bọn hắn thật đúng là không có được chứng kiến.

Lăng Phong cố nén sát ý trong lòng, hắn giờ phút này trên trán cũng có được mồ hôi mịn toát ra, vừa rồi hắn thật đúng là muốn đem La Bân giết chết.

Thế nhưng là tại một khắc cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, hắn biết mình thể nội lệ khí lại bạo phát.

Hắn cũng không muốn để cho mình lại lưu lạc trở thành sát nhân cuồng ma.

Bởi vì hắn sợ hãi chính mình một khi phát cuồng, sẽ ngay cả chung quanh những này người vô tội cũng giết chết.

"Đi mau!"

Trước đó những cái kia còn một mặt cười trên nỗi đau của người khác người xem náo nhiệt, cũng đều lập tức đem tiền ném lên bàn, nhao nhao rời đi, bởi vì Lăng Phong thật là đáng sợ, bọn hắn cũng không muốn dám lại ở lại.

Rất nhanh, lầu ba đại sảnh, còn có bên trong bao gian người cũng đều đi hết, chỉ có mấy cái tửu lâu tiểu nhị vẫn còn ngơ ngác đứng ở nơi đó..