Chương 696:: La gia đệ nhất thiên tài

Chương 696:: La gia đệ nhất thiên tài

Vừa rồi tại đánh nhau thời điểm, cho dù tại bên trong bao gian người, cũng nghe đến động tĩnh, bọn hắn đều đi ra, khi bọn hắn nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng đều lập tức đi.

"Hỗn đản, lại dám đánh ta, xem ta như thế nào giết chết ngươi?"

Đi ra Trà Hoàng lâu cửa ra vào đằng sau, cái kia La Bân đưa tay sờ lấy trên mặt mình thương, trong mắt có sát cơ ẩn hiện, hắn đối với sau lưng hai tên tùy tùng nói ra: "Lập tức tìm cho ta người theo dõi hắn!"

Đúng

Cái kia hai tên tùy tùng lập tức gật đầu.

. . .

"Tiểu nhị, cho ta mang rượu tới!"

Tại lầu ba đại sảnh, Lăng Phong đối với trước đó cái kia dẫn hắn lên lầu tiểu nhị mở miệng nói ra.

"Tốt, tốt!"

Vị này tiểu nhị lấy lại tinh thần lập tức ôm hai vò rượu đi đến Lăng Phong trước mặt, để lên bàn mặt.

Lăng Phong đẩy ra một vò rượu giấy dán, xuất ra ba cây Tử Tâm Long Thiệt Thảo nhét vào trong bình rượu, bởi vì Lăng Phong cảm thấy vừa rồi rượu còn chưa đủ liệt.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng sương mù màu tím tại rượu kia trong bình bay ra, sau đó trong không khí khuếch tán, tiểu nhị kia cùng hắn cái kia mấy tên khác tiểu nhị đều ngửi thấy mùi thơm mê người.

"Vị công tử này, ngươi đi nhanh lên đi, ngươi đánh La Bân thiếu gia, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi, La Bân thiếu gia tỷ tỷ của hắn chính là Thiên Hà tông trưởng lão cháu trai đạo lữ! Hiện tại người Thiên Hà tông tại chúng ta Băng Tâm thành chiêu mộ người mới, ngươi đi nhanh lên đi!"

Trước đó mang theo Lăng Phong đi vào trên lầu tiểu nhị kia, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Người Thiên Hà tông?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn nhìn xem tiệm kia tiểu nhị, sau đó cười lạnh nói: "Ta hảo tâm tha tên kia một mạng, bọn hắn nếu là không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách lão tử đại khai sát giới!"

Lăng Phong vốn cũng không phải là nhân từ người, nếu như cái kia La Bân thật đúng là dám dẫn người tới tìm hắn phiền toái, hắn đến lúc đó cũng sẽ không khách khí.

Mà lại hắn là người Huyền Kiếm tông, cùng người Thiên Hà tông vốn chính là quan hệ thù địch.

Nếu như trước đó hắn biết cái này La Bân tỷ tỷ là người Thiên Hà tông, vậy hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cái này La Bân.

"Cái này. . ."

Điếm tiểu nhị kia cùng những đồng bọn khác liếc nhau một cái, mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà như vậy chảnh, đánh La Bân đằng sau, thế mà còn dám ở chỗ này uống rượu.

Mặc dù bọn hắn biết Lăng Phong rất mạnh, chí ít cũng là một gã Tiên Thiên cường giả, nhưng là La gia cũng không ít Tiên Thiên cường giả, mà lại Thiên Hà tông còn có rất nhiều cường giả hiện tại liền ở tại La gia, bởi vì La gia là Băng Tâm thành đệ nhất đại gia tộc, La gia sân nhỏ, thế nhưng là so phủ thành chủ sân nhỏ ở đây càng thêm dễ chịu.

Một khi La gia những Tiên Thiên cường giả kia giết tới mà nói, Lăng Phong cho dù mạnh hơn, vậy cũng chỉ có bị giết phần.

"Công tử, ngươi đi nhanh một chút đi, La gia thực lực thật rất mạnh, bọn hắn có rất nhiều Tiên Thiên cường giả, không phải một mình ngươi có thể đối phó!"

Điếm tiểu nhị kia cắn răng, lần nữa cả gan cùng Lăng Phong nói ra.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn tiểu nhị này, hắn cười cười  nói: "Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta không sợ những người kia, nếu là bọn họ thật dám đến, sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về!"

Lăng Phong trong giọng nói, lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, cái này Băng Tâm thành luận thực lực so ra kém bọn hắn Lăng gia chỗ Ngọc Dương thành.

Dạng này thành trì nhỏ, sẽ không có Nguyên Anh cảnh giới cường giả, cho dù có Nguyên Anh cảnh giới cường giả, Lăng Phong cũng không sợ.

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, điếm tiểu nhị kia cùng những đồng bọn khác cũng đều không còn nói cái gì, bọn hắn cũng không có lại để ý tới Lăng Phong, bắt đầu thanh lý trên đại sảnh mới vừa rồi bị Lăng Phong bọn hắn đánh nhau đạp nát cái bàn cùng bộ đồ ăn.

Nửa nén hương đằng sau, La gia.

"Cha, tỷ tỷ, ngươi nhất định phải giúp ta làm chủ, tên kia quá phách lối!"

La Bân đối với một người nam tử trung niên cùng một cái ăn mặc mười phần nữ tử yêu diễm khóc tang nói.

Vị trung niên nam tử này, chính là phụ thân của La Bân La Côn, la Khôn chính là La gia gia chủ, một thân tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh đệ ngũ trọng cảnh giới.

Cái này La Côn niên kỷ, cùng Lăng Phong Tam thúc Lăng Hải tương tự.

Mà đứng ở bên người La Côn tên kia nữ tử yêu diễm, chính là La Bân tỷ tỷ La Phượng Hi.

Cái này La Phượng Hi chẳng những vóc người yêu diễm, tu luyện thiên phú cũng rất tốt, chỉ có 20 tuổi, nàng Kim Đan là trước đó không lâu ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ, chính là thất văn Kim Đan.

Tại Băng Tâm thành dạng này địa phương nhỏ, có thể ngưng tụ ra Viêm Dương cấp Kim Đan người, đều đã coi là thiên tài.

Mà La Phượng Hi lại có thể ngưng tụ ra bảy đạo linh văn Kim Đan, tại Băng Tâm thành trong mắt của những người này, nàng chính là siêu cấp thiên tài.

Thất văn Kim Đan, cho dù là bỏ vào Thiên Hà tông, cũng là thiên tài ghê gớm, nếu không, La Phượng Hi cũng sẽ không bị Thiên Hà tông nội môn trưởng lão cháu trai coi trọng.

Cái này La Phượng Hi thiên phú sở dĩ tốt như vậy, chủ yếu vẫn là thể chất của nàng đặc thù, thể chất của nàng, chính là một loại đặc thù Linh Thể, loại thể chất này tại cùng nam tử song tu thời điểm, sẽ có rất tốt hiệu quả.

Chính là rất nhiều nam tính người tu luyện trong mắt tha thiết ước mơ đạo lữ.

Lần này, người Thiên Hà tông đến Băng Tâm thành tuyển bạt nhân tài, La Phượng Hi cũng là làm một thành viên trong đó, đi theo người Thiên Hà tông cùng một chỗ về tới Băng Tâm thành, thuận tiện thăm hỏi một chút người nhà của mình.

Thế nhưng là để La Phượng Hi không nghĩ tới chính là, nàng lúc này mới vừa mới về đến nhà, đệ đệ của mình thế mà bị người đánh.

"Lẽ nào lại như vậy, rốt cuộc là ai, dám ở Băng Tâm thành giương oai?"

Nhìn thấy con của mình bị người đánh thành bộ dáng như vậy, La Côn cũng rất tức giận.

Hắn mặc dù có mấy cái nhi tử, nhưng là cái này La Bân lại là tất cả nhi tử bên trong xuất sắc nhất một cái, tu vi của hắn đã đạt đến Trúc Cơ đệ bát trọng cảnh giới.

La Bân Trúc Cơ đạo đài, chính là chân mệnh đệ tam chuyển Trúc Cơ đạo đài, tại La gia trong thế hệ trẻ tuổi, thiên phú gần với La Phượng Hi thiên tài, tương lai vô cùng có khả năng ngưng tụ ra Linh Văn Kim Đan.

"Người kia ngay tại Trà Hoàng lâu!"

La Bân bưng bít lấy mặt mình, mở miệng nói ra: "Người này hẳn là có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, ta căn bản cũng không phải là đối thủ của hắn!"

"Hừ, thật sự là cuồng vọng, một cái nho nhỏ Tiên Thiên cường giả, thế mà cũng dám ở Băng Tâm thành giương oai?"

La Côn trong mắt lóe lên một đạo sát khí lạnh như băng, lập tức đối với cửa ra vào thủ vệ hét lớn: "Người tới, lập tức cho ta thông tri trong gia tộc Nhị trưởng lão, cùng ta đi Trà Hoàng lâu, ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử kia đến cùng là thần thánh phương nào!"

"Tiểu Bân, ngươi đem chuyện đã xảy ra cho ta một năm một mười nói ra, nếu như dám can đảm có nửa điểm giấu diếm, xem ta như thế nào thu thập ngươi?"

Cái kia La Phượng Hi mở miệng đối với La Bân quát mắng nói.

La Bân cổ rụt rụt, hắn phi thường sợ hãi tỷ tỷ của hắn, rơi vào đường cùng, đành phải đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra.

"Ngươi tên khốn này, liền biết tán gái, không hảo hảo tu luyện!"

La Phượng Hi sau khi nghe xong, cũng có chút sinh khí, nàng mở miệng đối với La Bân giận dữ mắng mỏ một tiếng, sau đó ngẩng đầu nói với La Côn: "Phụ thân, có muốn hay không ta mang theo ta những sư huynh sư tỷ kia đi xem một chút?"

"Không cần, chút chuyện nhỏ này còn không có tất yếu quấy rầy ngươi những sư huynh sư tỷ kia!"

La Côn mở miệng đối với La Phượng Hi thản nhiên nói.

Ừm

La Phượng Hi khẽ gật đầu, nàng cũng cho rằng đối phó một cái nho nhỏ Tiên Thiên cảnh giới cao thủ, có La gia Nhị trưởng lão đã đủ rồi..