Chương 697:: Lại là hắn!

Chương 697:: Lại là hắn!

Bọn hắn La gia hết thảy có bảy vị trưởng lão, cái này bảy vị trưởng lão, mỗi một vị đều là Tiên Thiên cường giả, Đại trưởng lão tu vi đã đạt đến Tiên Thiên đệ lục trọng cảnh giới, Nhị trưởng lão tu vi, cũng đạt tới Tiên Thiên đệ ngũ trọng đỉnh phong cảnh giới.

Bất quá những trưởng lão này Kim Đan, đều là Viêm Dương cấp Kim Đan, không ai Kim Đan là Linh Văn Kim Đan.

Rất nhanh, một người có mái tóc hoa râm lão giả liền đi tiến đến, hắn vừa vào cửa liền mở miệng đối với La Côn mở miệng hỏi: "La Côn, gấp gáp như vậy tới tìm ta, chỗ vì sao sự tình? A? Tiểu Bân, ngươi làm sao?"

Lão giả này khi nhìn đến La Bân dáng vẻ đằng sau, hơi sững sờ.

Hắn chính là La gia Nhị trưởng lão, La Thiên Long.

La Côn lập tức đối với lão giả này nói ra: "Long thúc, Tiểu Bân hắn vừa rồi tại Trà Hoàng lâu bị một tên tiểu tử đánh, tiểu tử này phách lối cực kì, có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, cho nên muốn cho ngươi đi nhìn một chút, biết rõ ràng tình huống!"

"Lẽ nào lại như vậy, vậy ta hiện tại liền đi nhìn một chút!"

La Thiên Long ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt quay người, đang chuẩn bị rời đi.

"Cha, ta muốn cùng đi theo Nhị gia gia cùng đi!"

La Bân mở miệng nói với La Côn.

La Côn nhìn xem La Bân, khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi hay là cho ta hảo hảo đợi trong nhà đi!"

"Phụ thân, ta cũng cùng Nhị gia gia cùng đi xem xem đi, ta cũng muốn nhìn xem người này đến cùng là thần thánh phương nào!"

La Phượng Hi mở miệng nói với La Côn.

"Cái kia. . . Tốt a!"

La Côn đối với La Phượng Hi gật gật đầu.

Hắn thấy, có La Phượng Hi cùng Nhị trưởng lão cùng một chỗ bồi tiếp, La Bân sẽ không có nguy hiểm gì, người kia mặc dù phách lối, bất quá hẳn là đối bọn hắn La gia thực lực hay là có chỗ cố kỵ, nếu không đối phương đã sớm động thủ giết La Bân.

Sau một nén nhang!

Ngay tại Trà Hoàng lâu lầu ba uống rượu Lăng Phong, nghe được có người hướng phía hướng phía thang lầu đi tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, ba đạo nhân ảnh xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Hai người kia, có một người chính là trước đó bị hắn đánh La Bân, hai người khác, một cái là lão giả tóc hoa râm, một cái khác là người mặc màu xanh váy nữ tử yêu diễm.

La Bân nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là lo lắng Lăng Phong chạy trốn, hắn chỉ vào Lăng Phong nói với La Thiên Long:

"Nhị gia gia, tỷ tỷ, chính là hắn!"

La Thiên Long nhìn xem Lăng Phong, trong lòng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế tuổi trẻ.

Mà La Phượng Hi nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, trong mắt đẹp lập tức hiện lên một tia chấn kinh, bởi vì nàng nhận ra Lăng Phong.

Nàng vĩnh viễn cũng không quên được ở trong Thiên Khanh bí cảnh, Lăng Phong một người độc chiến các nàng Thiên Hà tông đệ nhất thiên tài Tề Hạo hình ảnh.

Lúc đó, trong Thiên Khanh bí cảnh, các nàng Thiên Hà tông đệ nhất thiên tài Tề Hạo cũng không phải cái kia Lăng Phong đối thủ.

Mà lại La Phượng Hi cũng biết Lăng Phong là một cái rất lợi hại Giải Văn sư.

Chính là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, khiến cho Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông nhanh hơn người Thiên Hà tông leo lên Thiên Thạch đảo.

Nàng vĩnh viễn cũng không quên được Lăng Phong dáng vẻ.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại xuất hiện tại Băng Tâm thành.

Giờ phút này, cái kia La Thiên Long mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Vị công tử này, không biết ngươi là người nơi nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn La Thiên Long, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là mang theo hắn đến nói xin lỗi sao? Nếu như là mà nói, vậy liền miễn đi, nếu như không phải nói, vậy liền không cần ở chỗ này nói nhảm, có bản lãnh gì liền sử xuất tới đi!"

Ngươi

La Thiên Long nhìn xem Lăng Phong, cái kia đục ngầu trong hai mắt, lập tức hiện lên vẻ tức giận, lúc đầu hắn nhìn thấy Lăng Phong trẻ tuổi như vậy, muốn hỏi thăm một chút Lăng Phong thân phận, nếu như Lăng Phong thân phận bối cảnh cường đại nói, vậy hắn liền không trêu chọc Lăng Phong.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thái độ dĩ nhiên như thế ngang bướng.

"Nhị gia vậy. Đừng tìm hắn nhiều lời, tranh thủ thời gian động thủ đem hắn cầm xuống!"

La Bân mở miệng nói với La Thiên Long, hắn không để cho La Thiên Long đánh chết tại chỗ Lăng Phong, là muốn cho La Thiên Long đem Lăng Phong cầm xuống đằng sau, hắn lại chậm chậm tra tấn Lăng Phong, hắn không muốn để cho Lăng Phong đã chết quá dễ dàng.

La Phượng Hi lấy lại tinh thần, lập tức ở trong lòng đối với La Thiên Long cùng La Bân truyền âm nói: "Nhị gia gia, Tiểu Bân, không nên vọng động, người này lai lịch cực lớn, hắn chính là Huyền Kiếm tông siêu cấp thiên tài, không thể lỗ mãng!"

A

Nghe được La Phượng Hi truyền âm đằng sau, La Thiên Long cùng La Bân trên mặt đều xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, cái kia La Phượng Hi lập tức mở miệng đối với La Bân quát mắng nói: "Tiểu Bân, không được vô lễ!"

La Bân cắn răng, sau đó không lên tiếng nữa.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái này La Phượng Hi trên thân, khẽ chau mày, hắn lúc đầu coi là những người này là đến gây chuyện, thế nhưng là không nghĩ tới nữ nhân này, thế mà còn quát mắng lên cái kia La Bân.

La Phượng Hi tiến lên một bước, mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, không có ý tứ, ta đệ đệ này thiếu khuyết quản giáo, ta ở chỗ này nơi này thay hắn xin lỗi ngươi, mặt khác, ta lần này đến đây, còn có một chuyện muốn nhờ, vậy chính là ta nghe ta đệ đệ này nói, công tử trong tay ngươi có một loại rất thơm rượu, sư tôn ta chính là một vị rất ưa thích rượu người, ta nguyện ý ra giá cao mua sắm, không biết công tử ý như thế nào?"

La Phượng Hi trong lòng biết Lăng Phong thực lực đến, không dám tùy tiện động thủ, cho nên liền muốn dùng phương pháp này đến ổn định Lăng Phong, tìm kiếm đường lui đằng sau, lại làm tính toán khác.

"Không bán, các ngươi có thể đi!"

Lăng Phong đối với La Phượng Hi khoát khoát tay, sau đó không tiếp tục để ý bọn hắn, cầm rượu lên cái vò uống một mình, hắn giờ phút này, đã có mấy phần say rượu.

"Vậy chúng ta liền không đã quấy rầy công tử ngươi!"

La Phượng Hi đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó mang theo La Thiên Long cùng La Bân đi.

Từ Trà Hoàng lâu sau khi đi ra, La Phượng Hi cũng là chậm rãi thở dài một hơi, nàng cũng không dám nói chuyện, lập tức cùng La Thiên Long cùng La Bân lên xe ngựa rời đi.

"Tỷ tỷ, người kia đến cùng lai lịch gì?"

Khi xe ngựa hành sử ra một khoảng cách đằng sau, La Bân nhịn không được mở miệng đối với La Phượng Hi hỏi.

"Người kia tên là Lăng Phong, chính là Huyền Kiếm tông một vị siêu cấp thiên tài, lúc trước chúng ta người Thiên Hà tông, còn có Huyền Kiếm tông, người Lôi Hỏa tông đều tiến vào một cái trong thánh địa ngưng tụ Kim Đan, người này liền ngay cả chúng ta Thiên Hà tông đệ nhất thiên tài đều đánh không lại hắn!"

La Phượng Hi đem tự mình biết chậm rãi nói ra.

"Ngay cả Thiên Hà tông đệ nhất thiên tài đều đánh không lại hắn?"

La Bân trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn biết Thiên Hà tông đệ nhất nhân chính là Tề Hạo, những tin tức này đều là tỷ tỷ của hắn trước kia nói cho hắn biết.

Trong lòng của hắn cũng đối Tề Hạo rất là sùng bái.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính mình trêu chọc đến người, lại là một cái so Tề Hạo càng thêm yêu nghiệt tồn tại.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên rùng mình một cái.

La Phượng Hi nhìn xem La Bân, khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Tiểu Bân, ngươi lần này xem như lập công lớn, cái này Lăng Phong lá gan không nhỏ, lại dám xuất hiện tại chúng ta Băng Tâm thành, ta hiện tại liền trở về nói cho ta biết những sư huynh sư tỷ kia, để bọn hắn đồng loạt ra tay, đem cái này Lăng Phong cầm xuống!"

"Tỷ tỷ, vừa rồi chúng ta vì cái gì không động thủ? Nếu như ngươi cùng Nhị gia gia động thủ đem cái này Lăng Phong cầm xuống mà nói, cái kia công lao chính là tỷ tỷ một mình ngươi!".