Chương 698:: Ngươi biết ta?

Chương 698:: Ngươi biết ta?

La Bân có chút nghi hoặc nhìn La Phượng Hi.

"Không được, cái này Lăng Phong chính là một cái siêu cấp thiên tài, trên người hắn khẳng định có lấy rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, chỉ bằng vào ta cùng Nhị gia gia, khẳng định bắt không được hắn, đến lúc đó đánh cỏ động rắn, để hắn chạy mất sẽ không tốt!"

La Phượng Hi khẽ lắc đầu, nàng làm việc luôn luôn khá là cẩn thận.

Nếu như nàng không cẩn thận mà nói, trước đó tại La gia thời điểm, nàng cũng sẽ không hỏi được như vậy kỹ càng.

"La Bân, ngươi được nhiều hướng tỷ tỷ ngươi học tập mới được!"

La Thiên Long nhìn thấy đây hết thảy, mở miệng nói với La Bân, hắn thấy, nếu như La Bân có La Phượng Hi một nửa ưu tú, như vậy bọn hắn La gia cũng coi là có người kế nghiệp.

Hắn cùng La gia những trưởng lão kia, trong lòng đều hận không thể La Phượng Hi là thân nam nhi.

Nếu như La Phượng Hi là thân nam nhi mà nói, về sau La gia tại La Phượng Hi dẫn đầu xuống, nhất định có thể trở nên càng thêm huy hoàng, về sau nói không chừng ngay cả quận thành thế lực, bọn hắn La gia cũng đều có thể chiến đấu một chút.

Chỉ tiếc La Phượng Hi là thân nữ nhi, mà La Bân nhưng lại quá bất tranh khí.

Người của La gia mặc dù giận nó không tranh, nhưng cũng bắt hắn không có cách nào.

Rất nhanh, La Phượng Hi trở lại La gia, lập tức đem tin tức này nói cho nàng những cái kia đến đây Băng Tâm thành các sư huynh sư tỷ.

Nàng những sư huynh sư tỷ này, đều là ngưng tụ ra Linh Văn Kim Đan cường giả, trong đó có một vị ngưng tụ ra bát văn Kim Đan, người kém cỏi nhất cũng ngưng tụ ra tam văn Kim Đan.

Trong những người này, tu vi cao nhất đạt đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng đỉnh phong, thấp nhất người tu vi cũng đạt tới Tiên Thiên đệ tứ trọng cảnh giới.

Bọn hắn đoàn người này, hết thảy có mười người.

Khi La Phượng Hi đem tin tức này nói cho hắn biết những sư huynh sư tỷ này đằng sau, những này đến từ Thiên Hà tông đệ tử nội môn, đều lộ ra có kinh ngạc.

Rất nhiều người đều mặt lộ vẻ vui mừng.

"Phượng Hi sư muội, ngươi xác định người kia thật là người Huyền Kiếm tông sao?"

Một vị giữ lại râu quai nón thanh niên nam tử một mặt hưng phấn đối với La Phượng Hi hỏi.

Người này tên là Trương Hướng Dương, chính là này bọn hắn một nhóm người này bên trong lĩnh đội, cũng là một nhóm người này bên trong người mạnh nhất.

Trương Hướng Dương Kim Đan là bát văn Kim Đan, mà tu vi của hắn cũng là đạt đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả tối đỉnh.

Những người khác cũng đều nhìn xem La Phượng Hi, nếu như La Phượng Hi nói tin tức là nói thật, vậy bọn hắn liền có thể lập công.

Bởi vì Thiên Hà tông cùng Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông cho tới nay đều là quan hệ thù địch.

Nếu như bọn hắn có thể giết chết hoặc là hoặc tù binh Huyền Kiếm tông đệ tử thiên tài, như vậy Thiên Hà tông nhất định sẽ cho bọn hắn một bút to lớn khen thưởng.

Nghĩ đến những thứ này to lớn khen thưởng, những người này đều kích động không thôi.

"Thiên chân vạn xác, ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm, tại Thiên Khanh bí cảnh thời điểm, người này biểu hiện quá xuất sắc, ta cũng không nghĩ tới hắn thế mà lại đi vào chúng ta Băng Tâm thành!"

La Phượng Hi gật gật đầu, một mặt khẳng định nói.

"Thế nhưng là cái này Lăng Phong cũng quá lớn mật đi, hắn tiến vào chúng ta Thiên Hà tông phạm vi thế lực, thế mà không che kín mặt, cũng không có dịch dung, hắn dám làm như thế, có thể hay không cũng có cường giả trong bóng tối bảo hộ hắn?"

Trương Hướng Dương khẽ chau mày, mặc dù hắn rất muốn lập tức đem Lăng Phong bắt lại, thế nhưng là hắn cũng sợ hãi có cao thủ trong bóng tối bảo hộ Lăng Phong.

Nếu quả như thật là như thế này, bọn hắn tùy tiện động thủ, có khả năng sẽ bị những cái kia âm thầm bảo hộ Lăng Phong cao thủ giết chết.

"Đúng vậy a, đồng dạng loại thiên tài này cấp bậc nhân vật, Huyền Kiếm tông khẳng định sẽ trọng điểm bảo vệ!"

Thiên Hà tông những đệ tử khác, trên mặt cũng lộ ra lo lắng chi sắc.

Nét mặt của bọn hắn có chút xoắn xuýt, Lăng Phong đối bọn hắn tới nói, thế nhưng là hấp dẫn cực lớn, nhưng là cái này cũng mang ý nghĩa phong hiểm, một khi đi nhầm một bước, bọn hắn liền sẽ đem mạng nhỏ cho góp đi vào.

"Hướng Dương sư huynh, ta nhìn cái này Lăng Phong hẳn là không muốn gây chuyện, nếu như hắn thật là có mưu đồ khác, muốn dẫn dụ chúng ta Thiên Hà tông cường giả xuất thủ, vậy hắn hoàn toàn không cần thiết thả đệ đệ ta, hắn hoàn toàn có thể đại khai sát giới, từ đó làm người khác chú ý! Thế nhưng là hắn lại thả đệ đệ ta, bởi vậy có thể thấy được, hắn cũng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện!"

La Phượng Hi nhìn xem Trương Hướng Dương, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Về phần hắn vì cái gì không có dịch dung, hẳn là hắn không nghĩ tới tại Băng Tâm thành loại địa phương này, thế mà lại có người nhận ra hắn!"

"Hướng Dương sư huynh, ta cũng cảm thấy La Phượng Hi sư muội nói rất có đạo lý!"

"Cơ hội mất đi là không trở lại, nếu không chúng ta làm một thanh đi!"

"Đúng vậy a, Hướng Dương sư huynh, làm một thanh!"

Những Thiên Hà tông kia đệ tử, giờ phút này đều đã rục rịch.

Trương Hướng Dương giờ phút này có chút do dự.

La Phượng Hi mở miệng nói ra: "Hướng Dương sư huynh, ta đã để cho ta Nhị gia gia đi cho ta biết cha, cha ta sẽ triệu tập La gia chúng ta Tiên Thiên cường giả đến hiệp trợ chúng ta!"

Nghe được La Phượng Hi lời nói đằng sau, Trương Hướng Dương ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hắn cắn răng nói ra: "Tốt, đã như vậy, vậy ta liền bồi các ngươi điên cuồng một thanh, ta cũng không tin chúng ta nhiều người như vậy, còn không làm gì được hắn một tên mao đầu tiểu tử!"

Tốt

Nhìn thấy Trương Hướng Dương đồng ý đằng sau, những người khác đều có vẻ hơi hưng phấn.

"Xuất phát!"

Trương Hướng Dương lập tức mang theo những này Thiên Hà tông đệ tử hướng phía Trà Hoàng lâu tiến đến.

Giờ phút này, La Côn cũng là triệu tập La gia tất cả Tiên Thiên cường giả, hướng phía Trà Hoàng lâu tiến đến.

La gia hết thảy có tám vị Tiên Thiên cường giả, nếu như đem La Phượng Hi bao quát ở bên trong mà nói, cái kia La gia Tiên Thiên cường giả liền đạt đến chín vị.

La gia những này Tiên Thiên cường giả, thực lực mạnh nhất là La gia Đại trưởng lão La Thiên phàm, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên đệ lục trọng đỉnh phong cảnh giới.

Bất quá La Thiên phàm cảnh giới tuy cao, nhưng là hắn Kim Đan chỉ là Viêm Dương cửu chuyển Kim Đan, chiến lực cũng không thể duy trì quá lâu.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn tại Trà Hoàng lâu uống rượu.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, cái kia vốn là có chút lười biếng ánh mắt, trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

Nhưng vào lúc này, La Phượng Hi mang theo mấy người, từ dưới lầu vọt lên, đem hắn gắt gao vây quanh.

Hắn hướng phía ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua, phát hiện ngoài cửa sổ cũng có được ba vị cường giả.

Tại ngoài cửa sổ cái kia ba vị cường giả, đều cầm trong tay trường cung, giờ phút này trường cung kia đã lắp tên lên chi, đem hắn nhắm chuẩn.

Lăng Phong ánh mắt rơi ở trên thân La Phượng Hi, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhàn nhạt nói ra: "Làm sao? Muốn động thủ rồi?"

"Lăng Phong, ngươi lá gan không nhỏ, lại dám lẻ loi một mình đến chúng ta Băng Tâm thành, thức thời nói, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

La Phượng Hi nhìn xem Lăng Phong, thần sắc lạnh lùng nói ra.

"Ngươi biết ta?"

Lăng Phong nhìn xem La Phượng Hi, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Trong đầu của hắn không khỏi hiển hiện vừa rồi La Phượng Hi mang theo La Bân tới tình cảnh, lập tức liền suy nghĩ minh bạch, cái này La Phượng Hi trước đó liền định tới tìm hắn tính sổ, thế nhưng là nàng nhận ra thân phận của mình, không dám tùy tiện động thủ, cho nên lúc này mới kiếm cớ rời đi, sau đó trở về viện binh.

"Đương nhiên, lúc trước ở trong Thiên Khanh bí cảnh, ngươi có thể uy phong!"

La Phượng Hi nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt đáp lại nói, lúc trước Lăng Phong tại Thiên Khanh bí cảnh biểu hiện thực sự quá bắt mắt, nàng muốn quên cũng khó khăn!.