Chương 699:: Trà Hoàng lâu chi chiến

Chương 699:: Trà Hoàng lâu chi chiến

"Trách không được!"

Lăng Phong nhìn xem La Phượng Hi, khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn cũng biết chính mình lần này đích thật là chủ quan.

Lăng Phong cũng không nghĩ tới, tại cái này Băng Tâm thành, lại có thể có người người tài ba cho hắn.

Trước đó hắn bởi vì U U sự tình, nản lòng thoái chí, như hành thi tẩu nhục, căn bản là không có tâm tư nghĩ những thứ này vấn đề.

"Tiểu tử, cho ngươi một cái thúc thủ chịu trói cơ hội, nếu là ngươi không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Cái kia Trương Hướng Dương giờ phút này cũng mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói, cầm trong tay hắn một thanh trường kiếm, trường kiếm kia giờ phút này có lạnh lẽo kiếm mang đang phun ra nuốt vào lấy.

Những người khác giờ phút này cũng đều cầm binh khí, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn về phía điếm tiểu nhị kia, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi đều rời đi đi, chờ chút chúng ta động thủ, đao kiếm nhưng không mọc mắt!"

"Đi mau!"

Điếm tiểu nhị kia cùng hắn những đồng bọn khác, lập tức hướng phía dưới lầu đi đến.

Giết

Khi điếm tiểu nhị kia cùng đồng bạn của hắn xuống lầu đằng sau, Trương Hướng Dương ra lệnh một tiếng, sau đó năm viên Pháp Đan trong cơ thể hắn bay ra. Hắn trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong xông lại.

Mà cái kia ba vị tại ngoài cửa sổ đệ tử Thiên Hà tông, cũng là trong nháy mắt buông lỏng tay ra bên trong dây cung, trong tay mũi tên lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ba viên Pháp Đan cũng là ở trong cơ thể hắn bay ra, một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt bộc phát.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Từng cây cây trúc màu trắng không ngừng từ trên sàn nhà chui ra ngoài, đem Lăng Phong thân thể che lại.

Cái kia ba tên đệ tử Thiên Hà tông tên bắn ra, dẫn đầu bắn tại Lăng Phong trúc lao phía trên.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Cái kia ba chi mũi tên cắm ở cây trúc màu trắng bên trên, cả chi mũi tên chỉ có một phần ba bại lộ trong không khí.

Ngay sau đó, Trương Hướng Dương cũng giết tới Lăng Phong trước mặt, kiếm trong tay hắn cực tốc vung vẩy, quét ra đầy trời kiếm ảnh, lập tức đem Lăng Phong ngoài thân thể mặt cây trúc cho xoắn nát.

Những này bị xoắn nát cây trúc, đều rớt xuống đất trên mặt, cũng không có tiêu tán.

Những người khác công kích cũng đều rơi vào trúc lao phía trên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái kia trúc lao trong nháy mắt bị những người này công kích đánh nát.

Khi trúc lao phá toái đằng sau, tất cả mọi người không nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh, chỉ là nhìn thấy Lăng Phong trước đó ngồi địa phương, xuất hiện một cái lỗ thủng.

"Không tốt, hắn ở phía dưới!"

La Phượng Hi cùng Trương Hướng Dương bọn hắn nhìn thấy trên sàn nhà cái kia lỗ thủng đằng sau, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Thời khắc này Lăng Phong đã đi tới lầu hai, hắn ngẩng đầu hướng phía lầu ba nhìn lại, trong tay xuất hiện chiến kiếm, lập tức vận chuyển Thanh Vân Kiếm Quyết, thể nội chủ Kim Đan cùng Pháp Đan bên trong Tiên Thiên chân nguyên, đều trong nháy mắt ngưng tụ thành kiếm nguyên lực.

Ông

Chung quanh thân thể ba viên Pháp Đan có chút chấn động, tản mát ra một cỗ khí thế bén nhọn.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, trong tay cái kia chiến kiếm trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, sau đó một đạo kiếm khí màu xanh từ trong mũi kiếm bắn ra, hướng thẳng đến lầu ba sàn nhà vọt tới.

Xoẹt

Kiếm khí bén nhọn kia xuyên thấu sàn nhà, một tên đệ tử Huyền Kiếm tông chân phải, trong nháy mắt liền bị kiếm khí xuyên thủng, ngay ngắn đùi phải đều nổ tung, máu thịt be bét.

"Hỗn đản!"

Trương Hướng Dương bọn hắn sắc mặt đột biến, lập tức huy động binh khí trong tay, hướng phía dưới chân sàn nhà phát động công kích.

"Rầm rầm rầm. . ."

Tại mấy vị Tiên Thiên cường giả liên thủ công kích phía dưới, lầu ba sàn nhà trong nháy mắt bị đánh xuyên, lực lượng mạnh mẽ ngay cả lầu hai sàn nhà đánh nát.

Cả tòa Trà Hoàng lâu đều đang lắc lư.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Giờ phút này, tại trên đường cái người đi đường, đều ngẩng đầu nhìn về phía Trà Hoàng lâu.

Oanh

Nhưng vào lúc này, một bóng người phá vỡ Trà Hoàng lâu lầu hai vách tường, trực tiếp từ bên trong bay ra, người kia sau khi rơi xuống đất, ngực đã sụp đổ xuống, té lăn trên đất đằng sau, cái kia máu tươi từ trong miệng phun ra, trong miệng phát ra trận trận kêu thảm.

"Thương thương thương. . ."

"Xoẹt xoẹt. . ."

Các loại binh khí giao tiếp thanh âm ở trong Trà Hoàng lâu truyền tới, mọi người còn chứng kiến từng đạo kiếm khí bén nhọn xuyên thấu Trà Hoàng lâu vách tường, bay thẳng đi ra.

Những kiếm khí kia xuyên thấu bức tường đằng sau, vẫn như cũ có thể phi hành trên không trung mười mấy mét.

"Đó là Tiên Thiên kiếm cương!"

"Có Tiên Thiên cường giả ở bên trong chiến đấu!"

Trên đường cái người thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Xuy

Giờ phút này, La Côn dẫn theo La gia trưởng lão đều chạy tới.

"Bắt đầu!"

La Côn ngẩng đầu nhìn Trà Hoàng lâu, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Là La Côn! Còn có La gia trưởng lão đều xuất động!"

"Trời ơi, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

"Toàn bộ La gia Tiên Thiên cường giả đều tới!"

Trên đường cái người thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

La Côn mở miệng đối với trên đường cái người giận dữ hét: "Không muốn chết đều cút ngay cho ta!"

La Côn đang kêu nói thời điểm, đã sử dụng Tiên Thiên chân nguyên, người chung quanh đều cảm giác được màng nhĩ của mình có chút đau nhức.

Trên đường phố người nhìn thấy nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả đến, cũng biết Trà Hoàng lâu khẳng định là phát sinh chuyện lớn, tiếp xuống những này Tiên Thiên cao thủ khẳng định sẽ kịch liệt triển khai chém giết.

"Đi mau!"

"Đi mau!"

Trên đường phố người nhao nhao chạy tứ tán, Tiên Thiên cường giả chính là bọn hắn băng chu toàn loại địa phương nhỏ này cấp cao nhất cường giả, hiện tại một chút lần xuất hiện nhiều như vậy, nhìn xem cũng cảm giác được khủng bố.

Oanh

Những này quần chúng còn không có chạy ra bao xa, Trà Hoàng lâu nóc nhà, liền bị đánh ra một lỗ thủng lớn, cái kia mảnh ngói mạn thiên phi vũ.

Một bóng người từ lỗ thủng kia bên trong lao ra, đó là một người trẻ tuổi, đại khái chỉ có 17 tuổi.

Giờ phút này, người tuổi trẻ kia tay phải cầm kiếm, tay trái nắm vuốt một người, người kia ở trong tay của hắn không ngừng dãy dụa.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trà Hoàng lâu nóc nhà lại bị tung bay, vài bóng người từ phía dưới bay ra.

"Hỗn đản, mau thả sư đệ ta!"

Trương Hướng Dương mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ mắng mỏ.

"Thả hắn? Ngươi cảm thấy có khả năng sao?"

Lăng Phong nhìn xem Trương Hướng Dương, sau đó tay trái đột nhiên dùng sức, đem hắn trong tay tên kia đệ tử Thiên Hà tông cổ cho chặt đứt, sau đó tiện tay ném một cái.

Ầm

Tên kia đệ tử Thiên Hà tông thi thể rơi xuống tại trên đường cái.

Chạy theo tay đến bây giờ, Lăng Phong đã giết một tên đệ tử Thiên Hà tông, bị thương hai vị đệ tử Thiên Hà tông.

"Hỗn đản, nạp mạng đi!"

Trương Hướng Dương nổi giận, chung quanh thân thể Pháp Đan, lập tức hướng phía chung quanh bay đi, sau đó tạo thành một cái đường kính 50 mét Tiên Thiên khí tràng.

Đem Lăng Phong thân thể bao phủ tiến vào.

Hưu

Tại Trương Hướng Dương thi triển ra Tiên Thiên khí tràng sát na, thân thể của hắn lập tức hướng phía Lăng Phong bắn tới, tại Tiên Thiên khí tràng gia trì phía dưới, tốc độ của hắn so trước đó tăng lên hơn hai lần.

"Thừa Phong Phá Lãng!"

Trương Hướng Dương gầm lên giận dữ, trường kiếm trong tay tách ra chướng mắt lam quang, Tiên Thiên khí tràng bên trong hơi nước cùng linh khí trong nháy mắt hướng phía hắn tụ đến.

"Rầm rầm!"

Tại Trương Hướng Dương Tiên Thiên khí tràng bên trong, tựa hồ có bọt nước quay cuồng, sau đó mấy trăm đạo kiếm khí ngưng tụ, hướng thẳng đến Lăng Phong quét sạch mà đi..