Chương 700:: Sát ý trùng thiên

Chương 700:: Sát ý trùng thiên

Trương Hướng Dương sử xuất kiếm pháp, chính là Thiên Hà tông một môn cao thâm kiếm pháp.

Môn kiếm pháp này uy lực, gần với Thiên Hà tông mạnh nhất kiếm pháp « Thiên Hà kiếm pháp ».

Thiên Hà kiếm pháp cùng Thiên Hà quyền pháp, đều là Thiên Hà tông cấp cao nhất chiến đấu kỹ pháp, Trương Hướng Dương loại cấp bậc này đệ tử không có tư cách tu luyện.

Bình thường tại Thiên Hà tông, có tư cách tu luyện Thiên Hà kiếm pháp hoặc là Thiên Hà quyền pháp người, phần lớn người đều là người của Tề gia.

Thiên Hà kiếm pháp cùng Thiên Hà quyền pháp kỳ thật chính là Tề gia công pháp  dưới tình huống bình thường tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện truyền thụ cho những người khác.

"Có hoa không quả!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong lòng một tiếng quát lạnh, hắn cũng không có phóng xuất ra Tiên Thiên khí tràng cùng Trương Hướng Dương chống lại, bởi vì Trương Hướng Dương Tiên Thiên khí tràng cho hắn tạo thành áp bách chi lực cũng không phải là rất mạnh.

Ở trong Thiên Đô sơn mạch trong khoảng thời gian này, Lăng Phong hoàn thành Phượng Hoàng Kiếp đệ nhị biến, tố chất thân thể đạt được tăng lên cực lớn.

Mà lại hắn còn luyện hóa đại lượng Tiên Thiên Yêu thú nội đan, đặc biệt là tại U U trên thân hấp thu rất nhiều hàn khí, khiến cho tu vi của hắn tăng lên tăng lên rất nhiều.

Bây giờ Lăng Phong tu vi đã đạt đến Tiên Thiên đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới, thực lực cùng trước đó so sánh, đã tăng lên rất nhiều.

Cho dù đối mặt Trương Hướng Dương dạng này Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả tối đỉnh, hắn cũng có thể thong dong đối mặt.

Hắn không lùi mà tiến tới, vọt thẳng tiến vào những kiếm khí kia bên trong, trường kiếm trong tay vung vẩy ra đầy trời kiếm ảnh, đem những cái kia đối với hắn có uy hiếp kiếm khí đều đánh tan.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn tại những kiếm khí kia bên trong vọt ra, một kiếm hướng phía Trương Hướng Dương vung đi.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Một đạo kiếm khí màu xanh lập tức bắn về phía Trương Hướng Dương.

Trương Hướng Dương sắc mặt đột biến, lập tức thu nạp Tiên Thiên khí tràng, cái kia năm viên Pháp Đan trong nháy mắt liền bay trở về đến thân thể của hắn bên cạnh nhanh chóng xoay tròn, đại lượng Tiên Thiên chân nguyên tại cái kia năm viên Pháp Đan bên trong phóng thích, cùng Tiên Thiên khí tràng kết hợp, hình thành phòng ngự mạnh nhất.

Oanh

Kiếm khí màu xanh kia bắn tại Trương Hướng Dương Tiên Thiên khí tràng phía trên, lập tức đem Trương Hướng Dương đánh cho bay ra ngoài.

Mà Trương Hướng Dương mặt ngoài thân thể Tiên Thiên khí tràng, cũng là kịch liệt chấn động.

"Rầm rầm!"

Ngay tại Lăng Phong một kiếm đánh bay Trương Hướng Dương thời điểm, một cây màu xanh xiềng xích, lập tức từ Trà Hoàng lâu phía dưới phóng lên tận trời, hướng phía hắn xoắn tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn tay trái có bí văn màu vàng lấp lóe, lập tức đưa tay đem cái kia màu xanh xiềng xích bắt lấy, sau đó dụng lực kéo một phát.

Oanh

Cái kia màu xanh xiềng xích mang theo một bóng người phá vỡ Trà Hoàng lâu nóc nhà, hướng thẳng đến Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong tay phải chiến kiếm vung mạnh lên.

Xoẹt

Một đạo kiếm quang hiện lên, cái kia một tên đệ tử Thiên Hà tông đầu liền bị Lăng Phong chém xuống tới, máu đỏ tươi trên không trung bay lả tả ra, hình thành huyết vụ đầy trời.

"Ha ha. . . Tới đi!"

Nghe trong không khí mùi máu tươi, Lăng Phong cả người đều hưng phấn, trong lòng của hắn lệ khí cũng là trở nên càng ngày càng lợi hại.

"Tần Vũ sư huynh!"

Ở phía xa La Phượng Hi thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng hô to.

"Tần Vũ sư đệ!"

Giờ phút này, Trương Hướng Dương cùng mặt khác đệ tử Thiên Hà tông cũng đều lập tức kinh hô lên.

Bọn hắn cùng Lăng Phong động thủ đến bây giờ, vẫn chưa tới 30 hơi thở thời gian, tuy nhiên lại chết hai người, bị thương hai người.

Hai vị kia thụ thương đệ tử Thiên Hà tông, mặc dù không chết, nhưng giờ phút này cũng triệt để mất đi chiến lực.

"Hỗn đản, nhận lấy cái chết!"

Nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết chết, Trương Hướng Dương cùng mặt khác Thiên Hà tông đệ tử đều giận không kềm được, bọn hắn đều phóng xuất ra Tiên Thiên khí tràng, bộc phát ra chính mình mạnh nhất chiến lực, toàn bộ thẳng hướng Lăng Phong.

"Tới đi!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt của hắn rơi ở trên người La Phượng Hi, hắn nhìn ra được, tại trong những người này, La Phượng Hi thực lực yếu nhất.

Bất quá La Phượng Hi cũng rất thông minh, nàng biết mình thực lực yếu, không dám quá mức tới gần Lăng Phong.

Giờ phút này nàng hai tay tại bóp ấn, đang chuẩn bị thi triển pháp thuật.

Hô

Lăng Phong hai chân tại nóc nhà gạch ngói vụn bên trên đột nhiên đạp một cái, tại dưới chân hắn gạch ngói vụn trong nháy mắt vỡ vụn, mà thân thể của hắn thì là hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía La Phượng Hi phóng đi.

"Phượng Hi sư muội, cẩn thận!"

Trương Hướng Dương bọn hắn thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức hướng phía La Phượng Hi hô to.

Mà La Phượng Hi nhìn thấy tình huống này, cũng là trong nháy mắt hoang thần, lập tức đình chỉ thi triển pháp thuật, hai chân bỗng nhiên tại cái kia gạch ngói vụn bên trên khởi động, thân thể nhanh chóng lui lại.

Nhưng vào lúc này, cái kia ba vị Cung Tiễn Thủ, rốt cục nắm lấy cơ hội, lập tức đem trong tay bắn về phía Lăng Phong.

"Hưu hưu hưu!"

Ba chi mũi tên phá không mà tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay xiềng xích màu xanh, lập tức huy động.

"Phanh phanh phanh. . ."

Cái kia ba chi mũi tên lập tức bị Lăng Phong dùng xiềng xích cho đẩy ra.

Lăng Phong không ngừng tiếp cận La Phượng Hi.

"Xuân Tằm Thổ Ti!"

Một trận khẽ kêu tiếng vang lên, sau đó một cái màu xanh lá Tiên Thiên khí tràng đem Lăng Phong bao phủ, tóc của nàng tản mát ra hào quang màu xanh lục, sau đó không ngừng dài ra, hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà đi.

Nữ tử này thực lực rất mạnh, nàng cũng có được Tiên Thiên đệ ngũ trọng tu vi, nàng vẫn luôn đang nổi lên cái này tuyệt chiêu, hiện tại rốt cuộc tìm được cơ hội thi triển.

Cái kia sợi tóc màu xanh rất lợi hại, trong nháy mắt liền đem Lăng Phong cuốn lấy.

Tại Tiên Thiên khí tràng bên trong thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cái kia màu xanh kén tằm bên trong hội tụ mà đi, cái kia màu xanh kén tằm không ngừng co vào.

"Thanh Vân Kiếm Hoa!"

Lăng Phong tại màu xanh kén tằm bên trong rống to một tiếng, sau đó từng đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, đem cái này màu xanh lá kén tằm phá vỡ.

Oanh

Một cỗ cường đại năng lượng nổ tung, vô số tóc đen bị xoắn đứt, tên này thi triển pháp thuật nữ tử sắc mặt một trận tái nhợt, há mồm phun ra một ngụm máu tươi đằng sau, thân thể cũng là bị lực lượng mạnh mẽ kia tung bay, thân thể nàng chung quanh năm viên Phàm Đan, quang mang cũng là trong nháy mắt ảm đạm xuống.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Một đạo kiếm khí màu xanh hướng phía nữ tử này gào thét mà tới.

Nữ tử này sắc mặt đột biến, lập tức khống chế chính mình Pháp Đan thu nạp ngưng tụ.

Xoẹt

Kiếm khí màu xanh kia đâm vào nữ tử này Tiên Thiên khí tràng phía trên, trực tiếp xuyên thấu nàng Tiên Thiên khí tràng, cuối cùng bắn vào nàng trong mi tâm.

Vừa rồi nàng thi triển tuyệt chiêu, uy lực to lớn, đã tiêu hao nàng quá nhiều Tiên Thiên chân nguyên, cho dù nàng Tiên Thiên khí tràng thu nạp, cũng vô pháp ngăn trở Lăng Phong kiếm khí bén nhọn kia.

Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm, ở trong Thanh Vân Kiếm Quyết, thuộc về lực xuyên thấu mạnh nhất kiếm chiêu, mà lại cũng là Lăng Phong luyện được nhất là thuần thục một chiêu.

Lăng Phong sử dụng một chiêu này thời điểm, đối với kiếm nguyên lực khống chế thuần thục nhất, tiêu hao cũng là nhỏ nhất.

Lấy Lăng Phong Kim Đan đẳng cấp, hắn cho dù toàn lực thi triển Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm, cũng có thể phát ra 30 đạo kiếm khí như thế.

Nếu như đem Hồng Mông Kim Đan cũng coi là, Lăng Phong chí ít có thể lấy thi triển hơn một trăm lần Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm.

Dạng này uy lực to lớn kiếm chiêu, đổi lại là Trương Hướng Dương người như vậy toàn lực thi triển, lấy hắn cái kia bát văn Kim Đan là chuẩn, nhiều lắm là chỉ có thể thi triển một chiêu.

Bởi vì Thanh Vân Kiếm Quyết uy lực quá lớn, với nội lực tiêu hao quá lớn.

"Tô Hoán sư muội!"

Nhìn thấy nữ tử này bị Lăng Phong giết chết, cái kia Trương Hướng Dương lần nữa gầm thét..