Chương 701:: Phát cuồng Trương Hướng Dương

Chương 701:: Phát cuồng Trương Hướng Dương

"Tô Hoán sư tỷ!"

La Phượng Hi thấy cảnh này, trên mặt cũng là lộ ra cực kỳ bi ai chi sắc.

Đây là cái thứ ba chết ở trong tay Lăng Phong đệ tử Thiên Hà tông.

Trương Hướng Dương bọn hắn đoàn người này, hết thảy chỉ có mười người, bao quát La Phượng Hi ở bên trong, cũng chỉ có mười một người.

Thế nhưng là muốn hiện tại đã là ba chết hai thương, mà Lăng Phong lại là một chút thương đều không có.

Chạy theo tay đến bây giờ, Lăng Phong chỉ là thể hiện ra Tiên Thiên đệ tam trọng tu vi, nhưng là chiến lực của hắn cũng rất khủng bố, liền xem như Tiên Thiên đệ ngũ trọng đỉnh phong cảnh giới Trương Hướng Dương cũng vô pháp áp chế hắn.

"Thật là lợi hại, người này đến cùng là lai lịch gì? Tiên Thiên đệ tam trọng tu vi, đối mặt nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả vây công, thế mà còn có thể giết chết nhiều người như vậy?"

"Quá kinh khủng!"

Chung quanh những cái kia người xem thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mà La Côn cùng La gia những trưởng lão kia, thấy cảnh này đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Bọn hắn những người này, luận chiến lực, căn bản là không có cách cùng Thiên Hà tông những đệ tử nội môn này so sánh, thế nhưng là Thiên Hà tông những đệ tử này liên thủ, lại bị Lăng Phong đánh cho hoa rơi nước chảy.

Giờ phút này, Thiên Hà tông những đệ tử này bên trong, còn có thể chiến người, ngoại trừ Trương Hướng Dương, chỉ có cái kia ba tên Cung Tiễn Thủ cùng một vị dáng người gầy yếu nam tử mặc hắc bào.

"Chết đi cho ta!"

Cái kia một tên gầy yếu nam tử mặc hắc bào, vung mạnh lên tay áo, mười cái màu đen quyển trục lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức vung vẩy trong tay xiềng xích màu xanh, quất hướng những cái kia màu đen quyển trục.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia màu đen quyển trục bị Lăng Phong trong tay xiềng xích quất trúng đằng sau, lập tức nổ tung, đại lượng khói đen ở bên trong bộc phát ra, sau đó mấy trăm cái chấm đen trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bay tới.

"Ong độc?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức lui lại, hắn biết loại ong độc này rất khó đối phó.

Đang lùi lại thời điểm, Lăng Phong cùng là không ngừng vung vẩy sợi xích màu đen quét về phía những cái kia ong độc.

Thế nhưng là những cái kia ong độc tốc độ rất nhanh, động tác linh mẫn, Lăng Phong xiềng xích căn bản là quét không trúng bọn chúng.

"Ha ha ha, ngươi nhất định phải chết!"

Thanh niên áo bào đen kia đối với Lăng Phong phát ra cuồng tiếu.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong thầm mắng một tiếng, lập tức đem màu xanh xiềng xích vứt bỏ, chung quanh thân thể ba viên Phàm Đan đột nhiên chấn động, tay phải hắn cầm kiếm thu hồi đến trước ngực vị trí, tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, đột nhiên điểm tại trên thân kiếm.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong ở trong lòng khẽ quát một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn trận văn lập tức tách ra chướng mắt thanh quang, sau đó thân kiếm đột nhiên chấn động.

Ông

Một trận đặc thù kiếm ngân vang thanh âm hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Ba ba ba. . ."

Những cái kia tới gần Lăng Phong ong độc, tại tiếng kiếm ngân sóng âm trùng kích vào, toàn bộ đều nổ tung.

Ong độc tại nổ tung thời điểm, hóa thành từng đoàn từng đoàn hắc vụ, những hắc vụ này đều là có kịch độc.

"Phốc xích!"

Tên kia phóng thích ong độc nam tử mặc hắc bào, lập tức há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Những độc này phong đều là hắn dùng chính mình bản mệnh tinh huyết tới nuôi dưỡng, giờ phút này chút ong độc bị giết, tâm thần của hắn cũng là bị trọng thương.

"Chết đi!"

Lăng Phong một tiếng quát lạnh, thân ảnh lập tức hướng phía tên kia phóng thích ong độc đệ tử Thiên Hà tông phóng đi.

Tên kia phóng thích ong độc đệ tử Thiên Hà tông, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thể nội năm viên Pháp Đan lập tức bay ra ngoài, tại mặt ngoài thân thể của hắn hình thành một cái Tiên Thiên khí tràng.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong quát lạnh, trường kiếm trong tay tách ra chướng mắt hào quang màu xanh, sau đó trực tiếp đâm vào tên này đệ tử Thiên Hà tông Tiên Thiên khí tràng phía trên.

Xoẹt

Cái kia Tiên Thiên khí tràng lập tức xuất hiện vết rách, Lăng Phong mũi kiếm có ba tấc đâm vào Tiên Thiên khí tràng bên trong.

Nhưng vào lúc này, Thiên Hà tông mặt khác ba tên cầm trong tay cung tiễn đệ tử, cũng là lập tức mở cung hướng phía Lăng Phong bắn ra ba chi mũi tên, muốn cứu tên này phóng độc phong đệ tử.

Lăng Phong cũng không quay đầu lại, trong tay xuất hiện một cây cây gậy trúc, hướng thẳng đến cái kia ba chi mũi tên quét tới.

"Ba ba ba!"

Cái kia ba chi mũi tên lập tức bị Lăng Phong trong tay cây gậy trúc quét xuống.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng khẽ quát một tiếng, lập tức vận chuyển lên Chiến Thiên Quyết, thể nội kiếm nguyên lực, vận chuyển tốc độ đột nhiên tăng cường, mà lại trong cơ thể hắn kiếm nguyên lực, lấy đặc thù nào đó tần suất đang chấn động.

Tại Lăng Phong vận chuyển Chiến Thiên Quyết đồng thời, cơ thể của hắn cũng đi theo bành trướng.

Mà Lăng Phong chung quanh thân thể ba viên Pháp Đan, trong nháy mắt phóng xuất ra hào quang màu xanh.

Ông

Ở trong tay Lăng Phong chiến kiếm, quang mang lại lần nữa tăng cường, hắn đột nhiên dùng sức, trường kiếm kia trong nháy mắt liền đâm tiến vào Thiên Hà tông tên này phóng độc phong đệ tử trong cổ họng.

Kiếm mang phun một cái, tên này phóng độc phong đệ tử cổ trong nháy mắt bị xoắn nát, hắn bên ngoài cơ thể Pháp Đan trong nháy mắt ảm đạm, cái kia Tiên Thiên khí tràng sụp đổ, mà thi thể của hắn mà là từ trên nóc nhà rơi xuống.

"Lại chết một cái Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả!"

Chung quanh quan chiến người đi đường, thấy cảnh này đằng sau, lần nữa bị chấn kinh.

Từ khai chiến đến bây giờ, bao quát La Phượng Hi ở bên trong Thiên Hà tông mười một tên đệ tử, hiện tại đã còn lại năm cái.

"Hỗn đản! Nhận lấy cái chết!"

Thời khắc này Trương Hướng Dương triệt để điên cuồng, hắn xuất ra một viên gia tăng lực bộc phát đan dược nuốt vào, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra.

Oanh

Hắn hai chân đột nhiên đạp một cái, tại dưới chân hắn nóc nhà trong nháy mắt đổ sụp, mà bản thân hắn thì là hóa thành một đạo tàn ảnh lập tức phóng tới Lăng Phong.

Hô

Trương Hướng Dương những nơi đi qua, tạo thành một trận cuồng phong, cuồng phong kia đem trên nóc nhà gạch ngói vụn đều chà xát đứng lên.

Trương Hướng Dương tu vi, vốn là đạt đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng đỉnh phong, giờ phút này hắn phục dụng cấm dược, quả thực là đem thực lực của mình tăng lên tới Tiên Thiên đệ lục trọng sơ cấp cảnh giới.

Tốc độ của hắn cũng là tùy theo tăng lên.

"Thừa Phong Phá Lãng!"

Trương Hướng Dương gầm lên giận dữ, bên ngoài cơ thể Pháp Đan cũng bay đến cách hắn thân thể 30 mét bên ngoài, tạo thành một cái đường kính 60 mét Tiên Thiên khí tràng.

Tại trong vùng này tất cả thiên địa linh khí, hắn đều có thể trong nháy mắt điều động.

"Rầm rầm!"

Những thiên địa linh khí kia, trong nháy mắt hướng phía Trương Hướng Dương vọt tới, cùng những cái kia hơi nước không ngừng ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành vô số đạo kiếm khí bén nhọn.

Những kiếm khí này giống như là trong biển rộng bọt nước một dạng không ngừng cuồn cuộn lấy, phát ra trận trận ầm ầm thanh âm.

Liền ngay cả Tiên Thiên khí tràng bên ngoài thiên địa linh khí, giờ phút này cũng không ngừng hướng phía Trương Hướng Dương tụ đến.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, khóe miệng của hắn hiện ra một tia cười lạnh, hắn cũng biết Trương Hướng Dương thời khắc này thực lực mạnh mẽ, bất quá loại này phục dụng cấm dược tăng lên chiến lực, căn bản là bảo trì không được bao lâu.

Hắn cũng không có lựa chọn ở thời điểm này cùng Trương Hướng Dương chọi cứng.

Hắn một kiếm hướng phía dưới chân nóc nhà quét tới.

"Rầm rầm!"

Cặp chân kia dưới gạch ngói vụn trong nháy mắt bị hắn quét ra kiếm khí đánh ra một cái lỗ thủng, thân thể của hắn lập tức hướng phía dưới nóc nhà mặt rơi xuống.

Hiện tại hắn cùng Trương Hướng Dương chiến đấu, là thực chiến, mà không phải tại trên chiến đài luận võ, cho nên Lăng Phong đến đầy đủ lợi dụng địa hình.

"Hưu hưu hưu. . ."

Khi Lăng Phong thân thể rơi xuống đằng sau, Trương Hướng Dương phát ra kiếm khí, lập tức đánh vào Lăng Phong trước đó đứng địa phương, trong nháy mắt đem cái kia một mảnh nóc nhà đều phá hủy..