Chương 702:: La gia trận pháp

Chương 702:: La gia trận pháp

"Nộ Lãng Thao Thiên!"

Trương Hướng Dương biết mình vừa rồi một chiêu kia cũng không có thương tổn đến Lăng Phong, hắn lần nữa sử xuất một cái đại sát chiêu, kiếm trong tay hướng phía phía dưới Trà Hoàng lâu vung đi.

Oanh

Mấy trăm đạo kiếm khí trong nháy mắt đem Trà Hoàng lâu phá hủy, cả tòa Trà Hoàng lâu đều đổ sụp.

Những cái kia cục gạch, xà ngang, còn có mảnh ngói đều bị kiếm khí kia xoắn nát.

Liên tục phát ra hai chiêu đằng sau, Trương Hướng Dương cũng là có chút thở hổn hển, cái này hai chiêu mặc dù uy lực to lớn, nhưng là đối với Tiên Thiên chân nguyên tiêu hao cũng rất lớn, cho dù hắn là phục dụng cấm dược tăng lên chiến lực, nhưng là giờ phút này cũng có chút ăn không tiêu.

Bình thường phục dụng cấm dược đằng sau, đều là cố gắng nhanh chóng kết thúc chiến đấu, thế nhưng là Lăng Phong quá tinh minh rồi, tốc độ quá nhanh, thân pháp cũng quá xảo trá, công kích của hắn căn bản là không có cách tổn thương đến Lăng Phong, cái này khiến Trương Hướng Dương phiền muộn đến muốn thổ huyết.

Giờ phút này, tất cả mọi người an tĩnh lại.

Mặt khác ba vị cầm trong tay cung tiễn đệ tử Thiên Hà tông, cài tên mở cung, đứng tại Trà Hoàng lâu chung quanh trên nóc nhà, hai mắt nhìn chòng chọc vào thế thì sập Trà Hoàng lâu.

"Tên kia đến cùng chết chưa?"

"Phải chết đi!"

Chung quanh những cái kia người quan chiến cũng nhịn không được nói thầm đứng lên.

Vừa rồi Trương Hướng Dương sử xuất chiêu thức rất lợi hại, có không ít người đều cho rằng Lăng Phong khẳng định đã chết.

Nhưng vào lúc này, đứng tại Trà Hoàng lâu phía đông nóc nhà vị kia đệ tử Thiên Hà tông dưới chân nóc nhà trong nháy mắt phá vỡ.

Oanh

Lăng Phong thân ảnh từ phía dưới vọt ra, trường kiếm trong tay của hắn vung lên, sau đó một đạo kiếm khí màu xanh trống rỗng xuất hiện.

Xoẹt

Cái kia một tên cầm trong tay cung tiễn đệ tử Thiên Hà tông, mi tâm bị kiếm khí bắn thủng, thân thể từ trên nóc nhà rơi xuống.

Hai gã khác Cung Tiễn Thủ biến sắc, lập tức cầm trong tay mũi tên hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay vung lên, trong nháy mắt đem cái này hai chi mũi tên quét xuống.

Thiên Hà tông cái này ba tên Cung Tiễn Thủ tiễn thuật thực sự quá kém, tên bắn ra căn bản là không có cách uy hiếp được Lăng Phong.

"Những này Thiên Hà tông đệ tử, năng lực thực chiến quá kém!"

Thấy cảnh này, La Côn sau lưng những cái kia La gia trưởng lão, cũng không khỏi lắc đầu.

"Gia chủ, chúng ta lúc nào xuất thủ?"

La gia những trưởng lão kia đều ngẩng đầu nhìn về phía La Côn.

La Côn khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Không nóng nảy, chờ một chút! Cái kia Trương Hướng Dương còn không có nhả ra, chúng ta giờ phút này tùy tiện đi vào, cho dù cuối cùng đánh chết hoặc là bắt được cái kia Lăng Phong, chỉ sợ hắn sau đó cũng sẽ có nhàn thoại nói!"

La Côn sợ hãi chính mình những người này xông đi vào đem Lăng Phong đánh chết, cuối cùng cái kia Trương Hướng Dương đến một câu: Ai bảo các ngươi hỗ trợ?

Nếu thật sự là như thế, đến lúc đó bọn hắn người của La gia chính là gặp nhiều thua thiệt.

Dù sao hiện tại chết là người Thiên Hà tông, không phải bọn hắn người của La gia, bọn hắn cũng không nóng nảy!

Giống La Côn loại này ngồi tại gia chủ vị trí người, mỗi làm một việc, đều sẽ suy tính được rất chu đáo.

Nếu quả như thật muốn xuất thủ, vậy cũng phải chờ tới cái kia Trương Hướng Dương gánh không được, mở miệng cầu bọn hắn, bọn hắn mới có thể động thủ.

Giết chết vị này Cung Tiễn Thủ đằng sau, Lăng Phong lập tức hướng phía hai gã khác Cung Tiễn Thủ phóng đi.

Lăng Phong giờ phút này không có lựa chọn xuất thủ đối phó La Phượng Hi, là bởi vì muốn kéo dài thời gian, hắn cũng phát hiện La gia cường giả đều tại quan sát.

Lăng Phong trong lòng minh bạch, nếu như hắn hiện tại ra tay với La Phượng Hi, như vậy người của La gia chắc chắn sẽ không lại khoanh tay đứng nhìn.

Người của La gia bây giờ muốn trong lòng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt, hắn là muốn để Trương Hướng Dương bọn hắn lại cùng Lăng Phong dây dưa một hồi, tiêu hao Lăng Phong thực lực.

"Đi mau!"

Cái kia hai tên Thiên Hà tông Cung Tiễn Thủ, nhìn thấy Lăng Phong hướng phía bọn hắn vọt tới đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức xoay người chạy.

Giờ phút này bọn hắn đã không còn dám vọng tưởng giết chết Lăng Phong, vừa rồi bọn hắn nhiều người như vậy đều không thể giết chết Lăng Phong, hiện tại liền càng thêm không thể nào.

Hai vị này Cung Tiễn Thủ tu vi, so vừa rồi vị kia bị Lăng Phong giết chết Cung Tiễn Thủ muốn thấp, hai người bọn họ tu vi chỉ có Tiên Thiên đệ tứ trọng cảnh giới.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, sau đó bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt rút ngắn cái này cùng giữa hai người này khoảng cách.

"Phượng Hi sư muội, mau để cho người nhà các ngươi xuất thủ!"

Trương Hướng Dương thấy cảnh này, lập tức mở miệng nói với La Phượng Hi.

Ngay tại vừa rồi, Trương Hướng Dương còn tưởng rằng chính mình có thể đem khống chiến cuộc, chính mình có thể đem Lăng Phong giết chết, cứ như vậy hắn cùng những này Thiên Hà tông đệ tử, liền có thể đem công lao nắm ở trên người của bọn hắn.

Nhưng là bây giờ, Trương Hướng Dương trong lòng cũng minh bạch bằng vào thực lực của hắn, căn bản không làm gì được Lăng Phong.

Một khi để Lăng Phong lại đem hai vị này đệ tử Thiên Hà tông giết chết nói, Lăng Phong sau đó phải người đối phó chính là hắn.

Cho nên Trương Hướng Dương giờ phút này cũng không thể không đối với La Phượng Hi cầu cứu.

"Phụ thân, nhanh lên hỗ trợ!"

La Phượng Hi giờ phút này cũng mở miệng đối với La Côn hô to.

Giết

Nghe được La Phượng Hi tiếng la đằng sau, cái kia vẫn luôn đang quan chiến La Côn, lập tức từ trên lưng ngựa đằng không mà lên, hướng phía Trà Hoàng lâu phóng đi.

Giết

La gia những trưởng lão kia cũng là lập tức đằng không mà lên, xông vào đến trong chiến trường.

La Côn cùng La gia trưởng lão xông vào chiến trường đằng sau, tất cả mọi người phóng xuất ra chính mình Pháp Đan.

"Bày trận!"

La gia Đại trưởng lão hét lớn một tiếng, còn lại sáu vị trưởng lão, lập tức phối hợp với hắn, bắt đầu bố trí trận pháp.

Bọn hắn tại trong túi trữ vật xuất ra từng thanh từng thanh trận kỳ ở trong bầu trời vung ra.

Những trận kỳ này đón gió căng phồng lên, biến thành từng thanh mười mấy thước đại kỳ, sau đó cắm trên mặt đất.

Cũng có trưởng lão phất tay vung ra từng cây cọc gỗ, những này cọc gỗ bị bọn hắn đánh vào Trà Hoàng lâu chung quanh dưới nền đất.

Rất nhiều bị khắc lên trận văn mai rùa lơ lửng ở giữa không trung, những này trên mai rùa mặt trận văn không ngừng lấp lóe.

Oanh

Rất nhanh, những trận pháp này liền bị kích hoạt lên, một cỗ cường đại uy áp phát ra, hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng mà đi.

Mà tại trong trận pháp, Lăng Phong, Trương Hướng Dương, La Phượng Hi, còn có hai vị khác Thiên Hà tông đệ tử, đều cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại trên người mình.

Oanh

Vốn là tàn phá không chịu nổi Trà Hoàng lâu, tại trận pháp này uy áp kinh khủng phía dưới, triệt để biến thành một vùng phế tích.

"Vù vù!"

Hai đạo kiếm khí trong nháy mắt xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong lập tức huy kiếm, đem cái này hai đạo kiếm khí chặn lại.

Tại ngăn trở cái này hai đạo kiếm khí thời điểm, thân thể của hắn tại trên nóc nhà đột nhiên lui về phía sau mấy bước, một mực lui lại đến cái kia nóc nhà sau cùng một đoạn địa phương mới đứng vững thân ảnh, tại hắn lui lại thời điểm, dưới chân gạch ngói vụn đều bị hắn dẫm đến vỡ vụn ra.

Hắn cảm giác đến cổ tay của mình hơi tê tê.

"Thật mạnh!"

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, hắn biết trận pháp này hiện tại mới vừa vặn phát động, uy lực còn không có đạt tới trạng thái mạnh nhất, nếu là đạt tới trạng thái mạnh nhất, hắn cũng chỉ sợ ngăn không được.

"Vù vù!"

Ngay tại Lăng Phong vừa mới ổn định thân ảnh thời điểm, lại có hai đạo kiếm khí hướng phía hắn giao nhau gào thét mà tới.

"Trước lao ra lại nói!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hai chân trên mặt đất đột nhiên đạp một cái, tại dưới chân hắn nóc nhà trong nháy mắt bị hắn cặp kia chân cường đại lực bộc phát chấn vỡ, mà thân thể của hắn lập tức phóng lên tận trời.

Lăng Phong cũng nhìn ra, trận pháp này sơ hở, chính là tại thiên không.

"Ầm ầm!"

Ngay tại Lăng Phong nhảy dựng lên sát na, cái kia hai đạo giao nhau kiếm khí, trong nháy mắt đánh vào hắn nguyên lai đứng trên nóc nhà, lực lượng mạnh mẽ trong khoảnh khắc liền đem cái kia nóc nhà lật tung, những cái kia gạch ngói vụn cùng mảnh gỗ vụn mạn thiên phi vũ.

"Còn muốn chạy? Không có cửa đâu!".