Chương 703:: Đều lưu lại cho ta

Chương 703:: Đều lưu lại cho ta

Tại trận pháp bên ngoài, La gia Đại trưởng lão nhìn thấy Lăng Phong đằng không mà lên, trong tay lập tức xuất hiện hai tấm Lôi Phù, trong nháy mắt hướng phía trong trận pháp vung đi.

Cái kia hai đạo Lôi Phù hóa thành hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, thân thể bên ngoài ba viên Pháp Đan đột nhiên chấn động, sau đó trong tay chiến kiếm vung mạnh lên, ở trong lòng hét lớn.

"Thanh Vân Kiếm Mạc!"

Vô số kiếm khí màu xanh xuất hiện, sau đó xen lẫn thành một mảnh kiếm khí màn sáng.

La gia Đại trưởng lão quăng về phía Lăng Phong cái kia hai tấm Lôi Phù, trong nháy mắt liền đâm vào kiếm khí kia trên màn sáng.

"Ầm ầm!"

Hai đạo lôi quang xuất hiện, kiếm khí màu xanh kia màn sáng trong nháy mắt bị xé nát.

Một cỗ cường đại lực lượng tại trong trận pháp nổ tung lên, mà Lăng Phong thân thể cũng là bị lực lượng cường đại này tung bay.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, trận pháp kia đang không ngừng thu nạp.

"Hướng Dương sư huynh đi mau!"

La Phượng Hi đi vào Trương Hướng Dương trước mặt, đưa tay lôi kéo Trương Hướng Dương nhanh chóng hướng phía trận pháp lối ra phóng đi.

"Đều lưu lại cho ta!"

Lăng Phong thấy cảnh này, một cây Phượng Hoàng Vũ lập tức xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, hướng thẳng đến Trương Hướng Dương cùng La Phượng Hi vung đi.

Tại trận pháp bên ngoài La gia Đại trưởng lão, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức kết động thủ ấn.

Trong trận pháp, lập tức xuất hiện trùng điệp màn ánh sáng, muốn ngăn trở Phượng Hoàng Vũ.

"Rầm rầm rầm. . ."

Thế nhưng là Phượng Hoàng Vũ lực xuyên thấu thực sự quá mạnh, không ngừng xuyên thấu những màn sáng kia, cuối cùng bay đến trận pháp kia trên không nổ tung lên.

Tại cái kia cường hoành bạo tạc lực phía dưới, Trương Hướng Dương cùng La Phượng Hi đều không thể không lui lại.

Giờ phút này, trận pháp kia đã hoàn toàn phong bế.

Oanh

Lăng Phong thân thể cũng là đột nhiên rơi ở trên mặt đất, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong biến sắc, hắn lập tức đưa tay trên mặt đất vỗ mạnh một cái.

Oanh

Thân thể của hắn mượn lực đằng không mà lên.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng dây leo màu đen tại cái kia đáy hố chui ra, hướng phía hắn quấn quanh mà tới.

Lăng Phong lập tức huy kiếm, đem những này dây leo màu đen đều chặt đứt, thân thể của hắn phiêu nhiên rơi xuống đất, sau đó tại rơi xuống đất sát na, trong nháy mắt hướng phía La Phượng Hi cùng Trương Hướng Dương phóng đi.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, trong tay chiến kiếm vung lên, một đạo kiếm khí trong nháy mắt liền khóa chặt La Phượng Hi, hướng thẳng đến La Phượng Hi gào thét mà đi.

La gia Đại trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức khống chế trận pháp, đại lượng thiên địa linh khí ở trước mặt La Phượng Hi xuất hiện, ngưng tụ thành một tầng màn sáng.

Thế nhưng là bởi vì quá vội vàng, màn sáng này căn bản là ngăn không được Lăng Phong kiếm khí.

Kiếm khí màu xanh kia đâm vào trên màn sáng kia, trong nháy mắt liền đem màn sáng kia đánh nát.

Oanh

Màn sáng phá toái, cái kia cường đại bạo tạc lực trùng kích, trong nháy mắt oanh ở trên thân La Phượng Hi, đem La Phượng Hi Tiên Thiên hộ thể cương khí phá hủy.

Phốc

La Phượng Hi há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ra mười mấy mét, sau đó trùng điệp té lăn trên đất.

"Hỗn đản!"

Tại trận pháp bên ngoài, La Phượng Hi phụ thân La Côn thấy cảnh này nhịn không được mắng to lên.

La Phượng Hi cùng Trương Hướng Dương bọn hắn chưa hề đi ra, bọn hắn La gia trưởng lão, liền không cách nào toàn lực phát động trận pháp đối với Lăng Phong tiến hành oanh sát.

Dạng này trận pháp, mỗi duy trì một khắc, đều muốn tiêu hao rất nhiều năng lượng.

"Phượng Hi sư muội!"

Trương Hướng Dương lập tức vọt tới La Phượng Hi bên người, cúi người đem La Phượng Hi bế lên.

"Trương Hướng Dương, các ngươi hướng phía đông đi, ta ở nơi đó cho các ngươi mở một cái sinh môn!"

La gia Đại trưởng lão thanh âm tại Trương Hướng Dương trong óc vang lên.

Tốt

Trương Hướng Dương nghe được đằng sau, ôm La Phượng Hi, lập tức cùng hai vị kia Cung Tiễn Thủ hướng phía phía đông phóng đi.

Tại trận pháp phương đông, xuất hiện một cái vòng xoáy, cái này vòng xoáy chính là La gia Đại trưởng lão là Trương Hướng Dương bọn hắn mở ra sinh môn.

Bởi vì muốn mở sinh môn, cho nên giờ phút này La gia Đại trưởng lão căn bản là không có cách khống chế trận pháp đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

"Một cái cũng đừng hòng đi, lưu lại cho ta!"

Lăng Phong rống to một tiếng, thân thể của hắn đằng không mà lên, sau đó lấy ra một cái màu sắc rực rỡ con kiến, con kiến kia lập tức há mồm cắn xuống, thân thể của hắn trên không trung bốc lên, sau đó rơi trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất bị hắn dẫm đến sụp đổ xuống.

Giờ phút này, Trương Hướng Dương bọn hắn đã vọt tới sinh môn kia trước đó, chỉ có xa ba mét.

Trương Hướng Dương toàn lực bộc phát, ôm La Phượng Hi ra sức nhảy lên, muốn xông vào sinh môn bên trong.

Nhưng vào lúc này, trên mặt đất lập tức chui ra từng cây cây trúc màu trắng, những này cây trúc màu trắng đem Trương Hướng Dương bọn hắn chặn lại.

Lăng Phong cầm kiếm, lập tức hướng phía Trương Hướng Dương bọn hắn phóng đi, tại Chân Linh kiến cùng Chiến Thiên Quyết gia trì dưới, Lăng Phong tốc độ tăng lên hơn hai lần.

Hắn trong nháy mắt liền đi tới hai vị kia Cung Tiễn Thủ phía sau, bởi vì bọn họ thực lực so ra kém Trương Hướng Dương, cho nên dẫn đầu bị Lăng Phong đuổi kịp.

"Xoát xoát!"

Lăng Phong vung ra hai cây Phượng Hoàng Vũ, hướng thẳng đến hai vị kia Cung Tiễn Thủ gào thét mà đi.

"Xoẹt xoẹt!"

Hai cây Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt liền phá vỡ bọn hắn Tiên Thiên khí tràng phòng ngự, trực tiếp đánh vào trên người của bọn hắn.

"Ầm ầm!"

Cái này hai tên Cung Tiễn Thủ thân thể lập tức bị ánh lửa nuốt hết, cho dù bọn hắn người mặc nhuyễn giáp, nhưng là Phượng Hoàng Vũ uy lực thực sự quá mạnh, trực tiếp xé rách bọn hắn nhuyễn giáp, bọn hắn còn đến không kịp phát ra tiếng kêu thảm, thân thể liền bị Phượng Hoàng Vũ bạo tạc lực lượng cường đại xé nát.

Mà Trương Hướng Dương ôm La Phượng Hi đâm vào cây trúc kia bên trên, thân thể bị bắn ngược trở về, hai người quẳng xuống đất, trên mặt đất lộn mười mấy mét.

Thời khắc này Lăng Phong, hoàn toàn giết đỏ cả mắt.

"Thanh Vân Kiếm Chủng!"

Giết chết hai vị này Thiên Hà tông Cung Tiễn Thủ đằng sau, trong tay hắn chiến kiếm vung mạnh lên.

"Xoẹt xoẹt!"

Đầy trời kiếm khí màu xanh xuất hiện, những kiếm khí này trên không trung dây dưa, ngưng tụ, cuối cùng biến thành một hạt giống, hướng thẳng đến Trương Hướng Dương bay đi.

Thời khắc này Trương Hướng Dương sắc mặt đột biến, chung quanh thân thể năm viên Pháp Đan cực tốc xoay tròn, hắn đem phòng ngự của mình tăng lên tới cực hạn.

Xoẹt

Viên kia màu xanh hạt giống, bắn tại hắn Tiên Thiên khí tràng phía trên, trong nháy mắt tựu xuyên thấu hắn Tiên Thiên khí tràng, sau đó bắn vào trong cơ thể của hắn.

Trương Hướng Dương cảm giác được chính mình chính mình bụng dưới mát lạnh, hắn cúi đầu xem xét, chỉ gặp từng đạo kiếm khí tại liền bụng dưới chui ra ngoài, sau đó những kiếm khí này không ngừng nở rộ, giống như là một đóa mỹ lệ hoa cúc.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Đóa hoa kia không ngừng nở rộ, rất nhanh Trương Hướng Dương thân thể liền bị kiếm khí hoàn toàn thôn phệ.

Khi kiếm khí biến mất đằng sau, trên mặt đất chỉ là còn lại một bãi dòng máu màu đỏ.

Trương Hướng Dương ngay cả xương cốt đều không có lưu lại.

"Cái gì?"

Tại ngoài trận pháp những người kia thấy cảnh này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có quỷ dị như vậy kiếm chiêu.

Những kiếm khí kia, lại có thể trên không trung ngưng tụ trở thành một điểm sáng, nhẹ nhõm xuyên thấu Trương Hướng Dương phòng ngự, cuối cùng trong cơ thể hắn nở rộ.

Giết chết Trương Hướng Dương đằng sau, Lăng Phong lập tức hướng phía La Phượng Hi phóng đi.

La gia Đại trưởng lão sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức đóng lại sinh môn, đang chuẩn bị khống chế trận pháp bảo hộ La Phượng Hi, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, hắn đi vào La Phượng Hi bên người, cúi người đem nắm vuốt La Phượng Hi cổ, đưa nàng nhấc lên..