Chương 704:: Bàn Loa Ti

Chương 704:: Bàn Loa Ti

"Dừng tay!"

La Côn tại ngoài trận pháp hướng phía Lăng Phong hô to.

Giờ phút này tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành cái dạng này.

"Van cầu đừng có giết ta!"

La Phượng Hi mở miệng đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

Lăng Phong không để ý đến La Côn, hắn nhìn chằm chằm La Phượng Hi, khóe miệng nổi lên cười lạnh một tiếng: "Ngươi có thể đi chết!"

Nói xong, Lăng Phong đột nhiên dùng sức đem La Phượng Hi cổ bóp gãy.

La Phượng Hi cổ nghiêng một cái, con mắt kia trợn tròn lên, hai tròng mắt thời gian dần trôi qua tiêu tán.

"Tiểu Hi!"

Nhìn thấy La Phượng Hi bị Lăng Phong giết chết, tại ngoài trận pháp La Côn phát ra một trận tê tâm liệt phế gầm rú.

"Hỗn đản!"

La gia Đại trưởng lão trong mắt lửa giận cơ hồ muốn dâng lên mà ra, hắn lập tức khống chế trận pháp, đối với Lăng Phong tiến hành công kích.

"Hưu hưu hưu. . ."

Hơn mười đạo kiếm khí lập tức hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Bởi vì giờ khắc này trong trận pháp chỉ có Lăng Phong một người, La gia Đại trưởng lão đã không có bất kỳ cố kỵ, lại thêm giờ phút này trận pháp cũng triệt để thành hình, uy lực cũng so vừa rồi càng mạnh.

Những kiếm khí này mỗi một đạo đều có dài hai mét, hơn mười đạo kiếm khí từ khác nhau phương hướng gào thét mà đến, đem Lăng Phong gắt gao khóa chặt.

Ở dưới loại tình huống này, Lăng Phong căn bản là không cách nào tránh né.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đại lượng cây trúc tại xung quanh thân thể của hắn xuất hiện, sau đó tạo thành một cái trúc lao, đem hắn thân thể gắt gao bao vây lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những kiếm khí kia đánh vào trúc lao phía trên, những trúc kia nhao nhao nổ tung, khi cây trúc nổ tung đằng sau, Lăng Phong thân thể đột nhiên ở bên trong vọt ra.

La gia Đại trưởng lão ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn chưa có chết.

Hắn lập tức kết động thủ ấn, từng cây đâm trên mặt đất không ngừng chui ra ngoài, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ di động rất nhanh, những này đâm căn bản là theo không kịp bước tiến của hắn.

Lăng Phong thân thể đang di động thời điểm, hắn không ngừng đang tìm trận pháp này trận nhãn.

Một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng, tại trong trận pháp ở giữa không ngừng ngưng tụ.

"Thứ gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn quang cầu kia, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn tại trên quang cầu này cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm.

Ông

Quang cầu kia có chút chấn động, sau đó mấy chục cây sợi tơ màu vàng tại quang cầu kia bên trong bắn ra.

Lăng Phong biến sắc, lập tức nghiêng người tránh thoát một cây bắn về phía hắn kim tuyến, cái này kim tuyến đụng vào trên mặt đất thời điểm, lập tức biến hướng, hướng phía trận pháp hàng rào vọt tới, khi chúng nó tiếp xúc đến trận pháp hàng rào đằng sau, lập tức chiết xạ trở về.

Lăng Phong xoay người, lại tránh thoát một lần công kích, hắn lọn tóc tại chạm đến sợi tơ màu vàng kia lúc, lập tức cắt thành hai đoạn.

"Thật là sắc bén!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn lập tức huy kiếm hướng phía sợi tơ màu vàng này chém tới.

Keng

Trường kiếm trảm tại kim tuyến bên trên thời điểm, lập tức luồn lên một vành lửa, hắn nhìn thấy trên lưỡi kiếm xuất hiện một lỗ hổng, mà cái kia kim tuyến nhưng không có bị chém đứt.

Những này kim tuyến không ngừng tại trận pháp không gian xuyên toa chiết xạ, Lăng Phong có thể hoạt động không gian càng ngày càng ít.

"Thật quỷ dị thủ đoạn công kích!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, hai cây kim tuyến lập tức hướng phía hắn phóng tới.

Một cây bắn về phía đầu của hắn, một cây bắn về phía bắp đùi của hắn.

Hắn lập tức nhấc chân, tại nhấc chân đồng thời, đầu ngửa ra sau, một cây kim tuyến sát chóp mũi của hắn bay qua.

Thân thể của hắn trên không trung xoay tròn vài vòng cuối cùng rơi trên mặt đất.

Cuối cùng, trong trận pháp không gian thực sự quá nhỏ.

Lăng Phong bây giờ không có biện pháp, lập tức lấy ra một đoàn chín Thải Quả đông lạnh nuốt vào.

Ăn màu sắc rực rỡ thạch đằng sau, Lăng Phong cũng không né nữa, vai trái của hắn bị một cây kim tuyến xuyên thấu.

Tại bị kim tuyến xuyên thấu thời điểm, Lăng Phong cảm giác không thấy một chút đau đớn.

"Hắc hắc!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn liền đứng ở nơi đó, cẩn thận quan sát trận pháp này.

"Xoẹt xoẹt!"

Càng ngày càng nhiều tơ vàng không ngừng xuyên thấu thân thể của hắn, thế nhưng là Lăng Phong nhưng không có một chút xíu huyết dịch chảy ra, hắn tại trong trận pháp không ngừng đi lại.

Thân thể của hắn xuyên qua những kim tuyến kia, tuy nhiên lại không có bị cái kia kim tuyến cắt ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

La gia những trưởng lão kia cũng không khỏi nhíu mày, trước mắt một màn này đối bọn hắn mà nói, thật sự là quá quỷ dị.

Loại này kim tuyến, chính là bọn hắn trong trận pháp cường đại nhất một trong các sát chiêu, liền xem như Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả tại trong trận pháp, bọn hắn cũng có nắm chắc dùng loại này kim tuyến đem đối phương giết chết.

Thế nhưng là Lăng Phong biểu hiện, nhưng lại làm cho bọn họ nhìn không rõ.

Giờ phút này Lăng Phong không ngừng đi lại, trong đầu thôi diễn bọn hắn trận pháp này sơ hở.

Trải qua sau khi quan sát, Lăng Phong kinh ngạc phát hiện, người La gia trận pháp này, có chút cao cấp, hắn tìm lâu như vậy, thế mà cũng không có đem trận pháp này sơ hở tìm ra.

"May mà ta có màu sắc rực rỡ thạch loại đòn sát thủ này, nếu không hôm nay thật đúng là muốn treo ở nơi này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ đến, hắn cái này Chân Linh thạch thật sự chính là sợi tơ màu vàng này khắc tinh.

Giờ phút này Lăng Phong thân thể, có thể ngắn ngủi miễn dịch bất kỳ công kích.

"Đại ca, tiểu tử này khá là quái dị, Bàn Loa Ti căn bản là không tổn thương được hắn!"

La gia Nhị trưởng lão La Thiên Long trầm mặt, ở trong lòng cùng La gia Đại trưởng lão truyền âm.

"Hừ, ta cũng không tin tà!"

La gia Đại trưởng lão cắn răng một cái, sau đó hai tay bóp ấn.

Những kim tuyến kia lập tức biến mất, cái kia tại trong trận pháp ở giữa quang cầu, lập tức biến thành màu đỏ, sau đó đại lượng hỏa diễm không ngừng tại quang cầu kia bên trong phun ra ngoài.

Những hỏa diễm kia rơi trên mặt đất, trong nháy mắt liền đem Trà Hoàng lâu phế tích đốt lên.

"Phóng hỏa sao?"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó vận chuyển lên Phượng Hoàng Kiếp.

"Xoẹt xoẹt!"

Rất nhanh, toàn bộ trận pháp không gian liền bị dấy lên liệt hỏa hừng hực, Lăng Phong thân thể cũng là bị cái này đại hỏa thôn phệ.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong có chút nhắm mắt lại.

Tại thời khắc này, tại chung quanh thân thể hắn ba viên Pháp Đan, cũng là không ngừng xoay tròn, điên cuồng hấp thu chung quanh lực lượng hỏa diễm.

Lăng Phong khống chế Pháp Đan không ngừng rời xa thân thể của hắn.

Ở dưới loại tình huống này, Pháp Đan nhẹ nhõm siêu việt trước đó cực hạn khoảng cách, tiếp xúc đến trận pháp này biên giới.

Giờ phút này, toàn bộ thế giới hỏa diễm, đều tại Lăng Phong khống chế phía dưới.

Loại tình huống này, cũng tương đương với Lăng Phong nắm trong tay trong trận pháp không gian.

Tại thời khắc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình là vùng này Chúa Tể.

Mà hắn cũng cảm thấy trận pháp này sơ hở.

"Nguyên lai, sở hở của trận pháp, chính là ở giữa hỏa cầu này!"

Lăng Phong mở to mắt, hắn khống chế chính mình Pháp Đan, lập tức hướng phía thân thể của mình chung quanh thu nạp.

Tại Pháp Đan thu nạp đằng sau, những hỏa diễm kia cũng không ngừng bị áp súc, cuối cùng đều bị Lăng Phong thân thể hấp thu, bị hắn chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Toàn bộ trận pháp bên trong hỏa diễm, đều biến mất.

"Cái gì?"

La gia Đại trưởng lão mở trừng hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này.

Những người khác cũng giống như thế.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đằng không mà lên, hắn hơi vung tay, cầm trong tay trường kiếm hướng phía trên không trận pháp cái kia hỏa cầu ném đi.

Hưu

Trường kiếm kia hóa thành một đạo hàn quang, lập tức liền xuyên thấu cái kia hỏa cầu..