Chương 705:: Thanh Vân Quyển Nguyệt

Chương 705:: Thanh Vân Quyển Nguyệt

Đinh

Một trận thanh thúy tiếng va đập truyền ra, hỏa cầu kia trong nháy mắt dập tắt, không gian dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một viên trong suốt tinh thạch xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

"Chính là nó!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hai chân trên mặt đất đạp một cái, thân thể lập tức phóng lên tận trời, trong chớp mắt liền đi tới khối tinh thạch này phía dưới.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tay phải ngón trỏ lập tức có lấy đại lượng màu vàng phù văn xuất hiện.

"Không tốt!"

La gia Đại trưởng lão sắc mặt đột biến, lập tức bóp ấn, chuẩn bị vận chuyển trận pháp đối với Lăng Phong tiến hành công kích, thế nhưng là Lăng Phong ngón trỏ trong nháy mắt điểm vào khối kia trong suốt trên tinh thạch.

Xoẹt

Khi Lăng Phong ngón trỏ điểm tại tinh thạch kia phía trên thời điểm, tinh thạch kia mặt ngoài trận văn, lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng đánh bay.

Ngay sau đó, từng tia vết rách xuất hiện tại tinh thạch kia phía trên.

Mà Lăng Phong thân thể nhanh chóng hạ xuống.

Oanh

Tinh thạch kia lập tức nổ tung.

Toàn bộ trận pháp tùy theo sụp đổ, tại trận pháp trùng kích vào, La gia bảy vị trưởng lão đều bị liên lụy, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Cường đại sóng xung kích hướng phía lấy trận pháp làm hạch tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, chung quanh phòng ốc trong nháy mắt liền bị phá hủy.

"Chạy mau!"

Những cái kia ở chung quanh người quan chiến, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

Thế nhưng là sóng xung kích kia tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt liền đem bọn hắn đều tung bay.

Tại trận pháp hạch tâm ra, một đoàn to lớn sương mù phóng lên tận trời, tạo thành một đóa to lớn mây hình nấm.

Bụi đất bay lên đầy trời, che khuất bầu trời.

Hô

Một trận cuồng phong thổi, đem trong không khí bụi đất thổi tan.

Tại Trà Hoàng lâu phương viên 200 mét bên trong khu vực, đều đã biến bị san thành bình địa, đường kính 300 mét phạm vi bên trong phòng ốc, đều đã bị phá hủy, biến thành một vùng phế tích.

Trận pháp kia uy lực nổ tung, thực sự quá mạnh.

"Khụ khụ khụ. . ."

Một trận tiếng ho khan truyền ra, gia chủ La gia La Côn tại trong một vùng phế tích bò lên đi ra, giờ phút này tóc của hắn tán loạn, quần áo trên người rách mướp, trên trán, trên mặt đều là vết thương.

Hắn sau khi bò ra, cũng nhịn xuống không há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Rầm rầm!"

Cách đó không xa một mảnh gạch ngói phế tích bị người đẩy ra, một bóng người từ bên trong bò lên đi ra, hắn chính là La gia Đại trưởng lão.

Giờ phút này La gia Đại trưởng lão dáng vẻ so La Côn càng thêm thê thảm, tóc hắn lộn xộn giao cho, mặt mũi bầm dập, mặt mũi tràn đầy máu tươi, quần áo trên người đều biến thành vải, so trên đường phố những tên khất cái kia càng thêm thê thảm.

La gia mặt khác sáu vị trưởng lão, cũng là đều là lục tục từ trong phế tích leo ra, bọn hắn đều bị thương rất nghiêm trọng thế.

Giờ phút này, bọn hắn đều ngẩng đầu hướng phía giữa phế tích nhìn lên, nơi đó không có vật gì, đã lõm đi xuống.

"Tên kia phải chết a?"

La gia Đại trưởng lão mở miệng thản nhiên nói.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến bộ ngực mình mát lạnh, hắn cúi đầu xem xét, chỉ thấy mình ngực bị một thanh trường kiếm xuyên thấu.

La gia các trưởng lão khác con mắt đều trừng tròn xoe, giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh chậm rãi ra xuất hiện tại La gia Đại trưởng lão sau lưng.

Hắn đem cắm ở La gia Đại trưởng lão thể nội trường kiếm đột nhiên rút ra.

"Đại ca!"

La gia Nhị trưởng lão thấy cảnh này, sân mắt muốn nứt, hắn lần nữa phóng xuất ra chính mình Pháp Đan.

Thế nhưng là giờ phút này hắn Pháp Đan đã ảm đạm không ánh sáng.

Hô

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức phóng tới La gia Nhị trưởng lão, trường kiếm trong tay tách ra chướng mắt thanh quang, hướng thẳng đến hắn đâm tới.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay, trong nháy mắt đâm vào La gia Nhị trưởng lão thân thể bên ngoài Tiên Thiên khí tràng phía trên.

Xoẹt

Trường kiếm kia trực tiếp xuyên thấu La gia Nhị trưởng lão Tiên Thiên khí tràng, đâm vào cổ họng của hắn bên trong.

Kiếm khí kia phun một cái, La gia Nhị trưởng lão cổ trong nháy mắt bị xoắn đứt.

"Hỗn đản, nạp mạng đi!"

Nhìn thấy Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão bị giết, Lăng gia còn lại năm vị trưởng lão, đều lập tức dùng hết toàn lực hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Bọn hắn năm người từ năm cái phương hướng hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong con mắt hiện lên một tia tinh mang, nét mặt của hắn cũng là trở nên dữ tợn, tay trái của hắn cũng xuất hiện một thanh trường kiếm.

"Thanh Vân Quyển Nguyệt!"

Tại chung quanh thân thể hắn ba viên Pháp Đan, cực tốc xoay tròn, đại lượng kiếm nguyên lực không ngừng từ Pháp Đan bên trong phóng xuất ra.

Tại Pháp Đan kéo theo phía dưới, Lăng Phong thân thể cũng bắt đầu cực tốc xoay tròn.

Chung quanh thiên địa linh khí, đô triều lấy Lăng Phong tụ đến.

Đại lượng kiếm khí không ngừng tại Lăng Phong chung quanh thân thể ngưng tụ, những kiếm khí này vây quanh Lăng Phong thân thể xoay tròn, đem chung quanh thiên địa linh khí đều hấp thu đi vào, cuối cùng tạo thành một cái phong bạo.

Phong bạo kia không ngừng biến lớn, trong chớp mắt liền đạt đến cao mười mét.

La gia những trưởng lão kia sắc mặt đột biến, bọn hắn vốn chính là phóng tới Lăng Phong, tại cơn bão táp này hấp xả phía dưới, lập tức hướng phía phong bạo bay đi.

Giờ phút này bọn hắn muốn giữ vững thân thể đều khó có khả năng.

Trong chớp mắt, La gia năm vị trưởng lão đều bị phong bạo cuốn vào.

Cái này năm vị trưởng lão đều cắn răng, gắt gao thu nạp chính mình Tiên Thiên khí tràng, bảo vệ thân thể của mình.

"Thương thương thương!"

Đại lượng kiếm khí không ngừng đụng vào bọn hắn Tiên Thiên khí tràng phía trên, khiến cho bọn hắn Tiên Thiên khí tràng không ngừng khuấy động, bọn hắn đều cảm giác được trong cơ thể mình Tiên Thiên chân nguyên đang nhanh chóng tiêu hao.

Mà tại ngoài hai trăm thuớc La Côn, ôm thật chặt ở một cây cột sắt, cái này một cây cột sắt trước đó là một gian tiệm cơm trước đó cây cột.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được trong cơ thể mình kiếm nguyên lực, đang không ngừng bị tiêu hao.

Không để ý hắn lại cắn răng kiên trì ở.

"Một hơi, hai hơi, ba hơi!"

Phong bạo đường kính không ngừng biến lớn, do trước đó cao mười mét, một mét thô, nhanh chóng tăng vọt đến cao năm mươi mét, năm mét lớn.

Đến thứ tư hơi thở đằng sau, La gia Thất trưởng lão Tiên Thiên khí tràng sụp đổ, thân thể của hắn lập tức bị kiếm khí bắn thành tổ ong vò vẽ, ngay sau đó liền bị kiếm khí xé nát.

Thứ năm hơi thở, phong bạo độ cao đạt đến 60 mét, La gia Lục trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão cũng không chịu nổi, Tiên Thiên khí tràng sụp đổ, thân thể bị kiếm khí xé nát.

Bọn hắn Kim Đan vốn chính là Viêm Dương cấp Kim Đan, mặc dù tu vi cao hơn Lăng Phong, nhưng là vừa rồi bọn hắn thôi động trận pháp, liền đã tiêu hao không ít, lại thêm trận pháp bạo tạc, để bọn hắn thân thể bị thương.

Hiện tại lại bị Lăng Phong cuốn vào trong phong bạo, thể nội Tiên Thiên chân nguyên nhanh chóng bị hao hết, cuối cùng thịt nát xương tan.

Hơi thở thứ sáu, phong bạo độ cao đạt đến 70 mét, La gia Tứ trưởng lão cũng không kiên trì nổi, Tiên Thiên khí tràng sụp đổ, thân thể bị xé nát.

Thứ bảy hơi thở, phong bạo độ cao đạt đến 80 mét, La gia Tam trưởng lão Tiên Thiên khí tràng sụp đổ, hắn phát ra một trận kêu thảm, ngay sau đó thân thể cũng trong nháy mắt bị phong bạo xé nát.

Lúc này, Lăng Phong cũng là lập tức dừng lại, bất quá hắn thân thể vẫn như cũ bị phong bạo mang theo xoay tròn.

Phong bạo đang xoay tròn thời điểm, to lớn lực ly tâm, đem hắn Pháp Đan bên trong kiếm nguyên lực cũng đều giật ra ngoài.

Bởi vì phong bạo xoay tròn quá nhanh, cho dù là Lăng Phong, cũng không thể lập tức để phong bạo dừng lại, dạng này sẽ khiến cho hắn gặp phản phệ.

Một hơi đằng sau, phong bạo từ cao tám mươi mét thu nhỏ đến 70 mét, sau đó chính là 60 mét, bốn mươi mét. . ..