Chương 706:: Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lần thứ hai giải phong

Chương 706:: Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lần thứ hai giải phong

Khi phong bạo yếu bớt đằng sau, một chút tàn chi hướng phía chung quanh bay đi.

Đùng

Một bàn tay rơi xuống tại La Côn trước mặt, cái tay này chỉ có bốn cái đầu ngón tay, La Côn biết, đây là bọn hắn La gia Tam trưởng lão tay trái.

"Phanh phanh phanh. . ."

Một chút thịt nát, toái cốt không ngừng từ không trung rơi xuống.

Giờ phút này, trước đó những cái kia bị sóng xung kích tung bay quần chúng, mới vừa từ trong phế tích leo ra, cảm giác được có cái gì rơi tại trên đầu của mình, đưa tay chộp một cái, phóng tới trước mặt xem xét thời điểm, phát hiện chính mình chộp trong tay lại là một mực ánh mắt.

A

Người kia dọa đến lập tức đem ánh mắt kia ném ra ngoài.

Năm hơi đằng sau, phong bạo thu nhỏ đến mười mét.

Cuối cùng, phong bạo tiêu tán, Lăng Phong thân thể xoay tròn lấy từ không trung rơi vào, hắn sau khi rơi xuống đất, lập tức cảm giác được một trận thoát lực, một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào trên đất, hắn lập tức dùng hai tay kiếm cắm trên mặt đất, quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc.

Vừa rồi một chiêu kia uy lực thực sự quá lớn, cho dù là hắn cũng suýt nữa bị rút khô.

Giờ phút này, tại hắn trong đan điền Thiên Mệnh Kim Đan, đã ảm đạm không ánh sáng.

Những cái kia người xem leo lên chỗ cao, hướng phía trung tâm phong bạo xem ra, sắc mặt bị dọa đến trắng bệch.

"La gia trưởng lão, chết hết!"

"Người này thật là đáng sợ!"

"Tiên Thiên cảnh giới đệ tam trọng, giết chết nhiều cường giả như vậy!"

"Đấu lâu như vậy, hắn vẫn không có ngã xuống!"

"Thật ngoan cường chiến lực!"

Tất cả mọi người không thể tin nhìn trước mắt một màn này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng không tin trước mắt những này là thật.

Nhìn xem sắc mặt tái nhợt, đứng ở nơi đó thở hồng hộc Lăng Phong, có ít người mở miệng nói ra: "Hắn giống như không có khí lực!"

Thế nhưng là không có người nào dám xông lên.

Cái kia La Côn trên mặt đất ngẩng đầu, nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này đằng sau, hắn cắn răng, lập tức buông ra vậy cùng cột sắt, nhanh chóng hướng phía Lăng Phong xông lại.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!"

Thời khắc này La Côn, tựa như là một đầu phát cuồng mãnh thú một dạng, Lăng Phong chẳng những giết chết nữ nhi của hắn, còn giết chết hắn La gia tất cả trưởng lão, hắn hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.

Nhìn xem xông về phía mình La Côn, Lăng Phong ý thức tiến vào đan điền thứ hai, thời khắc này Hồng Mông Kim Đan, lẳng lặng lơ lửng tại trong đan điền thứ hai.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cái kia đứng im Hồng Mông Kim Đan, mặt ngoài lập tức sáng lên màu tím phù văn, lập tức xoay tròn.

Từng tia màu tím Hồng Mông chân nguyên, tại trong đan điền thứ hai dũng mãnh tiến ra, trong nháy mắt hướng phía hắn kỳ kinh bát mạch phóng đi.

Lăng Phong lập tức cảm giác được thân thể lần nữa tràn ngập lực lượng.

Nhưng vào lúc này, La Côn đã vọt tới Lăng Phong trước mặt, chung quanh thân thể hắn có ba viên Pháp Đan xoay tròn, hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, tay phải trường kiếm vung lên, một đạo kiếm khí màu tím gào thét mà ra, trong nháy mắt cỗ xuyên thấu La Côn Tiên Thiên khí tràng, bắn vào La Côn trong mi tâm.

Sau một khắc, cái này La Côn chung quanh thân thể Tiên Thiên khí tràng tiêu tán, mà chung quanh thân thể hắn Pháp Đan cũng là trong nháy mắt vỡ nát.

Mà thân thể của hắn, thì là duy trì ra quyền tư thế té lăn trên đất, hắn hai mắt trợn trừng lên, hắn không tin Lăng Phong thế mà còn có thể phát ra bén nhọn như vậy công kích.

"La Côn cũng đã chết?"

Những cái kia đứng ở đằng xa người quan chiến, đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem đây hết thảy.

Mới vừa rồi còn có người coi là Lăng Phong đã không có tái chiến toàn lực, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong vẫn như cũ có thể một kích liền giết chết La Côn.

Cái này La Côn chỉ là Tiên Thiên đệ tam trọng tu vi, đối với Lăng Phong mà nói, giết hắn chính là dễ như trở bàn tay.

Giết

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía nơi xa những cái kia người quan chiến nhìn lại, trong nội tâm nóng nảy không thôi, hắn muốn xông tới đem những người kia đều giết chết.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trong đan điền Thiên Mệnh Trúc Cơ đạo đài, đột nhiên chấn động, lập tức một cỗ kinh khủng nhiệt lượng phát ra.

Cái kia hơi nóng hầm hập, trong nháy mắt thuận Lăng Phong kinh mạch, tuôn hướng toàn thân hắn.

Tại cái này khí lưu nóng rực tác dụng dưới, Lăng Phong cái kia sắp mê thất thần trí, cũng là trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Hắn lập tức nội thị, phát hiện chính mình Thiên Mệnh Đạo Đài, mặt ngoài có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Hắn lập tức khống chế ý thức của mình tiến vào Thiên Mệnh Đạo Đài nội bộ thế giới, phát hiện cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên chung quanh sợi tơ màu xanh, không ngừng kéo căng đoạn, nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa" không ngừng tuôn ra.

"Đáng chết, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lớp phong ấn thứ hai giải khai!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, lão giả lôi thôi đã nói với hắn, hắn hết thảy tại Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên mặt ngoài bố trí chín lớp phong ấn.

Mỗi một trọng phong ấn bị giải khai, thả ra lực lượng hỏa diễm, đều so trước đó càng thêm lợi hại.

Khi cái này chín lớp phong ấn biến mất đằng sau, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng liền sẽ triệt để bộc phát, đến lúc kia, nếu như Lăng Phong không cách nào đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên luyện hóa, như vậy hắn liền sẽ bị Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên đốt thành tro bụi.

Hô

Lăng Phong lập tức đằng không mà lên, hắn cảm giác đến cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng, không ngừng từ tóc đen trong kén mặt phóng xuất ra, hắn đến lập tức tìm địa phương an toàn luyện hóa những lực lượng này.

Liền ngay cả Thiên Hà tông những đệ tử này cùng La gia những trưởng lão này trên người trữ vật pháp bảo, hắn cũng đều chưa kịp đi thu lấy.

Chạy

"Tên kia cứ đi như thế?"

"Người này đến cùng là thần thánh phương nào?"

Ở phía xa những người kia thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người, vừa rồi trận đại chiến kia, thực sự quá rung động.

Lăng Phong một người, lấy Tiên Thiên đệ tam trọng tu vi, giết chết hơn mười vị Tiên Thiên cường giả, La gia trưởng lão cùng gia chủ bị đoàn diệt.

Những người này bị giết, cũng đại biểu cho Băng Tâm thành về sau sắp biến thiên.

"Người kia còn không có đem những này Tiên Thiên cường giả trữ vật pháp bảo cướp đi!"

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, những người vây xem kia rốt cục lấy lại tinh thần.

"Xông nha!"

Những người kia đều lập tức hướng phía chiến trường lao đến, bọn họ cũng đều biết vừa rồi có rất nhiều Tiên Thiên cường giả bị giết.

Những này Tiên Thiên cường giả trên người trữ vật pháp bảo bên trong, khẳng định có lấy rất nhiều bảo vật, nếu như bọn hắn có thể được đến những này Tiên Thiên cường giả trên người bảo vật, bọn hắn về sau liền có thể nhất phi trùng thiên.

Tại ích lợi thật lớn dụ hoặc dưới, tất cả mọi người điên cuồng.

Rất nhanh, liền có người tại trong phế tích tìm được một cái vòng tay trữ vật.

"Ha ha ha. . ."

Đây là một người mặc lấy trường bào màu trắng thanh niên nam tử, hắn cầm vòng tay trữ vật ở trong lòng mừng thầm, thế nhưng là hắn còn không có cười xong, cũng cảm giác được bộ ngực mình mát lạnh, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện lồng ngực của mình thế mà bị người một kiếm liền đâm xuyên.

Hắn nhìn lại, phát hiện ra tay với mình, lại là chính mình đường đệ.

"Phương Mục, ngươi. . ."

Người này mắt trợn tròn, hắn không nghĩ tới đệ đệ của mình thế mà lại ra tay với mình.

"Chết đi ngươi!"

Thanh niên nam tử kia đột nhiên thanh kiếm rút ra, sau đó lập tức đưa tay đem thanh niên mặc bạch bào trong tay vòng tay trữ vật cho cướp đi.

Phương Mục cướp đi vòng tay của hắn đằng sau, lập tức giấu đi, hắn quay người hướng phía chung quanh nhìn thoáng qua, phát hiện nơi xa có bốn vị thanh niên nam tử đang theo dõi hắn nhìn bên này tới.

"Hỗn đản!"

Phương Mục mắng một tiếng, sau đó lập tức xoay người rời đi..