Chương 707:: La gia cừu địch

Chương 707:: La gia cừu địch

"Phương Mục, đứng lại cho ta!"

Bốn vị thanh niên kia, bên trong một cái lập tức xuất ra cung tiễn, nhắm ngay Phương Mục lập tức liền thả một tiễn.

Mũi tên kia hướng phía Phương Mục gào thét mà đi, trong nháy mắt liền từ phía sau lưng xuyên thấu Phương Mục ngực.

Trong khi chạy Phương Mục, lập tức ngã xuống đất, tay của hắn còn nắm chắc vòng tay kia.

Mà bốn vị thanh niên kia, vì cướp đoạt Phương Mục trong tay vòng tay, cũng là lập tức lẫn nhau chém giết.

Cùng lúc đó, giống nhau tràng diện, tại toàn bộ khu phế tích bên trong lên một lượt diễn.

Trong những người này, có Luyện Khí cảnh giới cường giả, cũng có Trúc Cơ cảnh giới cường giả.

Tiên Thiên cường giả di vật, đối bọn hắn mà nói, sức hấp dẫn thực sự quá lớn.

Càng ngày càng nhiều người xông vào trong phế tích, tràng diện trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

Mà giờ khắc này La Bân, ngay tại chính hắn trong sân, nằm tại trên ghế trúc, ôm một cái mỹ nữ, mỹ nữ kia đem một viên lột da bồ đào bỏ vào trong miệng của hắn.

Mỹ nữ này tướng mạo yêu diễm, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, da thịt non mịn, giống như mỡ đông, nàng người mặc một kiện hơi mờ sa y. . .

Nhưng vào lúc này, một tên đệ tử La gia hoảng hoảng trương trương vọt vào, mở miệng nói với La Bân: "Bân ca, không xong, xảy ra chuyện lớn, cái kia Lăng Phong đem chúng ta La gia tất cả trưởng lão đều giết chết, gia chủ cùng tỷ tỷ ngươi cũng đều chết rồi, ngươi nhanh lên chạy đi!"

La Bân đột nhiên tại trên ghế trúc đứng lên, hắn đi đến tên này báo tin đệ tử La gia trước mặt, đưa tay níu lấy cổ áo của hắn hỏi: "Ngươi nói cái gì? Cha ta cùng tỷ tỷ của ta chết rồi?"

"Thiên chân vạn xác, cái kia Lăng Phong thật là đáng sợ, Thiên Hà tông tất cả đệ tử đều bị hắn giết chết, gia tộc bọn ta trưởng lão dùng trận pháp đều giết không chết hắn, cuối cùng toàn bộ đều bị hắn giết!"

Tên này đệ tử La gia lúc ấy cũng ở tại chỗ, hắn mắt thấy cả sự kiện trải qua.

"Cái gì?"

La Bân cả người choáng váng, hắn nhãn thần trở nên ngây dại ra, hắn không thể tin được đây hết thảy là thật.

Phụ thân hắn chết rồi, tỷ tỷ của hắn gắt gao, La gia bảy vị trưởng lão cũng đã chết.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn La gia xong.

Đây hết thảy, đều là bởi vì hắn tại Trà Hoàng lâu xúc động nhất thời.

Nếu là hắn tại Trà Hoàng lâu không có trêu chọc Lăng Phong mà nói, đây hết thảy liền sẽ không phát sinh.

Nhưng là bây giờ hắn coi như hối hận cũng vô ích.

Không có những này Tiên Thiên cao thủ, bọn hắn La gia tiếp xuống khẳng định sẽ bị Băng Tâm thành mặt khác gia tộc chia cắt thôn tính.

"Bân ca, đi nhanh đi, lại trễ một chút liền chạy không xong!"

Tên kia đệ tử La gia nhìn thấy La Bân đang sững sờ, lập tức mở miệng đối với hắn hô to.

La Bân lấy lại tinh thần, lập tức quay người quay người hướng phía gian phòng của mình đi đến, hắn chuẩn bị thu dọn đồ đạc chạy trốn, hắn cũng biết nếu như không chạy mà nói, hắn tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

"Bân ca!"

Tên này đệ tử La gia nhìn thấy tình huống này, muốn đem La Bân hét lại, thế nhưng là La Bân nhưng không có để ý tới hắn.

"Ai, lão tử chính mình chạy được rồi!"

Tên này đệ tử La gia bất đắc dĩ lắc đầu, hắn không nghĩ tới đều đến lúc này, La Bân thế mà còn băn khoăn những cái kia tài bảo.

Hắn lập tức quay người đi.

Trước kia ỷ vào gia tộc mình là Băng Tâm thành đệ nhất gia tộc, La Bân tại Băng Tâm thành đều là đi ngang.

Nhưng là bây giờ bọn hắn La gia đại thế đã mất, trước đó hắn đắc tội những người kia, khẳng định là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Khi La Bân thu thập xong đồ vật, mang theo vị kia tướng mạo nữ tử yêu diễm, đang chuẩn bị bỏ trốn mất dạng thời điểm, hắn cửa chính của sân bị người đạp ra.

Một vị người mặc màu đen tơ chất trường bào thanh niên nam tử, mang theo mười mấy người vọt vào, trên mặt của hắn có một vết sẹo.

Tại cái này một tên thanh niên nam tử mặc hắc bào phi thân về sau, có một vị nam tử trung niên.

"Triệu Húc!"

La Bân cùng bên cạnh hắn vị nữ tử kia nhìn thấy trước mắt tên thanh niên nam tử này, sắc mặt có chút biến đổi.

Hắn tại Băng Tâm thành đắc tội không ít người, cái này Triệu Húc chính là bên trong một cái.

Triệu Húc vết sẹo trên mặt, chính là lúc trước hắn dùng đao cắt đi lên.

Cái này Triệu Húc gia tộc, mặc dù không phải rất mạnh, chỉ có hai vị Tiên Thiên cường giả, nhưng là Băng Tâm thành gần với La gia đệ nhị đại gia tộc.

Bây giờ La gia tất cả Tiên Thiên cường giả đều bị diệt, Triệu gia thực lực chính là Băng Tâm thành mạnh nhất gia tộc.

Khi Triệu gia gia chủ đạt được La gia Tiên Thiên cường giả bị diệt đằng sau, hắn không có phái người đi tên hoàng thành phế tích cướp đoạt những Tiên Thiên cường giả kia trữ vật pháp bảo, mà là lập tức dẫn người đến đem La gia bao vây.

Triệu gia gia chủ biết, La gia đại bộ phận tài vật, đều còn tại La gia.

Giờ phút này tuyệt đối không thể để cho người của La gia mang theo bảo vật trốn.

Chỉ cần đem La gia những người này vây quanh, bọn hắn Triệu gia liền có thể một bước lên trời.

"Ha ha ha, La Bân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ nha!"

Triệu Húc nhìn thấy La Bân, nhịn không được cười ha hả.

La Bân sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, hắn không nghĩ tới người Triệu gia động tác thế mà nhanh như vậy, nếu như hắn mới vừa rồi không có chạy vào trong phòng thu dọn đồ đạc, hắn còn có thể chạy mất, nhưng là bây giờ hắn là chạy không thoát.

"Triệu Húc, ngươi muốn làm cái gì?"

La Bân mở miệng đối với Triệu Húc hỏi.

"Ha ha ha, ta muốn làm cái gì? Ngươi nói ta muốn làm cái gì?"

Triệu Húc nhìn chằm chằm La Bân cùng bên cạnh hắn vị nữ tử yêu diễm kia, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu: "La Bân a La Bân, ngươi nằm mơ cũng không có nghĩ đến, các ngươi La gia sẽ có hôm nay a? Lão thiên gia thật là mở mắt!"

Triệu Húc nhìn chằm chằm La Bân cùng bên cạnh hắn vị nữ tử yêu diễm kia, trong mắt lóe lên hai đạo lạnh lẽo sát cơ.

Ở bên người La Bân vị này nữ tử yêu diễm, tên là Dương Tuyết Tình.

Nàng vốn là Triệu Húc chỉ phúc vi hôn vị hôn thê, tu luyện thiên phú rất tốt, được vinh dự Dương gia đệ nhất thiên tài.

Thế nhưng là nàng lại len lén cùng La Bân tốt hơn, hai người tại một lần hoan hảo thời điểm, bị Triệu Húc tại chỗ phát hiện.

Triệu Húc tại chỗ bộc phát, kết quả sau cùng lại bị La Bân tại chỗ hung hăng đánh một trận, Triệu Húc trên mặt thương, cũng chính là vào lúc đó lưu lại.

Cuối cùng La gia đối với Triệu gia tạo áp lực, đem môn này hôn sự cho lui.

Việc này trở thành toàn bộ Băng Tâm thành trò cười, Triệu gia mặc dù phẫn nộ, nhưng là cũng không thể tránh được, dù sao La gia thực sự quá cường đại.

La gia chẳng những Tiên Thiên cường giả đông đảo, hơn nữa còn ra La Phượng Hi như thế một cái siêu cấp thiên tài.

Thế nhưng là để tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, ngay hôm nay, La gia tất cả Tiên Thiên cường giả toàn quân bị diệt, liền ngay cả cái kia La Phượng Hi cũng đều bị giết.

"Hỗn đản!"

La Bân cắn răng, lập tức phóng thích Trúc Cơ quang hoàn, một cỗ cường đại khí thế ở trên người hắn bạo phát đi ra, hắn hướng phía bên trái phóng đi, chuẩn bị cưỡng ép đột phá.

Thế nhưng là đứng ở bên người Triệu Húc nam tử trung niên, động tác lại nhanh hơn La Bân, hắn thân ảnh nhoáng một cái, lập tức liền xuất hiện tại La Bân trước mặt, sau đó một quyền đem La Bân đánh trở về.

Ầm

La Bân bị đánh đến bay ngược trở về, thân thể quẳng xuống đất, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Mà lúc này đây, Triệu Húc bỗng nhiên xông đi lên, một cước giẫm tại La Bân trên tay trái.

"Xoa cạch!"

La Bân tay trái lập tức bị Triệu Húc đạp gãy.

A

La Bân há mồm phát ra một trận kêu thảm.

Triệu Húc cúi người tại bắp chân chỗ rút ra một thanh chủy thủ, sau đó ngả vào La Bân trước mặt lung lay: "Năm đó ngươi không phải rất chảnh sao? Lão tử trên khuôn mặt đục cái lỗ hổng?"

Sau khi nói xong, Triệu Húc đột nhiên dùng trong tay chủy thủ hướng phía La Bân hốc mắt cắm đi vào.

A

La Bân lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.

Liền xem như những cái kia đi theo Triệu Húc tới Triệu gia đệ tử, thấy cảnh này đằng sau, đều có chút không rét mà run.

"Hô? Ta để cho ngươi đoạt nữ nhân của lão tử, ta để cho ngươi nhục nhã lão tử!".