Chương 708:: Tiên Thiên đệ tứ trọng

Chương 708:: Tiên Thiên đệ tứ trọng

Triệu Húc vừa mắng, một bên huy động dao găm trong tay hướng phía La Bân trên khuôn mặt đâm.

Giờ phút này Triệu Húc biểu lộ có chút dữ tợn, hắn trọn vẹn ẩn nhẫn ba năm, năm đó Dương Tuyết Tình phản bội hắn, hắn bị La Bân nhục nhã đằng sau, hắn từng nghĩ tới tự sát, nhưng là hắn vẫn kiên trì xuống.

Ba năm này, hắn thường xuyên cũng sẽ ở trong mộng mộng thấy Dương Tuyết Tình cùng La Bân.

Hắn mỗi một ngày đều đang đau khổ bên trong vượt qua.

Hiện tại, trong lòng của hắn oán khí rốt cục có thể thả ra.

Mà La Bân không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Đâm La Bân mười mấy đao đằng sau, Triệu Húc đứng lên.

La Bân mặt đã hoàn toàn thay đổi, bất quá hắn còn chưa có chết, thân thể trên mặt đất không ngừng dãy dụa, trong miệng hắn vẫn như cũ không ngừng phát ra trận trận tru lên.

Triệu Húc ngẩng đầu nhìn về phía Dương Tuyết Tình.

Cái kia Dương Tuyết Tình đã bị dọa đến sắc mặt đều phát xanh, nàng lập tức quỳ xuống ở trước mặt Triệu Húc, mở miệng nói ra: "Triệu Húc, năm đó đều là cái này La Bân uy hiếp ta, trong lòng ta hay là yêu ngươi, van cầu ngươi cho ta một cái cơ hội, ta về sau nhất định sẽ hảo hảo bồi tiếp ngươi. . ."

Đùng

Triệu Húc một bàn tay quất vào Dương Tuyết Tình trên khuôn mặt.

Dương Tuyết Tình trên khuôn mặt lập tức xuất hiện một cái đỏ bừng chưởng ấn.

Một tia máu tươi tại khóe miệng của nàng chảy xuống.

"Tiện hóa, ngươi da mặt này thật đúng là dày a, thế mà còn có mặt mũi nói yêu ta? Ngươi coi lão tử là ngu xuẩn sao?"

Triệu Húc đối với đi đến Dương Tuyết Tình trước mặt, đưa tay níu lấy tóc của nàng, đang chuẩn bị cầm trong tay chủy thủ hướng phía mặt của nàng vạch tới.

Thế nhưng là khi chủy thủ kia sắp rơi vào Dương Tuyết Tình trên mặt thời điểm, hắn lại ngừng lại, dùng chủy thủ kia thổi mạnh Dương Tuyết Tình mặt, sau đó nói với Dương Tuyết Tình: "Ngươi không phải ưa thích trộm người sao? Vậy ta liền thành toàn ngươi, về sau ta sẽ đem ngươi đưa đến Di Hồng viện, để cho ngươi mỗi ngày tiếp khách, để cho ngươi mỗi ngày thoải mái. . ."

Sau khi nói xong, Triệu Húc một cước đá vào Dương Tuyết Tình trên bụng, đưa nàng đạp lăn, sau đó quay đầu nói ra: "Đem nàng cho ta áp tải đi!"

Đúng

Sau lưng Triệu Húc Triệu gia đệ tử, lập tức tiến lên đem Dương Tuyết Tình ép đứng lên.

Cái này hai tên Triệu gia đệ tử nhìn chằm chằm Dương Tuyết Tình cái này linh lung tinh tế thân thể mềm mại, trong mắt đều lộ ra nóng rực chi sắc, cái này Dương Tuyết Tình đích thật là một đại mỹ nữ, nếu không cũng sẽ không bị La Bân coi trọng.

Trong lòng bọn họ đối với Dương Tuyết Tình loại nữ nhân này cũng là thèm nhỏ dãi đã lâu, thế nhưng là cái này Dương Tuyết Tình trước đó là Triệu Húc nữ nhân, về sau lại trở thành La Bân nữ nhân, bọn hắn chỉ có thể ở trong lòng nghĩ nghĩ.

Nhưng là bây giờ, La gia sụp đổ, La Bân phế đi.

Chờ bọn hắn đem Dương Tuyết Tình ép sau khi trở về, vậy bọn hắn liền có thể muốn làm gì thì làm.

Giờ phút này, Triệu gia những người khác, ngay tại La gia bên trong điên cuồng càn quét.

Mà La gia những cái kia người thông minh, khi biết La gia trưởng lão bị đoàn diệt đằng sau, trước tiên liền bỏ trốn mất dạng.

Thời khắc này La gia, đã như là năm bè bảy mảng, không chịu nổi một kích.

Nếu như người của La gia có thể đoàn kết nhất trí, cho dù Triệu gia có hai vị Tiên Thiên cường giả, cũng chưa chắc có thể tại La gia trên thân chiếm được chỗ tốt gì.

Chỉ bất quá La gia những người này, đều là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, căn bản cũng không có bao nhiêu người nguyện ý vì gia tộc mà chiến.

Người Triệu gia càn quét La gia, mà gia tộc khác người, thì là đến cướp đoạt La gia ở trong Băng Tâm thành cửa hàng.

Toàn bộ Băng Tâm thành đã loạn thành một đoàn.

Khắp nơi đều là đốt giết cướp đoạt.

Mà Lăng Phong lúc này, đã đi tới Băng Tâm thành vùng ngoại ô một mảnh hoang sơn dã lĩnh bên trong, hắn tìm một cái vắng vẻ sơn động, bố trí tốt cấm chế đằng sau, liền lập tức tiến vào tu luyện trạng thái bên trong.

Lần này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thả ra năng lượng, so với một lần trước càng thêm khủng bố.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, nhanh chóng luyện hóa những này năng lượng kinh khủng, cho dù là có Phượng Hoàng Kiếp, hắn vẫn như cũ cảm giác được kinh mạch của mình cùng đan điền truyền đến cảm giác đau đớn.

"Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên năng lượng cũng quá lợi hại đi! Nếu như ta không có Phượng Hoàng Kiếp trợ giúp, chỉ sợ thật không chịu đựng được!"

Lăng Phong cắn răng, yên lặng tiếp nhận thể nội truyền đến bị bỏng thống khổ.

Cũng may hắn có Phượng Hoàng Kiếp, nếu là không có Phượng Hoàng Kiếp mà nói, hắn thật đúng là muốn cúp máy.

Giờ phút này, Lăng Phong thể nội Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết vận chuyển tới cực hạn, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hoàn toàn chính xác cường đại, có thể trực tiếp đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phát ra Hỏa thuộc tính năng lượng luyện hóa trở thành Tiên Thiên chân nguyên.

Mà Phượng Hoàng Kiếp tại luyện hóa những này Hỏa thuộc tính năng lượng thời điểm, lại muốn tiêu hao Lăng Phong Tiên Thiên chân nguyên, đem Tiên Thiên chân nguyên cùng Hỏa thuộc tính năng lượng kết hợp với nhau luyện hóa, cuối cùng chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực.

Những này Phượng Hoàng chi lực, đều bị Lăng Phong Kim Đan hấp thu.

Sau ba canh giờ!

Lăng Phong cảm giác được chính mình Thiên Mệnh Kim Đan có chút chấn động.

Một vết nứt xuất hiện tại hắn Thiên Mệnh trên Kim Đan, một vòng hồng quang tại Thiên Mệnh Kim Đan trong cái khe xuyên suốt đi ra.

"Muốn đột phá!"

Lăng Phong mừng rỡ, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà nhanh như vậy liền muốn đột phá đến Tiên Thiên đệ tứ trọng cảnh giới, hắn Kim Đan thế nhưng là Thiên Mệnh Kim Đan, loại tốc độ này có thể nói là rất nhanh.

Lăng Phong sở dĩ có thể nhanh như vậy đột phá đến Tiên Thiên đệ tứ trọng cảnh giới, nguyên nhân chủ yếu có hai cái.

Thứ nhất chính là lúc trước hắn tại Thiên Đô sơn mạch thời điểm, từ U U trên thân hấp thụ đại lượng hàn khí.

Những hàn khí này đều ẩn chứa rất tinh khiết năng lượng, để Lăng Phong tiết kiệm rất nhiều tài nguyên.

Một nguyên nhân khác chính là Lăng Phong lấy được Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên làm thiên địa kỳ bảo, cho dù lực lượng của nó không có hoàn toàn bộc phát, nhưng là nó giờ phút này bạo phát đi ra năng lượng cũng rất khủng bố.

Những năng lượng này bị Lăng Phong luyện hóa về sau, cuối cùng đều bị hắn Kim Đan hấp thu, đây cũng là Lăng Phong tu vi gia tốc tăng lên một một nguyên nhân trọng yếu.

"Ken két!"

Thiên Mệnh trên Kim Đan vết nứt càng ngày càng nhiều, chủ trên Kim Đan màu lam xác ngoài, bắt đầu tróc ra.

Rất nhanh, chủ trên Kim Đan màu lam xác ngoài đều đã tróc ra, cả viên Kim Đan đều biến thành yêu dị huyết sắc.

Giờ phút này Lăng Phong tại chủ trên Kim Đan cảm thấy Chân Linh kiến khí tức.

Lúc trước Chân Linh kiến vừa mới ngưng tụ ra thời điểm, cái kia nhan sắc chính là huyết sắc, chỉ bất quá về sau Lăng Phong phục dụng Long Mục Quả đằng sau, Chân Linh kiến mới chuyển biến trở thành màu sắc rực rỡ.

Bất quá giờ phút này hắn chủ Kim Đan bày ra đặc tính, lại là những Chân Linh này nguyên thủy nhất dáng vẻ.

Lăng Phong lập tức kết động ngưng đan thủ ấn, bắt đầu ngưng tụ viên thứ tư Pháp Đan.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong thành công ngưng tụ ra viên thứ tư Pháp Đan, cái này viên thứ tư Pháp Đan, là màu xanh thẳm.

Viên này màu xanh thẳm Pháp Đan tại hình thành đằng sau, cũng là vây quanh Lăng Phong chủ Kim Đan chậm rãi chuyển động.

"Tiên Thiên đệ tứ trọng!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, bất quá hắn vẫn như cũ không thể nới trễ, bởi vì giờ khắc này tại hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, vẫn như cũ không ngừng phóng xuất ra hỏa diễm.

Hắn chỉ có thể tiếp tục luyện hóa những ngọn lửa này.

Những ngọn lửa này bên trong ẩn chứa linh lực, so Tiên Thiên đệ ngũ trọng Yêu thú nội đan càng thuần khiết.

Lăng Phong cũng biết đây là chính mình một cái kỳ ngộ, có cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên trợ giúp, hắn cũng có thể tiết kiệm rất nhiều tài nguyên.

Nếu như không có Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên mà nói, hắn có lẽ muốn luyện hóa rất nhiều linh thạch hoặc là Tiên Thiên Yêu thú nội đan mới có thể đột phá đến Tiên Thiên đệ tứ trọng cảnh giới.

Tại Lăng Phong tiến vào tu luyện trạng thái thời điểm, tại Băng Tâm thành, Triệu gia cũng là đại khai sát giới, bắt đầu tay chỉnh đốn Băng Tâm thành, điên cuồng cướp đoạt..