Chương 709:: Phượng Hoàng Thiểm

Chương 709:: Phượng Hoàng Thiểm

Trước đó những đệ tử Thiên Hà tông kia, còn có La gia trưởng lão trữ vật pháp bảo, giờ phút này đã có hơn phân nửa đã rơi vào người Triệu gia trong tay.

Mà Triệu gia cũng là mang người tại La gia tìm được ba khu tàng bảo khố.

Lần này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phun ra ngoài hỏa diễm, vượt qua Lăng Phong tưởng tượng.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của chính mình, bỗng nhiên hiện ra một cỗ thần bí tin tức.

Hắn cẩn thận kiểm tra một hồi đằng sau, phát hiện những tin tức này, lại là một loại gọi là Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

"Cái này Phượng Hoàng Thiểm, hẳn là Phượng Hoàng Kiếp đệ nhị biến đằng sau xuất hiện bí pháp đi, chỉ bất quá chẳng biết tại sao, cho tới bây giờ mới xuất hiện!"

Lăng Phong ở trong lòng có chút mừng thầm, lúc đầu hắn coi là Phượng Hoàng Kiếp đệ nhị biến không có tuyệt kỹ xuất hiện, nhưng là bây giờ lại xuất hiện.

Mừng thầm qua đi, Lăng Phong bắt đầu nghiên cứu lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Cái này Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chính là một môn rất lợi hại bộ pháp, theo Lăng Phong, so trước đó lão bất tử truyền thụ cho hắn bộ pháp thần bí càng thêm lợi hại.

Cái này Phượng Hoàng Thiểm tổng cộng chia làm chín tránh, sau khi luyện thành, đang thi triển thời điểm, Lăng Phong đang di động thời điểm, sẽ xuất hiện một đạo tàn ảnh, vừa sải bước ra, phóng ra khoảng cách, tương đương với Lăng Phong trước đó một bước gấp hai.

Nếu như Lăng Phong tu luyện đến thứ chín tránh nói, hắn một bước phóng ra, phía sau sẽ xuất hiện chín đạo tàn ảnh, hắn di động khoảng cách, cũng sẽ so hiện tại nhanh gấp chín.

"Thật là lợi hại bộ pháp!"

Nhìn thấy cái này Phượng Hoàng Thiểm đằng sau, Lăng Phong tâm tình lập tức trở nên kích động lên, hắn hận không thể hiện tại liền bắt đầu tu luyện.

Bất quá bây giờ cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra hỏa diễm, hắn vẫn không có luyện hóa, căn bản không có thời gian tu luyện.

Hắn cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động, tiếp tục luyện hóa Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bạo phát đi ra hỏa diễm.

Lần này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên bộc phát hỏa diễm, thời gian so Lăng Phong trong dự đoán muốn dài.

Ngày thứ ba đằng sau, Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lúc này mới đình chỉ bộc phát.

Mà tại trong thời gian ba ngày này, Lăng Phong không ngừng luyện hóa những ngọn lửa này, đem những này hỏa diễm chuyển biến trở thành Phượng Hoàng chi lực, sau đó rèn luyện chính mình Kim Đan cùng mình thân thể.

Tố chất thân thể của hắn, tại Phượng Hoàng chi lực rèn luyện phía dưới, không ngừng mạnh lên.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Cũng không biết ta hiện tại tố chất thân thể, đến cùng đạt đến cảnh giới cỡ nào?"

Lăng Phong vung vẩy một chút cánh tay của mình, hắn biết cường độ thân thể, cũng là cùng người tu luyện tu vi cảnh giới một dạng, chia làm rất nhiều đẳng cấp.

Nhưng là bây giờ hắn căn bản là không có cách khảo thí tố chất thân thể của mình đến cùng đạt đến loại nào đẳng cấp.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được tâm tình của mình đã trở nên bình tĩnh trở lại, trước đó bởi vì Độc Giác Thú chết cùng U U rời đi mà trở nên tâm tình hỏng bét, giờ phút này cũng không có bết bát như vậy.

Lăng Phong biết Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên có trừ tà hóa lệ công hiệu, từ kén màu xanh bên trong phun ra tới hỏa diễm, đều là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thả ra, cho nên cũng có hóa giải lệ khí công hiệu.

Tại những ngọn lửa này rèn luyện phía dưới, Lăng Phong trong lòng trước đó bộc phát những cái kia lệ khí, cũng là bị triệt để bị tịnh hóa.

Hắn cảm giác đến chính mình giờ phút này rất nhẹ nhàng.

"Cái này Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thật sự chính là lợi hại, thật không hổ là thiên địa kỳ vật!"

Cảm giác được thân thể của mình biến hóa, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán đứng lên.

"Hiện tại, ta có thể tu luyện cái kia Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp!"

Lăng Phong không kịp chờ đợi nghiên cứu lên cái này Phượng Hoàng Thiểm.

Trải qua nghiên cứu, hắn phát hiện cái này Phượng Hoàng Thiểm vận công phương thức, cùng lão giả lôi thôi dạy cho hắn bộ pháp, có rất nhiều chỗ tương đồng.

"Như vậy xem ra, cái này Phượng Hoàng Thiểm cũng không phải rất khó!"

Lăng Phong cẩn thận nghiên cứu xong sau, liền rời khỏi hang núi, tìm một mảnh khoáng đạt địa phương, bắt đầu tu luyện cái này Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

"Bá bá bá!"

Lăng Phong không ngừng luyện tập.

Một nén nhang. . .

Một canh giờ. . .

Hai canh giờ. . .

Lăng Phong từng bước một luyện tập bộ pháp này.

Sau ba canh giờ.

Lăng Phong tại cất bước thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí hướng phía dưới chân của hắn tụ đến, sau đó xuất hiện một đám lửa, hắn trực tiếp giẫm tại cái kia một đám lửa phía trên.

Hô

Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đột nhiên xông về phía trước.

Hắn bất ngờ không đề phòng, đụng đầu vào trên một cây đại thụ, thân thể bắn ngược trở về, ngã trên mặt đất.

"Cái này?"

Hắn có chút choáng váng, trong đầu hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh một màn, lập tức trên mặt liền xuất hiện vẻ mừng như điên.

Hắn lập tức từ dưới đất bò dậy, lần nữa nếm thử.

Xoẹt

Khi hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí lập tức hướng phía lòng bàn chân hắn tụ đến, sau đó tại lòng bàn chân của hắn hình thành một đoàn ngọn lửa màu đỏ.

Hắn một cước giẫm tại ngọn lửa kia phía trên, ngọn lửa kia tựa hồ có một cỗ lực lượng thần kỳ nâng thân thể của hắn di chuyển về phía trước.

Hô

Lăng Phong cảm giác mình đột nhiên xông về phía trước, tại thân thể của hắn di động sát na, phía sau cũng xuất hiện một đạo tàn ảnh.

"Ha ha ha. . . Lão tử đã luyện thành!"

Lăng Phong kích động đến ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

Cười một lúc sau, hắn tiếp tục luyện tập đứng lên.

Hắn hiện tại còn không cách nào làm đến mỗi một bước đạp xuống đi, dưới chân đều có thể hình thành hỏa diễm.

Sau một canh giờ.

Lăng Phong triệt để đã làm đến mỗi một bước dưới chân đều có thể xuất hiện hỏa diễm, hắn cũng coi là đem đem cái này Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tu luyện đến thứ nhất tránh cảnh giới.

"Lại đến!"

Lăng Phong tinh thần không gì sánh được phấn chấn, hắn muốn tiếp tục tăng lên cái này Phượng Hoàng Thiểm cảnh giới.

Thế nhưng là hắn lại tiếp lấy tu luyện hai canh giờ, cũng không có đem Phượng Hoàng Thiểm tu luyện đến đệ nhị thiểm cảnh giới.

"Xem ra đệ nhị thiểm độ khó có chút lớn nha!"

Lăng Phong ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, có chút thở hổn hển.

"Được rồi, xem ra trong thời gian ngắn, không cách nào đem đệ nhị thiểm đã luyện thành, trước hết nghĩ biện pháp đi Trung Vực rồi nói sau!"

Lăng Phong muốn đi Trung Vực Thể Tông, nhìn xem có thể hay không tìm tới thích hợp bản thân tu luyện luyện thể bí thuật.

Hắn biết một bộ cường hoành thân thể, đối với người tu luyện tới nói rất trọng yếu.

Thể Tông chính là luyện thể thánh địa, nếu như có thể tìm tới thích hợp bản thân luyện thể bí pháp, hắn cũng có thể rất tốt đào móc thân thể của mình tiềm năng.

Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, sau đó rời đi mảnh rừng núi này, hướng phía Băng Tâm thành đi đến.

Sau nửa canh giờ, Băng Tâm thành xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

"Cũng không biết Băng Tâm thành hiện tại thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem phương xa Băng Tâm thành, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó lấy ra một tấm khăn lụa che lại mặt mình, thân ảnh của hắn lập tức biến mất.

Lăng Phong muốn vào thành nhìn một chút Băng Tâm thành đến cùng là tình huống như thế nào, hắn biết mình trước mấy ngày diệt Thiên Hà tông nhiều đệ tử như vậy cùng La gia nhiều cao thủ như vậy, lúc này đối với Băng Tâm thành mà nói, không thể nghi ngờ là lật trời.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cuối cùng đem Băng Tâm thành tình huống biết rõ.

Ngày đó sau khi hắn rời đi, Băng Tâm thành triệt để đại loạn, cướp bóc đốt giết không ngừng phát sinh, bây giờ Băng Tâm thành cơ bản ổn định lại.

Băng Tâm thành đệ nhị đại gia tộc Triệu gia, thừa cơ xuất thủ, khắp nơi thu hết, thôn tính La gia phần lớn tài sản.

La gia phần lớn người cũng đã trốn, những người còn lại không phải là bị người Triệu gia cho giết chết, chính là bị mặt khác cừu địch giết chết.

Trước kia La gia tại Băng Tâm thành một nhà độc đại, làm mưa làm gió, đắc tội không ít người..