Chương 710:: Cái kia Lăng Phong tới

Chương 710:: Cái kia Lăng Phong tới

Hiện tại La gia khen, những người này đương nhiên sẽ không giống như này tuỳ tiện buông tha người của La gia.

"Triệu gia?"

Hiểu rõ đến tình huống này đằng sau, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Sau nửa canh giờ, sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, trên đường phố đèn đuốc sáng trưng.

Lăng Phong đi tới Triệu gia khu vực hạch tâm.

Giờ phút này, tại gia chủ Triệu gia ở trong trang viên, một cái xa hoa trong phòng khách, một vị dáng người khôi ngô, giữ lại râu quai nón nam tử trung niên, đang cùng hai vị dáng người tướng mạo yêu diễm, dáng người bốc lửa nữ tử cùng một chỗ uống rượu.

"Lão gia, chúng ta kính ngươi một chén!"

Một vị nữ tử trực tiếp ngồi tại nam tử trung niên này trong ngực, cái kia thon thon tay ngọc, giơ một cái dùng bạch ngọc điêu trác mà thành chén rượu phóng tới bên mồm của hắn.

"Triệu gia chủ thật hăng hái nha!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh bỗng nhiên tại Triệu Vô Cực bên tai quanh quẩn đứng lên.

Ai

Triệu Vô Cực đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía cửa ra vào nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc màu xám nhạt chiến bào thanh niên nam tử, chính diện mang mỉm cười nhìn hắn.

"Ngươi là ai?"

Triệu Vô Cực ánh mắt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

"Ta gọi Lăng Phong, không biết Triệu gia chủ có nghe nói hay không qua tên của ta?"

Lăng Phong đứng chắp tay, đối với Triệu Vô Cực thản nhiên nói.

"Lăng Phong?"

Triệu Vô Cực trong hai mắt lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ, phía sau lập tức toát ra một cỗ ý lạnh, hắn biết, vài ngày trước đem Thiên Hà tông mười vị đệ tử cùng La gia trưởng lão cùng một chỗ tiêu diệt người, chính là gọi Lăng Phong.

Hắn không nghĩ tới giờ phút này đối phương thế mà đi tới nhà bọn hắn.

"Làm sao? Triệu gia có nghe nói qua sao?"

Lăng Phong đi đến phía trước bàn, lôi ra một tấm ghế, mặt mỉm cười nhìn xem Triệu Vô Cực.

Mà ở bên người Triệu Vô Cực hai vị nữ tử yêu diễm, giờ phút này sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch, hai người bọn họ, vốn chính là cái kia La Côn tiểu thiếp, hiện tại đã bị Triệu Vô Cực đoạt lại, mấy ngày nay, các nàng đều một mực tại hầu hạ Triệu Vô Cực, mỗi ngày đều bị cái này Triệu Vô Cực làm cho chết đi sống lại.

Các nàng cũng đều biết, đem La gia tiêu diệt người gọi Lăng Phong.

Cái tên này là ngày đó những người quan chiến kia, nghe được La Phượng Hi cùng Thiên Hà tông những người kia kêu.

Bất quá cái này Lăng Phong rốt cuộc là ai, cho dù là Triệu Vô Cực cũng không biết.

"Cho ngươi nửa canh giờ thời gian, đem các ngươi từ La gia trong tay thu hết đến tài bảo đều giao ra đây cho ta, ta liền ở chỗ này chờ lấy ngươi, không nên ôm có bất kỳ lòng chờ may mắn bên trong, nếu là bị ta biết ngươi tư tàng, ta dám cam đoan các ngươi Triệu gia so La gia thảm hại hơn!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Triệu Vô Cực nhìn chằm chằm Lăng Phong, cắn răng, sau đó gật đầu nói ra: "Tốt, ta cái này đi!"

Sau khi nói xong, Triệu Vô Cực lập tức quay người đi.

Mà cái kia hai cái nữ tử yêu diễm, liền ngây ngốc đứng ở nơi đó, động cũng không dám động.

"Không muốn chết, liền cho ta ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này đừng động!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với hai nữ nhân này nói một tiếng, sau đó kéo khăn lụa, thân ảnh của hắn cứ như vậy ở trước mặt các nàng biến mất.

Cái này hai tên nữ tử lấy lại tinh thần, hai người liếc nhau một cái, trong đôi mắt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Triệu Vô Cực từ trong nhà mặt đi tới, có chút chưa tỉnh hồn, hắn hướng phía sau lưng phòng khách nhìn thoáng qua, sau đó hướng thẳng đến Triệu gia Trưởng Lão viện đi đến.

Triệu Vô Cực việc đầu tiên, chính là điều động gia tộc hộ vệ, đem toàn bộ Triệu gia đều bắt đầu phong tỏa, không để cho bất cứ người nào ra vào.

Chuyện thứ hai, chính là bằng tốc độ nhanh nhất, đem Triệu gia tất cả nhân vật trọng yếu đều gọi tới.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng là đến nơi này, hắn ngay tại xà ngang phía trên, nhìn xem Triệu gia những người này.

"Gia chủ, các ngươi tới tìm ta làm cái gì?"

Một số người có chút không vui nhìn xem Triệu Vô Cực, giờ phút này bọn hắn nằm nhoài trên bụng nữ nhân tiêu hồn lấy, bây giờ bị Triệu Vô Cực gọi tới, trong lòng rất khó chịu.

Triệu Húc nhìn thấy cha mình sắc mặt khó coi như vậy, lập tức mở miệng hỏi: "Cha, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Vô Cực, mau nói a, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Triệu gia Đại trưởng lão, giờ phút này cũng là mở miệng đối với Triệu Vô Cực hỏi.

Triệu gia Đại trưởng lão, chính là Triệu gia ngoại trừ Triệu Vô Cực bên ngoài duy nhất Tiên Thiên cường giả.

Triệu Vô Cực nhìn xem Triệu gia Đại trưởng lão, trầm giọng nói ra: "Cái kia Lăng Phong tới, hắn để cho ta trong vòng nửa canh giờ, đem từ La gia nơi đó lấy được bảo vật đều giao cho hắn, nếu không chúng ta Triệu gia lại so với La gia thảm hại hơn!"

"Lăng Phong?"

Nghe được tên Lăng Phong đằng sau, bên trong đại sảnh hết thảy mọi người sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

Bọn họ cũng đều biết La gia cùng Thiên Hà tông những đệ tử kia, chính là bị Lăng Phong tiêu diệt.

Lăng Phong trong lòng bọn họ, chính là Ác Ma đồng dạng tồn tại.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Lăng Phong thế mà lại còn xuất hiện lần nữa.

"Sát tinh này làm sao tới nhà chúng ta rồi?"

Không ít người giờ phút này cũng bắt đầu luống cuống.

"Gia chủ, vậy chúng ta nên làm cái gì a?"

Một số người lập tức mở miệng đối với Triệu Vô Cực hỏi.

"Còn có thể làm sao? Nếu không muốn chết, liền lập tức trở về cho ta, đem tất cả tài vật đều cho lấy ra ta, mặc kệ là chính các ngươi, hay là từ La gia thu hết trở về, đều cho ta toàn diện lấy ra! Ai dám tư tàng, đến lúc đó đừng trách ta không nể tình!"

Triệu Vô Cực lập tức mở miệng đối với những người này hét lớn.

Hắn biết Lăng Phong rất đáng sợ, ngay cả Triệu gia cùng Thiên Hà tông nhiều đệ tử như vậy đều không làm gì được người, căn bản không phải bọn hắn Triệu gia có thể địch nổi.

Triệu gia những người này không nghĩ tới Triệu Vô Cực thế mà lại để bọn hắn đem tài bảo đều giao ra, bọn hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn Đại trưởng lão.

"Thất thần làm gì? Còn không lập tức cho ta đi?"

Triệu gia Đại trưởng lão cũng đối những người này hét lớn.

"Gia chủ, Đại trưởng lão, cái kia Lăng Phong căn bản cũng không biết chúng ta từ Triệu gia đạt được bao nhiêu tài bảo, chúng ta cho hắn một chút, ý tứ ý tứ là được!"

Một người nam tử trung niên đứng ra, mở miệng đối với Triệu Vô Cực cùng Triệu gia Đại trưởng lão nói ra.

Xoẹt

Vị trung niên nam tử này vừa dứt lời, mi tâm của hắn lập tức liền xuất hiện một cái lỗ máu, hắn hai mắt trợn tròn lên, lập tức liền ngã trên mặt đất.

Ai

Triệu gia tất cả mọi người như lâm đại địch, lập tức quay người hướng phía chung quanh nhìn lại.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm băng lãnh kia trong đại sảnh quanh quẩn đứng lên: "Không cần tại ngay dưới mắt ta đùa nghịch tiểu thông minh, muốn đùa nghịch tiểu thông minh, ta không để ý tiêu diệt các ngươi Triệu gia!"

Những người này nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, cũng không khỏi rùng mình một cái.

Mới vừa rồi bị Lăng Phong giết chết tên nam tử trung niên này, tên là Triệu Vĩnh Tuyền, chính là một tên Trúc Cơ đệ cửu trọng cường giả, thế nhưng là cứ như vậy chết mất.

"Thời gian của các ngươi không nhiều lắm!"

Lăng Phong thanh âm lần nữa quanh quẩn đứng lên.

"Đi mau, đi mau!"

Những người này nhao nhao rời đi Trưởng Lão viện, về đến nhà để cho mình người nhà, đem tất cả tài bảo đều lấy ra.

"Cha, ngươi tại sao muốn chúng ta giao ra tài bảo? Chúng ta đem một vài giấu đi không được sao?"

"Đúng vậy a, phụ thân, gia chủ lại không biết chúng ta đạt được bao nhiêu tài bảo!"

Khi những này người Triệu gia biết gia chủ muốn đem chính mình tài bảo đều lấy đi đằng sau, đều không cao hứng.

Đùng

Những gia trưởng kia lập tức đi đến chính mình hài tử trước mặt, một bàn tay liền quất tới, đối với bọn hắn gầm thét: "Giấu cái đầu của ngươi, là cái kia Lăng Phong muốn tài bảo, một mình hắn liền diệt La gia, ngươi nếu là dám đùa tiểu thông minh, ta cái thứ nhất liền diệt ngươi! Vừa rồi tại Trưởng Lão viện, ngươi Vĩnh Tuyền thúc thúc chỉ là đề nghị một tiếng, liền bị cái kia Lăng Phong giết, chúng ta ngay cả cái kia Lăng Phong bóng dáng đều không gặp được!".