Chương 711:: Triệu Vô Cực thủ đoạn

Chương 711:: Triệu Vô Cực thủ đoạn

Chuyện như vậy, phát sinh ở Triệu gia mỗi một cái trong gia đình.

Có ít người biết tin tức đằng sau, lập tức liền đem đồ vật của mình giao ra, không dám có bất kỳ tư tàng.

Mà có người lại đùa nghịch tiểu thông minh, muốn đem một chút tài bảo giấu đi.

Sau nửa canh giờ, Triệu gia tất cả mọi người đến diễn võ trường tập hợp, ở trước mặt Triệu Vô Cực, trưng bày một đống lớn bảo vật.

"Ta lại cho mọi người một cái cơ hội, đem tất cả mọi thứ đều lấy ra, không cần trong lòng còn có may mắn, nếu như một khi bị ta phát hiện, giết không tha!"

Triệu Vô Cực thần sắc lạnh lùng đối với những người này nói ra.

Nhưng vào lúc này, Triệu Vô Cực trước mặt không gian có chút vặn vẹo, Lăng Phong xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Lăng Phong, hắn chính là Lăng Phong!"

Một chút Triệu gia đệ tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Tại Triệu gia trong những người này, có không ít người vài ngày trước thế nhưng là chính mắt thấy trận kia kinh thế đại chiến.

Bọn hắn đều nhớ Lăng Phong dáng vẻ.

Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, trong nháy mắt bị sợ choáng váng.

Triệu Vô Cực sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức tiến lên, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tiền bối, đây đều là chúng ta từ Triệu gia lấy được bảo vật, ngươi nhìn một chút đi!"

Lăng Phong nhìn cái kia một đống bảo vật một chút, trong số những bảo vật này, bị phân loại rất rõ ràng, túi trữ vật về túi trữ vật, linh phiếu, linh thạch, đan dược, linh dược, linh phù các loại, đều bị từng cái tách ra.

Lăng Phong nhìn ra lần này, những bảo vật này cộng lại, giá trị ít nhất hơn trăm triệu linh thạch.

Hắn cũng không nghĩ tới Triệu gia có thể kiếm ra nhiều như vậy bảo vật tới.

Bất quá những này đối với người Triệu gia tới nói, coi như không là cái gì, lần này La gia bị diệt, bọn hắn thôn tính La gia phần lớn sản nghiệp, những sản nghiệp kia giá trị ít nhất vài ức linh thạch.

Trọng yếu nhất chính là, về sau Băng Tâm thành chính là bọn hắn Triệu gia độc đại, kiếm tiền hay là rất dễ dàng.

Lăng Phong vung tay lên, đem những này bảo vật đều lấy đi.

"Ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong thân ảnh lần nữa biến mất.

"Cái này?"

Triệu gia tất cả mọi người lần nữa bị hù dọa, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong khủng bố như vậy, tới vô ảnh đi vô tung.

Người như vậy thực sự thật là đáng sợ.

Liền ngay cả Triệu gia Đại trưởng lão cũng là như thế, vừa rồi Lăng Phong xuất hiện cùng biến mất thời điểm, hắn thế mà ngay cả một chút khí tức đều không có cảm giác được.

Sau một lát, Triệu Vô Cực lấy lại tinh thần, mở miệng đối với người Triệu gia nói ra: "Triệu gia đám người nghe lệnh, hiện tại lập tức trở về nhà, trước hừng đông sáng, ai cũng không thể rời đi nhà của mình!"

Triệu Vô Cực mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tất cả mọi người chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó đều về tới nhà của mỗi người.

Khi những người này về đến nhà đằng sau, Triệu Vô Cực tự mình dẫn đội, để Triệu gia hộ vệ tự mình điều tra một lần, quả nhiên phát hiện không ít người tư tàng bảo vật.

"Kéo ra ngoài cho ta, trói lại!"

Triệu Vô Cực đối với những hộ vệ kia gầm thét đến.

"Gia chủ, đừng có giết chúng ta, chúng ta biết sai rồi, chúng ta cũng không dám nữa!"

Những người kia lập tức khóc lên.

Thế nhưng là Triệu Vô Cực lại thờ ơ, hắn đối với những người này, cũng không có bất luận cái gì lòng thương tiếc, bởi vì những người này ích kỷ, có khả năng sẽ liên lụy toàn cả gia tộc, cũng may Lăng Phong không có cùng bọn hắn truy cứu.

Một khi Lăng Phong truy cứu tới, như vậy bọn hắn Triệu gia liền sẽ đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Mà lại người như vậy, nếu như ở gia tộc gặp nạn thời điểm, bọn hắn cũng sẽ cùng La gia những người kia một dạng, dẫn đầu chạy trốn.

Người như vậy, giữ lại cũng chỉ sẽ trở thành Triệu gia sâu mọt.

Triệu Vô Cực biết, lần này Lăng Phong xuất hiện, đối với hắn Triệu gia tới nói, là tai nạn, nhưng lại không phải là không một cái cơ hội?

Hắn hiện tại chính là muốn mượn cơ hội này, thanh trừ những cái kia đối với gia tộc không trung tâm người.

Ngay tại những này hộ vệ mang theo cái kia tư tàng tài bảo gia đình, đi vào cái kia đại lộ phía trên.

"Quá nguy hiểm, may mà chúng ta đem đồ vật đều giao ra!"

Những cái kia không có tư tàng người, thấy cảnh này đằng sau, đều âm thầm may mắn.

"Đều là ngươi, lần này chúng ta chết chắc!"

Những cái kia tư tàng bảo vật gia đình, thấy cảnh này đằng sau, đều mặt xám như tro.

Giờ phút này bọn hắn cũng không thể rời đi nhà của mình, cũng vô pháp đem những bảo vật kia vứt bỏ.

Mà Triệu Vô Cực thì là mang người từng nhà đi tìm kiếm.

Mấy chục cái hộ vệ tìm kiếm một gia đình, đào ba thước đất, nếu có tư tàng, cơ hồ không ai có thể trốn qua.

Bị phát hiện đằng sau, Triệu Vô Cực thiết diện vô tư, đều đem những người này tóm lấy.

"Thảm rồi, các ngươi nói gia chủ có thể hay không đem bọn hắn đều giết?"

"Hừ, những người này lại dám tư tàng, cũng may Lăng Phong không có chính mình điều tra, nếu là hắn truy cứu mà nói, những người này có khả năng sẽ đem chúng ta toàn bộ người Triệu gia đều hại chết!"

"Liền xem như gia chủ đem những người này đều giết, bọn hắn cũng là chết chưa hết tội!"

"Đúng rồi!"

Những cái kia người Triệu gia trên mặt đều xuất hiện vẻ phẫn nộ.

Cuối cùng, Triệu Vô Cực không có giết chết những người này, hắn chỉ là tuyên bố đem những người này đều trục xuất Triệu gia.

"Gia chủ, van cầu ngươi tha thứ chúng ta đi, lại cho chúng ta một cơ hội đi!"

Những người kia đều quỳ rạp xuống thứ bên trên, đối với Triệu Vô Cực cầu khẩn.

Bọn họ cũng đều biết, bây giờ Triệu gia chính là Băng Tâm thành đệ nhất đại gia tộc, tiền đồ vô lượng, giờ phút này bọn hắn bị trục xuất gia tộc, liền không thể hưởng thụ loại chỗ tốt này.

Thế nhưng là Triệu Vô Cực căn bản cũng không có để ý tới những người này, những người này vì tư lợi, coi như lưu tại Triệu gia, cũng chỉ sẽ trở thành Triệu gia sâu mọt.

"Tốt, ai bảo các ngươi vì tư lợi!"

"Những người này, căn bản cũng không phối lưu tại gia tộc bọn ta!"

Không ít người đều vì Triệu Vô Cực xử trí hoan hô lên.

Mà Lăng Phong giờ phút này đã rời đi Băng Tâm thành, tiến về Cửu Xuyên quận quận thành, hắn biết Triệu gia khẳng định sẽ có người tư tàng tài bảo, nhưng là hắn không có tâm tư đi quản người Triệu gia, có thể tại Triệu gia trong tay đạt được giá trị hơn một cái ức tài bảo, hắn đã rất thỏa mãn.

Hắn dự định tại Cửu Xuyên quận quận thành cưỡi chiến thuyền, đường vòng tiến về Tây Vực, sau đó lại từ Tây Vực chuyển tới tiến về Trung Vực.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong đi tới Cửu Xuyên quận quận thành Bình Đô thành.

"Mặc dù đều là quận thành, Bình Đô thành cùng chúng ta Lĩnh Nam quận quận thành so sánh, hay là kém một chút!"

Đi tại Bình Đô thành trên đường cái, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Bình Độ trên thành trống không hòn đảo treo trên bầu trời, lớn nhất đường kính chỉ có ba dặm, mà Lĩnh Nam quận thành trên không hòn đảo treo trên bầu trời, đường kính lại đạt đến năm dặm.

Từ hòn đảo treo trên bầu trời quy mô, cũng có thể thấy được một tòa thành trì thực lực.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Bình Đô thành chỗ khởi hành, ở chỗ này hắn thấy được rất nhiều Linh Phàm Chiến Chu.

Những cái kia to to nhỏ nhỏ Linh Phàm Chiến Chu không ngừng ở trong bầu trời xuyên thẳng qua.

Tại cái này chỗ khởi hành bên trong lớn nhất một chiếc chiến thuyền, cũng chỉ có 100 mét dài.

Còn lại chiến thuyền, chiều dài đại khái đều tại 30 mét trở xuống, mà lại từ mặt ngoài nhìn, đều là cũ nát không chịu nổi, tu tu bổ bổ.

"Ai, cằn cỗi quận chính là không giống với a! Những này Linh Phàm Chiến Chu, xem ra đều là hai tay chiếm đa số!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn biết Cửu Xuyên quận chính là Thiên Hà tông cảnh nội cơ hồ nghèo nhất quận.

Bởi vì linh khí cằn cỗi, cho nên những cái kia người có thiên phú, đều hướng Thiên Hà quận những linh khí kia dư thừa địa phương chạy.

Dần dà, dẫn đến những này địa phương cằn cỗi, người càng ngày càng ít.

Lăng Phong đi vào bán mua vé tàu địa phương, hắn thấy được rất nhiều người..