Chương 712:: Ngươi có nghề nghiệp xưng hào sao?

Chương 712:: Ngươi có nghề nghiệp xưng hào sao?

Tại cái này vé cửa sổ chỗ, bởi vì người xếp hàng thực sự quá nhiều, đội ngũ kia đều từ trong nhà xếp tới ngoài phòng, rất nhiều người chỉ có thể đứng tại dưới ánh nắng chói chang từ từ xếp hàng.

"Nhiều người như vậy?"

Lăng Phong khẽ chau mày, tình huống này là hắn không kịp chuẩn bị.

"Vị huynh đệ kia, ngươi muốn đi chỗ nào nha?"

Nhưng vào lúc này, một vị thanh niên nam tử mặt mỉm cười đi tới Lăng Phong trước mặt.

Nhìn thấy thanh niên nam tử này, Lăng Phong trong óc liền lập tức hiện ra một người, người này chính là lúc trước hắn đang chọn Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong ngoại môn Hồng Tường quảng trường đụng phải phiếu phiến tử Tào Tùng.

Chỉ cần có cần xếp hàng mua vé địa phương, đều sẽ có loại này người tồn tại.

"Ta muốn đi Tây Lương thành!"

Lăng Phong mở miệng đối với vị này phiếu phiến tử nói ra.

"Tây Lương thành? Ngươi là Luyện Đan sư sao?"

Phiếu phiến tử kia lông mày hơi nhíu, ánh mắt tại Lăng Phong trên ngực liếc một cái.

"Không phải!"

Lăng Phong lập tức lắc đầu.

"Đó là Văn sư sao?"

Phiếu phiến tử tiếp tục mở miệng đặt câu hỏi.

"Cũng không phải!"

Lăng Phong lần nữa lắc đầu.

"Vậy ngươi có cái gì nghề nghiệp xưng hào sao?"

Phiếu phiến tử mở miệng lần nữa hỏi.

"Nghề nghiệp xưng hào? Không có!"

Lăng Phong lắc đầu, sau đó mở miệng đối với phiếu phiến tử hỏi: "Chẳng lẽ có nghề nghiệp xưng hào có thể được đến cái gì ưu đãi sao?"

"Đúng thế!"

Phiếu phiến tử gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Một chút đặc thù chức nghiệp giả, thế nhưng là có rất lớn đặc quyền, tỉ như Luyện Đan sư, Văn sư, Linh Thực sư, Tuần Thú sư, Trận sư, thợ rèn vân vân. . ."

"Dạng này nha!"

Lăng Phong nhíu mày, sau đó đối với phiếu phiến tử kia nói ra: "Ta không có nghề nghiệp xưng hào, vậy phải làm thế nào?"

"Vậy cũng chỉ có thể cùng những người này một dạng xếp hàng, nếu như ngươi cần phải mua hào mà nói, ta có thể giúp ngươi thao tác một chút! Chúng ta Bình Đô thành chiến thuyền quá ít, vị trí cung không đủ cầu, nếu như ngươi không mua hào mà nói, hôm nay đoán chừng là mua không được phiếu!"

Phiếu phiến tử kia chỉ vào cái kia đội ngũ thật dài, mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ngươi có thể trực tiếp giúp ta lấy tới tiến về Tây Lương thành phiếu sao?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa đối với phiếu phiến tử hỏi.

"Không được, Tây Lương thành quá xa, chúng ta Bình Đô thành linh chu, chỉ có thể thông suốt Thiên Hà tông lãnh địa, nếu như ngươi muốn đi mát tây thành mà nói, trước tiên có thể tại Bình Đô thành cưỡi chiến thuyền tiến về Thiên Hà thành, nơi đó liền có trực tiếp tiến về Tây Lương thành chiến thuyền!"

Phiếu phiến tử kia mở miệng nói với Lăng Phong.

"Dạng này nha, vậy ta tạm thời không mua phiếu!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với phiếu phiến tử hỏi: "Bình Đô thành có gì có thể khảo hạch nghề nghiệp danh hiệu địa phương sao?"

Phiếu phiến tử gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Có, chúng ta Bình Đô thành có thể khảo hạch Luyện Đan sư, Văn sư, Linh Vũ sư, Phù sư, thợ rèn các loại đều có! Bất quá Bình Đô thành chỉ có thể chỉ có thể làm nhất phẩm tư cách khảo hạch!"

"Vậy ngươi dẫn ta đi khảo hạch Văn sư địa phương đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với phiếu phiến tử này thản nhiên nói.

"Dẫn ngươi đi? Cái này không thể được, ta. . ."

Phiếu phiến tử lập tức lắc đầu, đang chuẩn bị cự tuyệt, thế nhưng là cái kia nói ra bên miệng mà nói, lại lập tức dừng lại, bởi vì Lăng Phong trong tay đã xuất hiện một tấm 500 khối mệnh giá linh phiếu.

"Có thể sao?"

Lăng Phong cầm linh phiếu, mặt mỉm cười nhìn xem phiếu phiến tử này.

"Có thể, có thể, ta cái này dẫn ngươi đi!"

Phiếu phiến tử kia từ Lăng Phong trong tay tiếp nhận linh phiếu, hắn chỉ là một tên Trúc Cơ đệ tam trọng cảnh giới cường giả, hắn mỗi ngày ở chỗ này hạnh hạnh khổ khổ đổ hào, ngày kế nhiều lắm là cũng chỉ có thể kiếm lời 200 khối linh thạch.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại vừa ra tay chính là 500 khối linh thạch, hắn nào có không đi đạo lý a.

"Đi! Văn sư địa phương khảo hạch, tại thành nam, có chút xa, chúng ta đi tìm một chiếc xe ngựa!"

Phiếu phiến tử đem linh phiếu thu hồi, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào lên chỗ bán vé cửa ra vào, ở chỗ này nâng cao rất nhiều xe ngựa.

Nhìn thấy những này xe ngựa đằng sau, Lăng Phong trong lòng thầm mắng mình ngu xuẩn.

Hắn hoàn toàn có thể chính mình đi ra nơi này nhờ xe, những này khống chế xe ngựa người, khẳng định biết Văn Sư địa phương khảo hạch ở nơi nào.

Nhưng là bây giờ tiền hắn đều đã cho ra đi, cũng không tiện thu hồi lại tới.

"Mới 500 khối linh thạch mà thôi, được rồi!"

Lăng Phong ở trong lòng bản thân an ủi một chút, dù sao hắn hiện tại cũng là một người có tiền, chỉ là tại Băng Tâm thành, hắn liền mò hơn một cái ức.

Phiếu phiến tử kia tìm một chiếc xe ngựa, mang theo Lăng Phong cùng một chỗ chui vào.

Thành nam, Ngọc Lan đường phố.

Giờ phút này trên đường phố ngựa xe như nước, hai bên đường phố, những Ngọc Lan kia cây cao tới trăm mét, che khuất bầu trời, đem cái kia hừng hực ánh nắng đều ngăn trở.

Trên đường phố, giờ phút này đều bày khắp cái kia màu trắng Ngọc Lan Hoa cánh hoa.

Cả con đường bên trên, đều tràn ngập Ngọc Lan Hoa phát ra trận trận mùi thơm.

Tại Ngọc Lan đường phố cuối cùng, có một tòa tầng ba tháp lâu, lầu một phía trên cửa chính, treo một cái bảng hiệu, cái kia trên tấm bảng viết 'Văn Sư các' ba chữ to.

Giờ phút này, Văn Sư các đại môn mở rộng ra, rất nhiều người tại cửa ra vào ra ra vào vào.

Bỗng nhiên, một chiếc xe ngựa đi tới cái này Văn Sư các trước cửa, một thanh niên nam tử từ xe ngựa kia bên trên đi xuống, người này chính là Lăng Phong.

Vị kia phiếu phiến tử xốc lên xe ngựa màn cửa, thò đầu ra nói với Lăng Phong: "Huynh đệ, Văn Sư các ngay ở chỗ này, chính ngươi đi vào đi, ta còn muốn trở về làm việc đâu!"

"Ngươi đi đi!"

Lăng Phong đối với vị này phiếu phiến tử có chút khoát tay.

Giá

Phu xe kia nhìn thấy Lăng Phong khoát tay đằng sau, lập tức lái xe mang theo phiếu phiến tử kia rời đi.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Văn Sư các bảng hiệu nhìn một chút, sau đó nhấc chân đi vào Văn Sư các bên trong.

Cái kia đại sảnh rất rộng rãi, Lăng Phong đi vào một cái quầy hàng chỗ, cái này quầy hàng bên cạnh, đứng đấy một người dáng dấp ngọt ngào nữ tử, nàng song mi cong cong, nho nhỏ cái mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như hướng hoa, nàng phục sức cách ăn mặc cũng không bằng gì lộng lẫy, cái kia tuyết trắng hạng trên cổ treo một đầu kim loại dây chuyền, phát ra nhàn nhạt vầng sáng, phản chiếu nàng càng là phấn trang ngọc trác đồng dạng.

"Vị công tử này, xin hỏi ngươi là chuẩn bị báo danh tiến hành Văn sư khảo hạch sao?"

Lăng Phong còn chưa mở miệng, vị này nữ tử lập tức liền mở miệng.

Đúng

Lăng Phong có chút gật đầu.

"Vậy xin hỏi ngươi là muốn khảo hạch loại nào văn thuật, là trúc văn thuật? Minh văn thuật, hay là giải văn thuật?"

Nữ tử thanh âm rất êm tai, nàng tại nói chuyện với Lăng Phong thời điểm, trên mặt cũng là treo mỉm cười thản nhiên.

"Ta muốn khảo hạch giải văn thuật!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi đáp lại nói, trúc văn thuật cùng minh văn thuật mặc dù tương đối mà nói so giải văn thuật dễ dàng một chút, nhưng là hắn cũng không có học qua hai loại văn thuật.

"Giải văn thuật?"

Nữ tử kia đôi mắt đẹp hơi nhíu lại, bởi vì nguyên nhân đặc biệt, bọn hắn nơi này Giải Văn sư khảo hạch tư cách tạm thời bị thủ tiêu, mà trước đó tại bọn hắn cứ điểm này Giải Văn sư, cũng đều bị điều về Trung Vực.

Bây giờ muốn khảo hạch Giải Văn sư, nhất định phải tiến về Trung Vực mới được.

Nàng không nghĩ tới hôm nay lại tới một vị.

"Đúng vậy, xin hỏi cần gì thủ tục?"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này hỏi.

Nữ tử kia mở miệng nói ra: "Vị công tử này, không có ý tứ, chúng ta nơi này tạm thời không thể báo danh khảo hạch Giải Văn sư, bởi vì chúng ta nơi này Giải Văn sư đã bị điều đi Trung Vực."

"Vậy ta bây giờ nên làm gì?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn không nghĩ tới thế mà lại là như vậy tình huống.

Chính mình hao tốn 500 đồng tiền lộ phí, để phiếu phiến tử kia đem chính mình mang đến nơi này, nhưng là bây giờ nữ tử này lại nói với chính mình, nơi này lại không thể tiến hành Giải Văn sư khảo hạch, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Nếu như ngươi thật muốn tiến hành Giải Văn sư khảo hạch nói, biện pháp duy nhất từ chúng ta Bình Đô thành tiến về Thiên Hà thành, tại Thiên Hà thành cùng những cái kia muốn tiến hành Giải Văn sư người khảo hạch cùng một chỗ tiến về Trung Vực khảo hạch!".