Chương 713:: Ta gọi Thủy Linh Nhi

Chương 713:: Ta gọi Thủy Linh Nhi

Nữ tử kia mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Cái kia chỉ có như vậy!"

"Công tử, mặc dù chúng ta nơi này không thể tiến hành Giải Văn sư chứng nhận, nhưng là chúng ta lại có thể cho ngươi tiến hành đơn giản Giải Văn sư khảo hạch, sau đó cho ngươi mở một cái chứng minh, để cho ngươi có được chuẩn Giải Văn sư thân phận đãi ngộ!"

Nữ tử mặt mỉm cười cùng Lăng Phong nói ra.

"Cái kia chuẩn Giải Văn sư tại cưỡi chiến thuyền thời điểm, có thể chen ngang sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra.

"Có thể, chuẩn Giải Văn sư tại chúng ta Bình Đô thành là không cần xếp hàng  đẳng cấp so với cái kia nhất phẩm Luyện Đan sư còn cao!"

Mỹ nữ mỉm cười gật gật đầu, bởi vì Giải Văn sư thật sự là quá ít, cho dù là một cái nắm giữ cơ bản giải văn thuật chuẩn Giải Văn sư, tại đãi ngộ bên trên, cũng so với cái kia nhất phẩm Luyện Đan sư đẳng cấp còn cao hơn.

"Vậy là tốt rồi, vậy liền làm phiền ngươi giúp ta tiến hành chuẩn Giải Văn sư khảo hạch đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử này nói ra, hắn tới đây khảo hạch Giải Văn sư mục đích, chính là vì có thể không xếp hàng.

Đi ra lăn lộn đằng sau, Lăng Phong biết, một cái cao cấp Giải Văn sư thân phận, hoàn toàn chính xác rất ngưu bức, đang làm để ý rất nhiều chuyện thời điểm, đều có thể có được đặc quyền.

Đây cũng là ban đầu ở Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành Thang Ngọc Long vì sao dám lớn lối như vậy nguyên nhân.

Tỉ như Hoa Vân Chân Quân, hắn mặc dù chỉ là một cái Nguyên Thần cảnh giới cường giả, nhưng là hắn tại Huyền Kiếm tông địa vị, thế nhưng là có thể so với Vân Tiêu Kiếm Chủ cùng Lưu Vân Kiếm Chủ loại tồn tại này.

Mà lại đến Trung Vực loại địa phương này, Hoa Vân Chân Quân bọn hắn được hoan nghênh trình độ, thế nhưng là so Lưu Vân Kiếm Chủ cùng Vân Tiêu Kiếm Chủ người như vậy cao.

Ở Trung Vực loại này linh khí dồi dào, tài nguyên màu mỡ địa phương, Đạo Chủ cấp bậc cường giả thật sự chính là không khan hiếm.

Đừng nói Đạo Chủ, liền xem như Đạo Quân cấp bậc cường giả cũng cơ hồ là khắp nơi có thể thấy được.

Mà giống Hoa Vân Chân Quân dạng này ngũ phẩm Giải Văn sư, nhưng như cũ là phi thường thưa thớt.

Cho dù là ở Trung Vực, Giải Văn sư vẫn như cũ đúng đúng khan hiếm hàng.

Đừng nói Hoa Vân Chân Quân loại này ngũ phẩm Giải Văn sư, liền xem như tứ phẩm, thậm chí là tam phẩm Giải Văn sư, cũng là một chút thế lực lớn cực lực lôi kéo đối tượng.

Văn thuật, đối với người tu luyện ảnh hưởng xa so với luyện đan thuật cao hơn.

Luyện đan thuật chỉ là đối với người tu luyện tu vi cùng thương bệnh có ảnh hưởng.

Mà văn thuật, lại là thẩm thấu đến người tu luyện ăn ở bên trong.

Người tu luyện mặc pháp bào, đều là trải qua Minh Văn sư khắc dấu bên trên các loại trận văn, mà chỗ ở, có trận pháp địa phương, liền không thể rời bỏ Văn sư, còn có những pháp bảo kia, cần khắc dấu các loại trận văn, xuất hành thời điểm, những cái kia phi hành ở trên trời chiến thuyền, nếu là không có trận văn cường hóa, căn bản là không bay lên được.

Mà Giải Văn sư, lớn nhất bản lĩnh chính là giải trừ trận văn, bài trừ cấm chế.

Tiên Ma đại lục trong lịch sử thế nhưng là có không gì sánh được xán lạn tu luyện văn minh, chỉ bất quá những này tu luyện văn minh bởi vì các loại nguyên nhân độ diệt, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Mặc dù những này cổ lão văn minh biến mất, nhưng là ở trên Tiên Ma đại lục, vẫn như cũ có rất nhiều những này văn minh cổ xưa lưu lại cấm địa.

Những cấm địa này đều có cường đại cấm chế phong ấn.

Muốn đi vào những cấm địa này, liền phải dựa vào Giải Văn sư đến giải khai những cấm địa này phong ấn.

Có đôi khi, vì giải khai những này cổ lão cấm địa phong thư, cần điều động đại lượng Giải Văn sư.

Hiện tại gian này Văn Sư các Văn sư, chính là bị điều đến Trung Vực, cùng mặt khác Văn sư đi chấp hành nhiệm vụ bí mật.

"Được rồi, phí báo danh dùng 5000 khối linh thạch!"

Nữ tử đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

"5000 khối?"

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới một cái chuẩn Giải Văn sư khảo hạch, thế mà phí báo danh lại để cho cao như vậy.

Đúng

Nữ tử gật gật đầu.

"Tốt a!"

Lăng Phong bất đắc dĩ, sau đó tại trong túi trữ vật xuất ra năm tấm mệnh giá làm một ngàn linh phiếu cho vị nữ tử này.

"Vị công tử này, ngươi chờ một lát!"

Nữ tử mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng đằng sau, nàng hướng phía phòng khách hô lớn một tiếng: "Tiểu Vân, đi ra một chút!"

"Chuyện gì nha, Linh Nhi tỷ tỷ!"

Một cái cột hai đầu tóc đuôi ngựa thiếu nữ lập tức chạy ra.

Thiếu nữ này đại khái chỉ có 12~ 13 tuổi, làn da trắng nõn, ngũ quan đẹp đẽ, cũng đừng là đôi mắt kia, rất lớn rất sáng, ngập nước.

"Ngươi ở chỗ này hỗ trợ nhìn một chút cửa hàng, ta mang vị công tử này đi tiến hành một chút chuẩn Giải Văn sư khảo hạch!"

Nữ tử đối với cái này tóc đuôi ngựa thiếu nữ thản nhiên nói.

"Giải Văn sư?"

Cái kia tóc đuôi ngựa thiếu nữ hơi sững sờ, cái kia ngập nước mắt to ở trên thân Lăng Phong nhìn một lúc sau, đột nhiên gật đầu, nói ra: "Được rồi, tỷ tỷ ngươi đi đi!"

Nữ tử gật gật đầu, sau đó từ cái kia quầy hàng đi ra ngoài đi ra, giờ phút này Lăng Phong lúc này mới phát hiện, nữ tử này mặc một bộ xẻ tà rất cao váy, tại nàng đi lại thời điểm, Lăng Phong có thể thấy được nàng cái kia trắng nõn thon dài cặp đùi đẹp.

"Vị công tử này, xin mời đi theo ta!"

Nữ tử này nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền đi tại phía trước.

Lăng Phong lập tức đi theo, từ phía sau lưng nhìn, vị nữ tử này dáng người cũng là không thể bắt bẻ.

Nữ tử này đang bước đi thời điểm, nàng cái kia đẫy đà cái mông uốn éo uốn éo, cái kia vòng eo cũng là nhẹ nhàng đong đưa, mà lại trên người nàng còn tản ra một trận nhàn nhạt hương thơm, thứ mùi này rất dễ chịu.

Lăng Phong gia tốc đi đến nữ tử này bên người, mở miệng hỏi: "Vị cô nương này, không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Thủy Linh Nhi!"

Nữ tử nhìn xem Lăng Phong con mắt, nàng phát hiện Lăng Phong ánh mắt rất thanh tịnh, cùng những cái kia thấy được nàng đằng sau ánh mắt nóng rực nam tử có chút không giống.

Cái này khiến nàng hơi kinh ngạc, bất quá nàng cũng không có mở miệng hỏi tên Lăng Phong.

Một lúc sau, Thủy Linh Nhi mang theo Lăng Phong đi tới lầu các phía sau một mảnh khoáng đạt địa phương.

Tại mảnh này khoáng đạt địa phương, có rất nhiều người ngay tại xếp hàng tiến hành khảo hạch, những người này khảo hạch là minh văn thuật cùng trúc văn thuật.

"Linh Nhi sư tỷ tốt!"

Những cái kia phụ trách người khảo hạch, nhìn thấy cái này Thủy Linh Nhi đằng sau, đều nhao nhao mở miệng hướng nàng vấn an.

Lăng Phong không nghĩ tới nữ tử này tại cái này Văn Sư các bên trong thân phận cao như vậy.

"Linh Nhi sư tỷ, ngươi làm sao đích thân đến?"

Mấy vị ngay tại đối với người khác tiến hành khảo hạch thanh niên nam tử, nhìn thấy nữ tử này đằng sau, cũng nhịn không được mở miệng hỏi.

"Vị công tử này muốn tiến hành chuẩn Giải Văn sư khảo hạch, cho nên ta liền dẫn hắn đến rồi!"

Thủy Linh Nhi đối với người chung quanh nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó hắn mang theo Lăng Phong đi tới một loạt giá đỡ bên cạnh, tại bộ giá đỡ này phía trên, trưng bày rất nhiều bị mài màu da cam trong suốt thanh đồng bản.

"Oa, chuẩn Giải Văn sư khảo hạch?"

Người chung quanh con mắt lập tức sáng lên, cũng không khỏi vây quanh.

Lăng Phong đứng tại Thủy Linh Nhi bên người, hắn nhìn thấy tại khối này tiền đồng trước mặt, còn trưng bày rất nhiều cái bình, những cái bình kia bên trong, có các loại màu sắc chất lỏng.

Tại mọi người nhìn soi mói, Thủy Linh Nhi đem ống tay áo của mình kéo lên, lộ ra hai đoạn như là ngó sen non đồng dạng cánh tay, sau đó nàng bắt đầu kết ấn.

"Coong coong coong coong. . ."

Hết thảy chín khỏa Pháp Đan tại trong cơ thể của nàng bay ra, vờn quanh tại thân thể của nàng chung quanh.

Một cỗ cường đại khí tức tại trên người nàng phát ra.

"Tám màu Pháp Đan? Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy Thủy Linh Nhi bên người Pháp Đan đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, tại Bình Đô thành loại địa phương này, hắn thế mà có thể nhìn thấy một vị ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh đệ bát chuyển Kim Đan Tiên Thiên cường giả.

Cái này xác thực để hắn có chút ngoài ý muốn.

Giờ phút này, Thủy Linh Nhi tay không ngừng tại kết ấn, nàng cái kia linh xảo ngón tay, tại kết ấn thời điểm, cái kia mười cái linh động ngón tay, cho người cảm giác tựa hồ đang khiêu vũ, nhìn rất đẹp.

Những cái kia bày ra trên bàn cái bình có chút chấn động, sau đó đại lượng điểm sáng màu đỏ, tại cái kia chứa chất lỏng màu đỏ trong bình không ngừng bay ra.

Những này điểm sáng màu đỏ phiêu lên đằng sau, nhận Thủy Linh Nhi bóp ấn dẫn dắt, sau đó bay đến hai tay của nàng chung quanh, quấn quanh đến hai tay của nàng phía trên.

Thủy Linh Nhi hai tay không ngừng bóp ấn, đầu ngón tay đang không ngừng nắm lấy..