Chương 714:: Xa một chút, lại xa một chút!

Chương 714:: Xa một chút, lại xa một chút!

Sau đó thần kỳ một màn xuất hiện, Lăng Phong nhìn thấy từng mai từng mai đạo văn màu đỏ không ngừng xuất hiện, những này đạo văn màu đỏ, tản ra nồng đậm linh lực thuộc tính "Hỏa".

"Đây là trúc văn thuật!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Trúc Văn sư trúc văn.

Hắn biết Trúc Văn sư là lợi dụng tự thân nội lực, còn có một số linh lực đến ngưng kết ra từng mai từng mai đạo văn.

Mà Minh Văn sư, thì là đem những này đã bị ngưng tụ ra đạo văn sắp xếp, sau đó dùng đặc thù thủ pháp khắc dấu đến các loại vật thể phía trên.

Thủy Linh Nhi tốc độ tay càng lúc càng nhanh, Lăng Phong nhìn xem Thủy Linh Nhi cái kia linh xảo tay nhỏ, trong óc bỗng nhiên hiện ra một chút không hài hòa hình ảnh.

Hắn đột nhiên lắc lắc đầu, sau đó lại lần lấy lại tinh thần.

Giờ phút này, những cái kia bị Thủy Linh Nhi ngưng tụ ra đạo văn, giống như là từng cái đom đóm một dạng, bao quanh Thủy Linh Nhi thân thể chậm rãi bay múa.

Không đến mười hơi thời gian, Thủy Linh Nhi liền đã ngưng tụ ra hơn ngàn mai đạo văn.

"Quá lợi hại!"

"Nhìn Linh Nhi tỷ tỷ trúc văn, đơn giản chính là một loại hưởng thụ!"

Chung quanh những cái kia nam tính đệ tử, một mặt sùng bái nói ra.

"Đúng vậy, Linh Nhi tỷ tỷ trúc văn thuật, giống như so trước kia càng thêm lợi hại!"

Chung quanh những cái kia ngực có Trúc Văn sư tiêu chí đệ tử, cũng nhịn không được tán thán nói.

Nhưng vào lúc này, Thủy Linh Nhi đình chỉ kết ấn, hai tay tách ra, ngón giữa uốn lượn trở về, dùng ngón tay cái đè ép, sau đó đột nhiên hướng phía cái kia tiền đồng bắn tới.

Nhưng vào lúc này, một viên bay đến trước mặt nàng đạo văn, lập tức hóa thành một đạo hồng quang, xuất tại cái kia ánh sáng tiền đồng phía trên.

Xoẹt

Tại đạo văn va chạm tiền đồng sát na, lập tức dấy lên một đoàn ngọn lửa màu đỏ, khi hỏa diễm biến mất đằng sau, viên kia đạo văn liền đã khắc ở tiền đồng phía trên.

"Minh văn thuật?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Thủy Linh Nhi thế mà còn biết minh văn thuật.

Tại Tiên Ma đại lục, đồng thời tinh thông hai loại văn thuật người cũng không nhiều.

Loại người này ở trong Văn sư, một ngàn người bên trong, đại khái chỉ có một hai cái.

Mà đồng thời tinh thông ba loại văn thuật người, tại 10. 000 tên Văn sư bên trong, có đôi khi cũng chưa chắc có thể tìm ra một cái.

Lăng Phong cho tới bây giờ, chỉ là tu luyện qua giải văn thuật, mặt khác hai loại văn thuật, hắn căn bản là không có tiếp xúc qua.

Thủy Linh Nhi không ngừng trong nháy mắt, từng mai từng mai đạo văn, bị nàng tinh chuẩn đạn đến cái kia tiền đồng phía trên, sau đó tạo thành một cái đơn giản trận văn.

Rất nhanh, ở bên người Thủy Linh Nhi tất cả đạo văn, đều đã bị nàng bắn đến tiền đồng phía trên, cuối cùng, nàng đưa tay đặt tại cái kia tiền đồng phía trên, hướng phía tiền đồng quán thâu một tia Tiên Thiên chân nguyên.

Ông

Tiền đồng bên trên trận văn, lập tức đều phát sáng lên, quang mang kia rất đều đều, trận văn kia khẽ chấn động đằng sau liền bình tĩnh lại.

Tốt

Chung quanh những Văn sư kia cũng nhịn không được vỗ tay bảo hay, bọn hắn cũng nhìn ra được, Thủy Linh Nhi vừa rồi khắc dấu tại tiền đồng bên trên cái này cấp một Hỏa thuộc tính tăng cường trận văn rất hoàn mỹ.

Thủy Linh Nhi quay người, đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Vị công tử này, mời đi, chỉ cần ngươi có thể đem trận văn này bên trong một nửa đạo văn hoàn hảo tháo rời ra, ngươi liền có thể thông qua chuẩn Giải Văn sư khảo hạch!"

"Một nửa đạo văn? Đơn giản như vậy?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lúc đầu hắn còn tưởng rằng chuẩn Giải Văn sư khảo hạch sẽ rất khó, tuy nhiên lại không nghĩ tới dĩ nhiên như thế đơn giản.

"Đơn giản sao?"

Thủy Linh Nhi cười cười, sau đó mở miệng nói ra: "Vị công tử này, tha thứ ta nói thẳng, ta vừa rồi khắc dấu đi ra trận pháp này, dùng cũng không phải bình thường thủ pháp, nếu như ngươi có thể đem phía trên năm thành đạo văn hoàn chỉnh tháo rời ra, ngươi tuyệt đối có tư cách thông qua nhất phẩm Giải Văn sư khảo hạch!"

"Đúng đấy, Linh Nhi tỷ tỷ minh văn thuật rất lợi hại!"

"Đúng a, vị công tử này, ngươi tuyệt đối đừng chủ quan!"

Người chung quanh cũng mở miệng đối với Lăng Phong nhắc nhở.

"Đa tạ chư vị nhắc nhở, bất quá ta đây không phải đang khoác lác, trận pháp này, trong mắt ta, đích thật là rất đơn giản!"

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía người chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Thủy Linh Nhi.

Thời khắc này Thủy Linh Nhi đôi mi thanh tú cau lại, sau đó mở miệng nói ra: "Vậy thì mời đi!"

Thủy Linh Nhi làm một cái thiên tài Văn sư, nội tâm vẫn còn rất cao ngạo, giờ phút này Lăng Phong trước mặt nhiều người như vậy nói nàng khắc dấu đi ra trận pháp rất đơn giản, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút không cao hứng.

"Vậy ta liền bêu xấu!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó đi đến cái kia tiền đồng trước mặt, hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, sau đó tay phải ngón giữa lập tức hiện ra màu đỏ bí văn.

Đây là Linh Tê Chỉ đệ nhất biến bí văn, Lăng Phong có thể tùy thời khống chế Linh Tê Chỉ cường độ.

Hắn nhìn ra được, vừa rồi Thủy Linh Nhi khắc hoạ đi ra trận văn, chỉ là cấp một trận văn.

Giải khai loại này đơn giản cấp một trận văn, Lăng Phong căn bản cũng không cần sử dụng đệ tam biến Linh Tê Chỉ, cũng không cần sử dụng quá nhiều ngón tay, chỉ là một cây trong tay là có thể đem Thủy Linh Nhi khắc dấu đi ra trận văn này giải khai.

"Linh Tê Chỉ?"

Thủy Linh Nhi nhìn thấy Lăng Phong cái kia biến thành màu đỏ ngón giữa đằng sau, đôi mắt đẹp có chút ngưng tụ, làm một tên xuất sắc Văn sư, Thủy Linh Nhi đương nhiên biết Linh Tê Chỉ.

Linh Tê Chỉ cũng không phải là Hoa Vân Chân Quân đặc hữu bí thuật, loại bí thuật này ở Trung Vực rất nhiều Văn Sư các Tàng Thư lâu bên trong đều có thể tìm tới.

Nhưng là Linh Tê Chỉ rất khó khăn tu luyện, bởi vì tại tu luyện quá trình bên trong, phải dùng lửa đến đốt ngón tay, rất nhiều người đều không dám tu luyện, mà những cái kia nếm thử tu luyện người, cuối cùng cũng là bởi vì không thể thừa nhận cái kia không phải người thống khổ, cuối cùng từ bỏ.

Người có thể đem Linh Tê Chỉ tu luyện thành công, đều là thiên tài ghê gớm.

Mặc dù Linh Tê Chỉ rất khó tu luyện, nhưng là Linh Tê Chỉ uy lực cũng là rất cường đại, nó tại Giải Văn sư trong lĩnh vực, được xưng là vạn năng giải văn thuật.

Chỉ cần tu luyện thành Linh Tê Chỉ, như vậy chỉ bằng vào cái này một loại thủ đoạn, liền rất giải khai rất đặc thù trận văn.

"Oa, lại là Linh Tê Chỉ!"

Không thiếu nữ đệ tử nhìn thấy Lăng Phong cái kia tản ra hồng quang ngón giữa, không khỏi nuốt nước miếng.

Các nàng nghe nói, Linh Tê Chỉ có thần kỳ năng lực, đụng chạm đến nhân thể da thịt thời điểm, sẽ cho người cảm giác được rất dễ chịu, nếu như dùng để vuốt ve trên người các nàng bộ vị nào đó thời điểm, cảm giác kia có lẽ càng thêm mỹ diệu.

Mặc kệ là nam đệ tử hay là nữ đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong cây kia tản ra hồng quang ngón tay đằng sau, đều là một mặt hâm mộ.

"Mọi người lui xa một chút!"

Thủy Linh Nhi nhìn thấy Lăng Phong chuẩn bị thi triển giải văn thuật, lập tức mở miệng đối với bên người những người vây xem kia nói ra, bởi vì nàng biết giải văn qua quá trình rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Một khi ngoài ý muốn nổi lên, trận văn liền sẽ sụp đổ, phát sinh tiếng nổ mạnh, từ đó tổn thương đến người bên cạnh.

Xoát

Chung quanh những người vây xem kia, đều lập tức lui về sau mấy bước, sau đó tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong cây kia tản ra hào quang màu đỏ ngón giữa.

"Xa một chút!"

Thủy Linh Nhi khẽ chau mày, mở miệng lần nữa nói một tiếng.

Những người vây xem kia lần nữa lui về sau một bước.

Thủy Linh Nhi lông mày vẫn như cũ nhíu chung một chỗ, mở miệng đối với mọi người nói ra: "Ta ngưng tụ ra trận văn này có chút phức tạp, nếu như phát sinh bạo tạc, uy lực sẽ rất mạnh.

Nghe được Thủy Linh Nhi nói như vậy, tất cả mọi người lần nữa lui lại hai bước, giờ phút này Lăng Phong phương viên năm mét bên trong, chỉ có Thủy Linh Nhi một người..