Chương 715:: Linh Tê Chỉ ma lực

Chương 715:: Linh Tê Chỉ ma lực

"Cái này, kỳ thật mọi người không cần thiết sợ hãi, một cái cấp một trận văn, ta vẫn là rất có nắm chắc!"

Lăng Phong mở miệng nói với Thủy Linh Nhi một tiếng, sau đó đưa ngón tay giữa ra, tại Thủy Linh Nhi vừa rồi khắc dấu đi ra cái kia trận văn bên trên nhẹ nhàng một chút.

Nhìn thấy Lăng Phong xuất thủ, tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, chính xác tới nói, là nhìn chằm chằm Lăng Phong ngón giữa.

Đặc biệt là những nữ hài tử kia, hai mắt trợn tròn lên, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Xoẹt

Tại Lăng Phong ngón giữa chạm đến trận văn kia thời điểm, tất cả mọi người nhìn thấy trận văn kia nhộn nhạo lên một vòng nhàn nhạt gợn sóng, sau đó Lăng Phong ngón tay lập tức ở trận văn bên trên nhẹ nhàng vòng động.

Nhưng vào lúc này, thần kỳ một màn xuất hiện.

Cái kia vốn là khắc dấu tại tiền đồng phía trên trận văn, thế mà từ cái kia tiền đồng bên trên bị lôi kéo đi ra.

Lăng Phong ngón giữa tựa hồ có một loại ma lực thần kỳ, trận văn kia bị lôi kéo chủ đến đằng sau, hắn ngón giữa hướng lên trên, sau đó nhẹ nhàng đong đưa.

Một cái kia trận văn tại Lăng Phong trên đầu ngón tay nhanh chóng chuyển động, nhìn qua giống như là những cái kia đùa nghịch tạp kỹ người, dùng ngón tay đỉnh lấy một tấm vải ở nơi đó xoay tròn lấy.

Lăng Phong động tác càng lúc càng nhanh.

Chung quanh những nữ đệ tử kia con mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, có một ít nữ đệ tử theo bản năng kẹp chặt hai chân của mình, liền liền hô hấp đều trở nên trở nên nặng nề.

Toàn bộ tràng diện bỗng nhiên trở nên quỷ dị.

Mà Thủy Linh Nhi nhìn xem những nữ đệ tử kia biểu hiện, trên mặt cũng là xuất hiện một tia xấu hổ.

Lăng Phong ngón tay lắc lư tốc độ càng lúc càng nhanh, từng mai từng mai đạo văn, tại to lớn lực ly tâm tác dụng dưới, bắt đầu từ trận văn kia phía trên tróc ra.

Những này tróc ra trận văn, đều vờn quanh tại Lăng Phong thân thể bên cạnh.

Giống như là vừa rồi Thủy Linh Nhi đem những đạo văn này ngưng tụ ra thời điểm một dạng.

Cuối cùng, Lăng Phong cánh tay chấn động mạnh, tất cả trận văn đều bị đánh tan.

"Oa, thật là lợi hại!"

"Toàn bộ đạo văn đều bị giải khai! Xác xuất thành công 100%!"

Thấy cảnh này đằng sau, không ít người nhịn không được kinh hô lên.

A

Một chút nữ đệ tử thế mà phát ra một trận thanh âm kỳ quái, sau đó co quắp mà ngã trên mặt đất đứng lên.

"Vị sư tỷ này! Ngươi không sao chứ?"

"Vị sư muội này, ngươi thế nào?"

Những cái kia đứng tại nữ đệ tử bên người nam tính đệ tử, lập tức đưa tay đem những cái kia ngã xuống đất nữ đệ tử nâng đỡ.

Ngã nhào trên đất đều là một chút tuổi hơi lớn nữ đệ tử, khả năng các nàng thể lực so ra kém niên kỷ còn hơi nhỏ nữ hài tử.

"Ta, đầu ta choáng, khả năng sáng sớm không ăn bữa sáng!"

Những cái kia ngã trên mặt đất nữ đệ tử, sắc mặt ửng hồng, cắn bờ môi của mình, một mặt ngượng ngùng nói nói.

Thủy Linh Nhi nhìn xem những cái kia ngã trên mặt đất nữ đệ tử cùng nữ Văn sư, sau đó mở miệng nói ra: "Đem các nàng đều mang đến nghỉ ngơi một chút đi, lần sau nhớ kỹ ăn điểm tâm lại đến tu luyện!"

Đúng

Những đệ tử kia lập tức gật đầu, sau đó tại nam đệ tử nâng đỡ đứng lên rời đi.

"Cái này. . ."

Lăng Phong cũng không nghĩ tới những nữ đệ tử này thể chất thế mà kém như vậy, hắn sau khi lấy lại tinh thần, một mặt tán thưởng mở miệng nói với Thủy Linh Nhi: "Linh Nhi cô nương, không nghĩ tới các ngươi nơi này Văn sư, dĩ nhiên như thế khắc khổ, vì tu luyện, ngay cả bữa sáng cũng chưa ăn!"

"Cái này, a, để công tử ngươi chê cười!"

Thủy Linh Nhi gương mặt xinh đẹp cũng là hơi đỏ lên, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

"Linh Nhi cô nương, khảo hạch của ta vượt qua kiểm tra sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Thủy Linh Nhi hỏi.

"Vượt qua kiểm tra, thật không nghĩ tới công tử ngươi thế mà thâm tàng bất lậu!"

Thủy Linh Nhi khẽ gật đầu, trong nội tâm nàng cũng rất kinh ngạc, nàng không nghĩ tới trước mắt vị này trẻ tuổi như vậy nam tử, thế mà tu luyện thành Linh Tê Chỉ.

Mà lại Lăng Phong giải văn thủ pháp, cũng là rất kinh diễm, Lăng Phong thế mà có thể đem nàng khắc dấu trận văn, toàn bộ đều tháo rời ra, để nàng khiếp sợ không thôi.

"Quá tốt rồi, tạ ơn Tạ Linh Nhi cô nương ngươi!"

Nghe được chính mình khảo hạch vượt qua kiểm tra, Lăng Phong trên mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.

"Không cần khách khí, ngươi đi theo ta đi, ta cho ngươi mở chứng minh!"

Thủy Linh Nhi đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó ngẩng đầu đối với người chung quanh nói ra: "Các ngươi đều tản ra đi, nên công tác làm việc, nên tu luyện tu luyện!"

Những người kia nghe được Thủy Linh Nhi lời nói đằng sau, đều lập tức tản ra.

Thủy Linh Nhi mang theo Lăng Phong, tại đông đảo nữ đệ tử ẩn ý đưa tình nhìn soi mói rời đi.

"Oạt tào, không nghĩ tới tên kia thế mà đã luyện thành trong truyền thuyết Linh Tê Chỉ!"

"Quá lợi hại, nếu như ta cũng có thể luyện thành Linh Tê Chỉ mà nói, thật là tốt bao nhiêu nha?"

"Đúng rồi!"

Những nam đệ tử kia, ánh mắt tại những nữ đệ tử kia trên thân đảo qua, trong lòng đối với Lăng Phong đó là kính nể không thôi.

Mà những nữ đệ tử kia nhìn thấy Lăng Phong đi đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra một tia thất lạc.

Trong truyền thuyết Linh Tê Chỉ nha, nghe nói có ma lực thần kỳ, dùng để xoa bóp buông lỏng nói, tuyệt đối nhất lưu, có thể gia tốc huyết dịch tuần hoàn, hóa giải ám tật, tăng tốc tu vi tăng lên, để cho người ta muốn ngừng mà không được, rất nhiều người đều muốn thử một chút!

Rất nhanh, Thủy Linh Nhi mang theo Lăng Phong đi tới lầu một trong một gian phòng, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi ngồi trước một hồi đi, ta cái này cho ngươi mở chứng minh!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tại trên một cái ghế ngồi xuống.

Rất nhanh liền có một nữ tử bưng trà nóng đi đến, nữ tử này dáng dấp có chút thanh tú, vóc dáng rất khá, làn da cũng trắng nõn.

Nàng một mặt ngượng ngùng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, ta nghe phía ngoài sư tỷ nói, ngươi biết Linh Tê Chỉ, có phải hay không nha?"

"Đúng nha, thế nào?"

Lăng Phong đối với nữ tử này khẽ gật đầu.

"Vị công tử này, nghe nói Linh Tê Chỉ trị liệu bách bệnh, ngực ta có chút khó chịu, ngươi có thể hay không giúp ta trị liệu một chút!"

Nữ tử này nói liền đi tới Lăng Phong trước mặt, sau đó có chút ngượng ngùng nhô lên chính mình bộ ngực cao vút kia.

"Cái này?"

Lăng Phong cũng là bị bất thình lình trận thế hù dọa, hắn đối với nữ tử kia nói ra: "Vị cô nương này, ngươi nghe ai nói Linh Tê Chỉ có thể trị bách bệnh? Ta làm sao không biết?"

"Ta nghe ta sư tỷ các nàng nói nha!"

Nữ tử kia lập tức mở miệng, nàng ngồi vào Lăng Phong bên người, ý đồ dùng thân thể của mình tới gần Lăng Phong.

Mà Lăng Phong thì là theo bản năng cùng xê dịch thân thể, cùng cái này một nữ tử giữ một khoảng cách.

"Linh Tê Chỉ hoàn toàn chính xác tinh tế bách bệnh công hiệu, nhưng nhất định phải tu luyện đến đệ tứ biến trở lên mới được, nghe nói đệ thất biến Linh Tê Chỉ, có thể chỉ đến bệnh diệt trừ!"

Thủy Linh Nhi thanh âm từ cửa ra vào truyền đến.

Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp Thủy Linh Nhi cầm một tấm trang giấy đặc thù đi đến, cái kia trang giấy đặc thù phía trên, in Văn Sư các tiêu chí, mặt trên còn có lấy đặc thù trận văn.

Tên nữ đệ tử kia nhìn thấy Thủy Linh Nhi đi tới, lập tức thu nạp một chút y phục của mình, sau đó đứng lên.

"Thật sao? Chỉ tiếc ta Linh Tê Chỉ còn không có đạt tới loại cảnh giới đó, cho nên ta cũng không giúp được ngươi!"

Lăng Phong mang theo áy náy đối với vị này cho hắn đưa trà tới nữ tử nói ra.

"Không có việc gì!"

Vị nữ tử này đối với Lăng Phong cười cười, sau đó liền xoay người đi ra ngoài.

Thủy Linh Nhi đem một tấm kia giấy cầm tới Lăng Phong trước mặt, cúi người thả ở trước mặt Lăng Phong trên mặt bàn.

Mà tại Thủy Linh Nhi phụ thân sát na, Lăng Phong cái kia đã luyện thành rất thuần thục nhìn trộm chi nhãn lập tức thuận Thủy Linh Nhi cổ nhìn thấy, ân, hắn thấy được trắng lóa như tuyết..