Chương 716:: Xảo ngộ thiên tài Giải Văn sư?

Chương 716:: Xảo ngộ thiên tài Giải Văn sư?

"Công tử, đây là chúng ta Văn Sư các giúp ngươi mở ra chứng minh, xin ngươi ở phía trên đè xuống một cái thủ ấn, sau đó lại rỉ máu là được!"

Thủy Linh Nhi ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng động tác này nhìn càng thêm chọc người.

"Ách, còn muốn rỉ máu nha!"

Lăng Phong lập tức đem tầm mắt của mình thu hồi lại, ánh mắt cũng là rơi vào một tấm kia chuẩn Giải Văn sư chứng minh phía trên.

Ừm

Thủy Linh Nhi khẽ gật đầu.

Lăng Phong cũng không có do dự, lập tức dựa theo Thủy Linh Nhi lời nói đi làm.

Rất nhanh, một phần này chứng minh liền hoàn thành.

"Tốt, được rồi!"

Thủy Linh Nhi hai tay dâng một phần này chứng minh đưa cho Lăng Phong.

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Thủy Linh Nhi cười nhạt một tiếng, cầm chứng minh đằng sau, lập tức liền rời đi gian này Văn Sư các.

Thủy Linh Nhi đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Lăng Phong đi đến một chiếc xe ngựa, sau đó liền đi.

"Không nghĩ tới, tại Bình Đô thành, thế mà gặp được một cái đã luyện thành Linh Tê Chỉ thiên tài!"

Thủy Linh Nhi đứng ở nơi đó tự lầm bầm nói ra, trong con mắt của nàng hiện lên nhàn nhạt dị sắc, trong óc, đều là Lăng Phong vừa rồi tại sân luyện võ giải văn động tác.

Hắn cái kia chỉ một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng một vùng, cuối cùng ngón giữa hướng chuyển động động tác, cánh tay chấn động, liền đem toàn bộ trận văn toàn bộ giải khai, trọn bộ động tác như đồng hành vân lưu nước đồng dạng, thực sự quá tuấn tú.

Bình thường Giải Văn sư đang mở văn thời điểm, đều là hình thần đề phòng, treo lên mười hai phần tinh thần, toàn bộ quá trình cũng không dám có chút thư giãn, bởi vì một khi xảy ra điều gì sai lầm, liền sẽ dẫn đến trận văn sụp đổ, phát sinh bạo tạc.

Thế nhưng là Lăng Phong lại có vẻ ung dung không vội, tại trong thời gian cực ngắn, liền đem nàng khắc dấu trận văn đều giải khai, mà lại không có bất kỳ cái gì một viên đạo văn bị hủy diệt.

Cao siêu như vậy giải văn thuật, liền xem như rất nhiều tứ phẩm Giải Văn sư đều chưa hẳn làm đến.

Bởi vì rất nhiều tứ phẩm Giải Văn sư, bọn hắn cũng vô pháp luyện thành Linh Tê Chỉ.

Linh Tê Chỉ, đây là mọi người công nhận tu luyện độ khó lớn nhất mấy loại giải văn thuật một trong.

Thủy Linh Nhi cũng là gặp qua mặt khác Văn sư dùng Linh Tê Chỉ giải văn, nhưng là nàng thấy biết qua những Văn sư kia, đều là một chút rất lớn tuổi người.

Giống Lăng Phong còn trẻ như vậy, lại đem Linh Tê Chỉ tu luyện thành công, mà lại vận dụng đến như vậy thành thạo Giải Văn sư, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

"Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi không phải ngực im lìm sao, làm sao không để cho vừa rồi vị công tử kia giúp ngươi sờ một chút?"

Giờ phút này, cái kia cột tóc đuôi ngựa thiếu nữ, đi đến Thủy Linh Nhi bên người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mở miệng hỏi.

"Trong cơ thể ta phong ấn rất phức tạp, liền xem như thất phẩm Giải Văn sư đều vô kế khả thi, cho dù vừa rồi người kia đã luyện thành Linh Tê Chỉ, cũng không giúp được ta!"

Thủy Linh Nhi khẽ thở dài một cái, nàng tại ba năm tiến vào một chỗ Thượng Cổ di tích thời điểm, trúng một loại rất kỳ quái phong ấn, loại này phong ấn thỉnh thoảng sẽ phát tác, để nàng đau đến không muốn sống.

Loại này phong ấn rất bá đạo, liền xem như thất phẩm Giải Văn sư, cũng không có niềm tin tuyệt đối giải khai.

Cho nên hiện tại nàng vẫn như cũ bị loại kia kỳ quái phong ấn giày vò lấy.

Bởi vì trên người có loại này cổ quái phong ấn, nàng quyết định rời đi Trung Vực, bốn chỗ du tẩu, chạm thử vận khí, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì có thể giải khai trên người mình phong ấn biện pháp.

Chỉ tiếc ba năm này, nàng đều không có tìm được có thể giải khai trên người nàng phong ấn biện pháp.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền lại lần nữa về tới Bình Đô thành chiến thuyền chỗ khởi hành.

Khi hắn xuống xe ngựa thời điểm, phát hiện người xếp hàng vẫn như cũ là nhiều như vậy.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi đến thời điểm.

Xuy

Một cỗ siêu cấp xe ngựa xa hoa dừng ở Lăng Phong bên người, sau đó hai vị thanh niên nam tử ở trên xe ngựa đi xuống.

Hai vị này thanh niên nam tử, lập tức xoay người đưa tay, đem xe kia màn xốc lên.

Chỉ gặp một vị dáng dấp phi thường thanh niên đẹp trai nam tử từ trên xe ngựa đi xuống.

Người này mặc một bộ tơ trắng trường bào, cổ áo, ống tay áo ra đều thêu lên màu vàng ảnh mây, người này anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, nhìn có chút bựa khí chất, làm người khác chú ý nhất vẫn là hắn cái kia có chút giương lên ngón trỏ tay phải, tay phải kia ngón trỏ là màu cam, tản ra ánh sáng lóa mắt màu.

"Đệ nhị biến Linh Tê Chỉ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới ở chỗ này, thế mà lại nhìn thấy một cái đã luyện thành đệ nhị biến Linh Tê Chỉ người.

Hắn đây là lần thứ nhất trông thấy sẽ Linh Tê Chỉ người.

"Tránh ra, tránh hết ra!"

Hai vị kia thanh niên mặc áo bào đen, đi ở phía trước, lớn tiếng hướng phía người chung quanh quát mắng nói.

Mà cái kia nhìn có chút bựa thanh niên mặc bạch bào, giơ tay phải, một mặt cao ngạo hướng phía xếp hàng cửa sổ đi đến.

Chung quanh những cái kia người xếp hàng, nhìn thấy trận thế này, cũng đều nhao nhao cho hắn tránh ra một con đường.

"Ngọa tào, gia hỏa này là Giải Văn sư?"

"Thế nhưng là trên bộ ngực hắn không có Giải Văn sư tiêu chí nha?"

"Không có Giải Văn sư tiêu chí thì tính sao? Ngươi thấy hắn cây kia phát sáng ngón tay không?"

"Thế nào? Ngón tay kia rất điểu sao?"

"Điểu, quả thực là điểu tạc thiên, nếu như ta không nhìn lầm, vậy hẳn là là khó khăn nhất tu luyện giải văn bí thuật một trong Linh Tê Chỉ!"

"Ngọa tào, không phải đâu? Linh Tê Chỉ?"

"Ta nghe nói qua Linh Tê Chỉ, nghe nói cái này Linh Tê Chỉ, chính là vạn năng giải văn bí thuật, bất quá cũng rất khó tu luyện!"

"Ừm, cái này Linh Tê Chỉ, tại tu luyện thời điểm, muốn đem ngón tay đặt ở hỏa diễm bên trên nướng, suy nghĩ rất nhiều tu luyện bí thuật này Giải Văn sư, đều đem ngón tay của mình cho đốt tàn luyện hỏng!"

Người chung quanh đều nhao nhao nghị luận.

Rất nhanh, một cái kia bựa gia hỏa, liền đi vào trong đại sảnh.

"Còn có loại này thao tác?"

Lăng Phong trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Giờ phút này, cái kia bựa nam tử đi vào mua vé quầy hàng chỗ.

Tại quầy hàng chỗ vé chính là một cái nặng trọng tải nữ tử, cái kia hình thể cùng Lăng Phong Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng có so sánh, không đủ nàng ngũ quan nhưng không có Quan Vân Phượng đẹp như thế.

Quan Vân Phượng mặc dù béo, nhưng nàng ngũ quan đẹp đẽ, nhìn cho người cảm giác hay là rất thoải mái.

Mà tại cái này vé cửa cửa sổ nữ tử, lại dáng dấp rất khó coi, đặc biệt là cái miệng đó, vừa rộng lại lớn, còn thoa màu đỏ tươi môi son, cái kia hai mảnh thật dày bờ môi, nhìn giống như là hai cây xúc xích bự.

Công tử ca bựa kia cùng bên cạnh hắn cái kia hai cái thanh niên mặc hắc bào, đều cố nén cái kia buồn nôn xúc động, mở miệng đối với cái này nữ tử mập mạp nói ra: "Cô nương, xin giúp ta mua một tấm tiến về Thiên Hà thành phiếu!"

Nàng nhìn thấy công tử ca bựa kia đằng sau, trên mặt vẫn như cũ chính là loại kia lạnh lùng biểu lộ, mở miệng đối với cái kia bựa thanh niên nói ra: "Xin lấy ra đặc thù nghề nghiệp chứng minh, nếu không mời về đi xếp hàng!"

"Ta thế nhưng là Giải Văn sư, hiện tại Bình Đô thành không cách nào tiến hành Giải Văn sư khảo hạch chứng nhận, cho nên không có nghề nghiệp chứng minh!"

Cái kia công tử bựa trên mặt dáng tươi cười, đối với nữ tử mập mạp kia nói ra: "Còn xin cô nương ngươi nhiều hơn dàn xếp!"

Hắn đang nói chuyện thời điểm, còn cố ý lung lay tay phải của hắn.

"Giải Văn sư?"

Nữ tử mập mạp kia nhìn tên bựa này thanh niên cái kia tản ra quang sắc quang mang ngón trỏ, khẽ chau mày, sau đó lấy ra một khối phiến đá, từ cửa sổ đẩy đi ra, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Không có chứng minh mà nói, vậy thì mời ngươi đem trên phiến đá này trận văn giải khai, chỉ cần ngươi có thể từ bên trong lột ra một viên đạo văn, ta liền giúp ngươi!"

"Mập bà, ngươi cái này quá phận đi?"

Cái kia hai tên thanh niên mặc hắc bào lập tức mở miệng đối với nữ tử mập mạp kia quát mắng nói.

"Làm sao? Không dám a?"

Nữ tử mập mạp kia nhìn chằm chằm cái kia bựa thanh niên, một mặt cười nhạo nói: "Ngươi đây không phải đệ nhị biến Linh Tê Chỉ sao? Ngươi ngược lại là cho ta giải khai một cái nhìn xem nha!"

"Cái này, cô nương, ta gần nhất luyện công xuất hiện một chút vấn đề, thực sự không tiện thi triển giải văn thuật!".