Chương 717:: Chân chính Linh Tê Chỉ

Chương 717:: Chân chính Linh Tê Chỉ

Thanh niên bựa kia sắc mặt hơi đổi một chút, mở miệng đối với nữ tử mập mạp nói ra.

"Thật sao?"

Nữ tử mập mạp cười nhạt một tiếng, sau đó tại dưới đài lấy ra một cái sứ bồn, chậu kia bên trong lấy màu tím nhạt nước, nói ra: "Vậy thì mời ngươi đem trong tay bỏ vào đến nơi này ngâm một chút đi!"

"Cái này. . ."

Thanh niên bựa kia khẽ chau mày, sau đó đem chính mình cái kia cao cao nâng tay lên để xuống, mắng to một tiếng: "Thao, cái gì cẩu thí quy định, lão tử không mua!"

"Người tới!"

Nữ tử mập mạp kia sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng hét lớn một tiếng.

Lập tức liền có mười tên người mặc chiến bào màu đen nam tử trung niên đi ra, những cái kia người xếp hàng lập tức nhao nhao tránh ra.

Cái này mười tên nam tử trung niên, chính là chỗ bán vé hộ vệ, bọn hắn chuyên môn phụ trách xử lý những cái kia tới quấy rối người.

Những hộ vệ này lập tức liền đem thanh niên bựa cùng hắn hai tên tùy tùng bao vây.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì? Ta nói cho các ngươi biết, ta mặc dù không có thông qua Giải Văn sư khảo hạch, nhưng là ta rất nhanh liền có thể thông qua, ta có Linh Tê Chỉ, các ngươi dám đụng đến ta, về sau chờ ta trở thành Giải Văn sư, sẽ để cho các ngươi tốt nhìn!"

Thanh niên bựa sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức mở miệng đối với mấy cái này hộ vệ lớn tiếng quát mắng, ý đồ đe dọa những hộ vệ này.

Hộ vệ đội trưởng kia thần sắc lạnh lùng, đối với bên người hai tên hộ vệ hơi liếc mắt ra hiệu, cái kia hai tên hộ vệ lập tức đi tới.

"Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi đừng đụng ta, nếu không chúng ta giết chết ngươi!"

Thanh niên bựa kia lập tức rống to.

Thế nhưng là hai vị kia hộ vệ căn bản cũng không chim hắn, lập tức tiến lên bắt lấy hắn.

Thanh niên bựa hai tên tùy tùng, căn bản cũng không dám có bất kỳ cử động.

Hai vị kia hộ vệ nắm lấy thanh niên bựa đằng sau, đem hắn để tay đến cái kia sứ trong chậu.

"Xoẹt xoẹt!"

Một trận khói mù màu vàng tại sứ trong chậu dâng lên, khi hộ vệ kia tại bắt lấy tên bựa này tay của thanh niên khiêng ra tới thời điểm, tên bựa này thanh niên vừa rồi cái kia tản ra quang mang ngón tay, đã biến thành phổ thông bộ dáng.

"Thao, giả mạo!"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to một tiếng.

"Cho ta hung hăng đánh!"

Nhìn thấy gia hỏa này Linh Tê Chỉ là giả đằng sau, hộ vệ đội trưởng kia trong mắt cũng là hiện lên vẻ tức giận, đối với hắn sau lưng những hộ vệ kia mở miệng nói ra.

Những hộ vệ kia cũng không khách khí, lập tức xông đi lên đối với tên bựa này thanh niên, còn có hắn hai tên tùy tùng kia động thủ.

"A a a. . ."

Thanh niên bựa kia cùng hắn hai vị kia tùy tùng lập tức ngã trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Những cái kia đứng ở bên ngoài người, nghe được bên trong tiếng kêu thảm thiết đằng sau, cũng không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong nghe được tiếng kêu thảm kia đằng sau, cũng rất tò mò.

"Nghe nói là vừa rồi cái kia bựa Linh Tê Chỉ là giả, ý đồ chen ngang, bị hộ vệ đội đánh!"

"Xoa, giả mạo Linh Tê Chỉ đến chen ngang!"

"Gia hỏa này lá gan rất mập nha!"

"Ta nhìn không phải lá gan mập, mà là đầu óc có vấn đề!"

Những cái kia người xếp hàng cũng không khỏi nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này, phía trước người xếp hàng tránh hết ra một con đường, những hộ vệ kia mang lấy ba cái đầu heo đi ra, ba tên này quần áo đều bị lột sạch, ngay cả quần cộc đều không có, sau đó trực tiếp còn tại trên đường cái.

"A a a. . ."

Bọn hắn bị ngã ở trên đường đằng sau, cũng nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

Hừ

Những hộ vệ kia nhìn xem ba người này, hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người đi trở về.

"Quá độc ác!"

Lăng Phong nhìn thấy ba tên kia, khẽ chau mày.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn có chút do dự, hắn cũng không biết Thủy Linh Nhi mở cho hắn chứng minh có hữu dụng hay không, nếu như không có dùng mà nói, chính mình có thể hay không cũng giống ba người này một dạng bị người bộc phát một trận, sau đó lột sạch quần áo ném tới trên đường cái?

Ở trong lòng nghĩ một lát đằng sau, Lăng Phong cắn răng, sau đó mở miệng đối với những hộ vệ kia hô lớn: "Chư vị đại ca, xin chờ một chút!"

Những hộ vệ kia lập tức ngừng thân ảnh, quay đầu nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Ngươi có chuyện gì a?"

"Ta, ta chỗ này có một tấm chứng minh, ngươi giúp ta nhìn xem, có thể hay không để cho ta cắm đội sau?"

Lăng Phong nói, sau đó trong ngực đem Thủy Linh Nhi cho hắn chứng minh đem ra.

Hộ vệ đội trưởng kia nhìn Lăng Phong một chút, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, đưa tay đem Lăng Phong trong tay chứng minh tiếp nhận đi cẩn thận nhìn lại.

Một lúc sau, đội trưởng này mở miệng nói ra: "Ngươi cái này chứng minh ta cũng nhìn không ra thật giả, nếu như ngươi có lá gan mà nói, ta có thể dẫn ngươi đi bệ cửa sổ, ngươi tại chỗ cho Hoan tỷ phơi bày một ít giải văn thuật là có thể!"

"Vậy được rồi!"

Lăng Phong cắn nha, sau đó gật gật đầu, nếu như chỉ là phơi bày một ít giải văn thuật mà nói, hắn căn bản không cần sợ hãi.

"Theo chúng ta đi đi!"

Nam tử trung niên kia nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó cầm một tấm kia chứng minh, mang theo Lăng Phong hướng trong đại sảnh đi.

Ở đại sảnh cửa ra vào người xếp hàng, đều nhao nhao cho Lăng Phong bọn hắn tránh ra một con đường.

Bọn hắn cái này vé địa phương, thiết kế đến có chút không hợp lý, cũng không có chuyên môn cho những cái kia đặc thù nghề nghiệp người dự lưu thông đạo.

Tiến vào đại sảnh đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một trận đục ngầu không khí đập vào mặt, đại sảnh này bên trong lít nha lít nhít toàn bộ đều là người.

Hộ vệ đội trưởng kia mang theo Lăng Phong đi thẳng tới nữ tử mập mạp kia chỗ cửa sổ, đem cái kia chứng minh đưa cho nữ tử mập mạp.

"Chuẩn Giải Văn sư?"

Nữ tử mập mạp cầm lấy Lăng Phong chứng minh đằng sau, khẽ chau mày, sau đó cẩn thận nhìn lại.

Nàng nhìn một lúc sau, mở miệng nói với Lăng Phong: "Cái này chứng minh là thật, bất quá ngươi vẫn là phải ở trước mặt ta phơi bày một ít ngươi giải văn thuật!"

Sau khi nói xong, nữ tử mập mạp lấy ra một khối phiến đá, khối này phiến đá, là nàng vừa rồi lấy ra cho công tử bựa thi triển giải văn thuật khối kia.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào phiến đá kia bên trên, phát hiện trên phiến đá này khắc hoạ lấy một cái cấp một trận văn, trận văn này cùng Thủy Linh Nhi trước đó đối với hắn khảo hạch thời điểm khắc hoạ đi ra trận văn so sánh, căn bản không cách nào so sánh được.

Bất quá hắn không quan tâm, hắn lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ, hắn ngón giữa lập tức hiện ra phù văn màu đỏ, tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu đỏ.

"Lại là Linh Tê Chỉ?"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong ngón giữa biến đỏ đằng sau, trên mặt cũng không khỏi xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Ngay tại vừa rồi, cái kia công tử bựa giả mạo chính mình sẽ Linh Tê Chỉ, bị hộ vệ cuồng đánh một trận, nhưng là bây giờ lại xuất hiện một tên chuẩn bị khoe khoang Linh Tê Chỉ người.

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia biến đỏ ngón giữa tay phải, nữ tử mập mạp cùng những hộ vệ kia nhãn thần đều có chút ngưng tụ.

Những hộ vệ kia trong mắt, cũng đều lộ ra nhàn nhạt sát cơ.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đưa tay hướng phía phiến đá kia điểm tới.

"Chậm đã!"

Nữ tử mập mạp kia cùng những hộ vệ kia nhìn thấy Lăng Phong muốn bắt đầu, sắc mặt đột nhiên biến đổi, mọi người lập tức lui lại.

Bởi vì bọn hắn đều biết giải văn quá trình rất nguy hiểm, đang mở ra trận văn thời điểm, Giải Văn sư đều sẽ đem những này trận văn kích hoạt, cái này bị kích hoạt trận văn, sơ sót một cái liền sẽ phát sinh bạo tạc.

Xoẹt

Khi Lăng Phong ngón giữa điểm tại phiến đá kia phía trên thời điểm, trên phiến đá trận văn, lập tức có chút chấn động đứng lên, sau đó những trận văn này toàn bộ đều thoát ly phiến đá.

Lăng Phong dùng ngón giữa đem những trận văn kia bốc lên đến, tựa như là bốc lên một tầng thật mỏng băng gạc một dạng, ngay sau đó ngón tay của hắn nhẹ nhàng lắc một cái.

Trận văn kia liền toàn bộ giải tán, vờn quanh tại Lăng Phong tay phải chung quanh.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, chung quanh hết thảy mọi người con mắt đều phát sáng lên.

"Trời ơi, thật thần kỳ giải văn thuật!"

"Cái này, đây chính là chân chính Linh Tê Chỉ a?"

"Thật là lợi hại!"

Trước đó những người kia còn chuẩn bị chờ lấy nhìn Lăng Phong xấu mặt, thế nhưng là nhìn thấy Lăng Phong cho thấy thần kỳ giải văn thuật đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Liền ngay cả nữ tử mập mạp kia cùng những hộ vệ kia cũng giống như thế.

Bọn hắn những người này, đại đa số đều là gặp qua Giải Văn sư giải văn, thế nhưng là giống vừa rồi loại kia thần hồ kỳ kỹ giải văn thủ pháp, bọn hắn còn là lần đầu tiên trông thấy..