Chương 718:: Tiền không là vấn đề

Chương 718:: Tiền không là vấn đề

Đại đa số Giải Văn sư giải văn quá trình cũng không dễ nhìn, ngược lại mười phần buồn tẻ, nửa đường còn không ngừng dừng lại, bởi vì những Giải Văn sư kia không có Lăng Phong lợi hại như vậy thủ pháp.

Linh Tê Chỉ thủ pháp, tại đông đảo giải văn thủ pháp bên trong, thế nhưng là xếp hạng hàng đầu, tu luyện cực khó.

Cho dù là có người đã luyện thành Linh Tê Chỉ, hắn giải văn phương thức có lẽ cũng so ra kém Lăng Phong.

Lăng Phong trên giải văn thuật, thật là rất có thiên phú.

Nhìn xem chung quanh những người kia hâm mộ và sùng bái ánh mắt, Lăng Phong trong lòng có chút đắc ý, hắn mười phần ưa thích loại này bị người khác sùng bái cảm giác.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình chỉ là triển lộ một chút giải văn thuật, liền dẫn tới nhiều người như vậy sùng bái.

"Ta hiện tại chỉ là biểu hiện ra một cây Linh Tê Chỉ, nếu như ta biểu hiện ra hai cây, ba cây, thậm chí là mười cái Linh Tê Chỉ mà nói, không biết những người này sẽ có dạng gì biểu lộ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Tốt

Hộ vệ đội trưởng kia lấy lại tinh thần, nhịn không được dẫn đầu vỗ tay.

Mà người chung quanh cũng kìm lòng không được đi theo vỗ tay.

Đối với loại này người có thực lực, mọi người trong lòng vẫn là rất tôn kính.

Lăng Phong nhìn còn trẻ như vậy, cái kia giải văn thuật giống như này lợi hại, nhân tài như vậy, cho dù đi Trung Vực, đó cũng là khó lường tồn tại.

Mà tại bọn hắn Bình Đô thành loại địa phương nhỏ này, vậy thì càng thêm ghê gớm.

Hôm nay Lăng Phong xuất hiện, để bọn hắn biết nguyên lai giải văn thuật còn có thể đẹp mắt như vậy.

"Không biết ta có thể mua vé không?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với bệ cửa sổ chỗ vị kia nữ tử mập mạp hỏi.

"Có thể, được rồi!"

Nữ tử mập mạp khẽ gật đầu, sau đó mở miệng, mười phần khách khí đối với Lăng Phong hỏi: "Xin hỏi công tử ngươi muốn mua đi chỗ nào phiếu?"

"Ta muốn mua một tấm tiến về Thiên Hà thành phiếu, nhanh nhất càng tốt! Không, chiến thuyền hệ số an toàn càng cao càng tốt! Trễ mấy ngày không quan hệ!"

Lăng Phong lúc đầu muốn mau sớm đuổi tới Trung Vực, bất quá hắn nghĩ đến trước đó hắn cưỡi Thể Tông chiến thuyền bị tập kích sự tình, lòng còn sợ hãi, cuối cùng vẫn là dẹp an toàn làm chủ.

Bởi vì cái gọi là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Đoạn thời gian trước trên bầu trời Hỏa Diễm sơn mạch một lần kia gặp phải, hoàn toàn chính xác đem Lăng Phong dọa sợ.

Bây giờ mặc dù Lăng Phong đã là cường giả Tiên Thiên cảnh giới, nhưng hắn cũng là người, hắn cũng sợ chết, bởi vì hắn còn có rất nhiều chuyện không có làm, đi vào trên thế giới này, hắn còn có rất nhiều chuyện đều không có hưởng thụ qua, cho nên hắn không muốn chết.

Hắn còn trẻ như vậy, không cần thiết cùng mình tính mệnh làm khó dễ.

Trước đó Lăng Phong đã thấy Bình Đô thành chỗ khởi hành bên trên chiến thuyền, những này chiến thuyền đại bộ phận đều là rách nát không chịu nổi, phi hành thời điểm, thanh âm kia oanh minh, đinh tai nhức óc, cho người cảm giác rất không an toàn, rất dễ dàng xuất hiện sự cố.

"Đi Thiên Hà thành? Để cho ta nhìn một chút!"

Nữ tử mập mạp kia gật gật đầu, sau đó ở trước mặt nàng trên bệ cửa sổ, cầm lấy một cái cuốn vở nghiêm túc lật xem.

Một lúc sau, nữ tử kia ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Công tử, hai canh giờ đằng sau, chúng ta Bình Đô thành vừa vặn có một chiếc tam tinh cấp chiến thuyền tiến về Thiên Hà thành, chiếc chiến thuyền này sử dụng niên hạn vẫn chưa tới 100 năm, trục trặc suất không cao hơn 10% rất an toàn! Chỉ bất quá chính là giá vé có chút quý, cần 20. 000 khối linh thạch một người!"

Lăng Phong đôi mắt có chút một mặt, lập tức mở miệng nói ra: "Tiền không là vấn đề, liền mua cho ta cái này!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lấy ra hai tấm mệnh giá làm một vạn linh phiếu.

Tốt

Nữ tử mập mạp gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận cái kia linh phiếu đằng sau, lập tức liền bắt đầu giúp Lăng Phong ra phiếu.

"Tốt, đây là vé tàu của ngươi, Chúc công tử ngươi đường đi vui sướng!"

Nữ tử mập mạp mặt mỉm cười cầm trong tay phiếu giao cho Lăng Phong trong tay.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong tiếp nhận phiếu, đối với nữ tử mập mạp gật gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

"Gia hỏa này, tuổi còn trẻ, thế mà chính là Giải Văn sư!"

"Thật là không nghĩ tới a!"

"Linh Tê Chỉ nha, nếu như ta cũng có thể luyện thành Linh Tê Chỉ mà nói, thật là tốt biết bao!"

Những cái kia nam tính đều là một mặt hâm mộ nhìn xem Lăng Phong.

"Linh Tê Chỉ, ta nghe người khác nói Linh Tê Chỉ có ma lực thần kỳ, dùng để xoa bóp rất thoải mái!"

"Không biết dùng để xoa bóp cái chỗ kia cảm giác sẽ như thế nào!"

Không thiếu nữ hài tử đều nhìn Lăng Phong, ánh mắt kia nóng rực, hận không thể lập tức nhào về phía hắn.

Lăng Phong tại những nữ nhân này trần trụi ánh mắt phía dưới, đi tới chờ đợi chiến thuyền địa phương.

"Thật là đáng sợ!"

Đi vào khu chờ đợi đằng sau, Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong rốt cục leo lên tiến về Thiên Hà thành chiến thuyền, chiếc chiến thuyền này dài đến 80 mét, đang phi hành trên đường, cho Lăng Phong cảm giác cũng không phải là rất thoải mái dễ chịu, bởi vì chiến thuyền này chấn động rất lợi hại, cho dù là Lăng Phong có Cách Âm Phù, cũng không thể hoàn toàn đem chiến thuyền vận hành thời điểm tạp âm hoàn toàn ngăn cách, bởi vì chiến thuyền này thanh âm thực sự quá lớn.

Cách Âm Phù cũng là có đẳng cấp, càng cao cấp hơn Cách Âm Phù, cách âm hiệu quả lại càng tốt.

Nhưng là cao cấp Cách Âm Phù rất ít.

Lăng Phong trong tay Cách Âm Phù, chỉ là sơ cấp Cách Âm Phù.

Bởi vì chiến thuyền này đã thuộc về cũ kỹ chiến thuyền, một chút trận văn đã biến chất, thậm chí đã buông lỏng, không trọn vẹn, cho nên đang vận hành thời điểm, sẽ sinh ra cực lớn chấn động cùng tạp âm.

"Ai, còn có năm ngày mới có thể đến Thiên Hà thành, nhàm chán nha!"

Lăng Phong nằm ở trên giường, nhịn không được cảm thán đứng lên.

Bởi vì Đan Hà quận chính là Thiên Hà tông nhất bắc quận, khoảng cách Thiên Hà thành có 13 vạn dặm lộ trình.

Mà lại mà lại chiếc chiến thuyền này tốc độ phi hành cũng không phải là rất nhanh.

Lăng Phong ngủ một lúc sau, sau đó liền bắt đầu dùng lư hương luyện hóa linh thạch tới tu luyện.

Hắn biết mình Kim Đan chính là Thiên Mệnh Kim Đan, mỗi tăng lên một cái cấp bậc, cần có năng lượng đều rất lớn, thời gian hao phí cũng dài.

Cho nên hắn sẽ không lãng phí bất luận cái gì có thể tăng lên chính mình tu vi cơ hội.

Tu luyện sau ba canh giờ, Lăng Phong cảm giác được kinh mạch bắt đầu truyền ra đau đớn  bình thường đến lúc này, hắn còn có thể lại kiên trì một canh giờ.

Nhưng là giờ phút này hắn cũng không có làm như thế, bởi vì hiện tại hắn biết mình tại trên chiến thuyền, lúc nào cũng có thể xảy ra bất trắc, cho nên hắn không dám để cho kinh mạch của mình phụ tải đạt tới cực hạn.

Vạn nhất kinh mạch của hắn phụ tải đạt tới cực hạn thời điểm đụng phải ngoài ý muốn, vậy hắn liền không cách nào vận chuyển nội lực tiến hành chiến đấu.

Cho nên, hắn nhất định phải có lưu chỗ trống.

Đình chỉ tu luyện đằng sau, Lăng Phong lấy ra U U cho hắn Vạn Dược Đồ Phổ cẩn thận nhìn lại.

Bởi vì Lăng Phong từ 10 tuổi bắt đầu, liền bị lão giả lôi thôi kia trong thân thể bố trí loại kia ác độc cấm chế.

Từ 10 tuổi đến 15 tuổi, Lăng Phong tuyệt đại bộ phận thời gian, đều hao phí tại hoàn thành lão bất tử bố trí những cái kia nhiệm vụ huấn luyện lên, mà những cái kia chút ít thời gian, hắn đều là cùng mình lúc trước những tiểu đệ kia cùng một chỗ, tìm khắp nơi người đánh nhau.

Có thể là bởi vì Lăng Phong thể chất nguyên nhân, cho dù hắn hoàn thành lão bất tử bố trí tới nhiệm vụ, hắn vẫn như cũ cảm giác tinh lực dồi dào.

Vì tiêu hao chính mình những này dư thừa tinh lực, trước kia tại Ngọc Dương thành thời điểm, hắn liền thường xuyên đi tìm người đánh nhau.

Cũng chính là bởi vì là như thế này, Lăng Phong cơ hồ không có cái gì thời gian đọc sách..