Chương 719:: Thiên Hà thành

Chương 719:: Thiên Hà thành

Đi Huyền Kiếm tông đằng sau, hắn mới có thời gian nhìn một chút cùng người tu luyện có liên quan thư tịch.

Nhưng là tổng thể mà nói, hắn đoán sách hay là quá ít.

"Tri thức cũng là một loại sức chiến đấu!"

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch đạo lý này, cho nên hiện tại hắn cũng nghĩ biện pháp phong phú kiến thức của mình.

"Chậc chậc, không nghĩ tới, chúng ta Tiên Ma đại lục, thế mà còn có nhiều như vậy thần kỳ linh dược!"

Khi Lăng Phong bắt đầu lật xem Vạn Dược Phổ mưu toan về sau, lập tức bị bên trong những cái kia thiên hình vạn trạng linh dược hấp dẫn.

Có linh dược, sắp chết người, mọc lại thịt từ xương.

Có linh dược, có thể đoàn tụ hồn phách, chữa trị tàn tật thân thể.

Có linh dược, có chứa kịch độc, một chiếc lá liền có thể hạ độc chết toàn bộ thành trì người.

Có linh dược, ăn vào đi đằng sau, có thể làm cho nam nhân biến thành nữ nhân.

"Chậc chậc, thuốc này lợi hại, ăn vào đi đằng sau, thế mà có thể khiến người ta biến thành chất lỏng, loại công hiệu này, cùng ta cái kia Chân Linh thạch công hiệu không sai biệt lắm!"

Lăng Phong càng xem càng tinh thần.

Sau năm ngày, Lăng Phong cuối cùng đem Vạn Dược Đồ Phổ cho xem hết.

Vạn Dược Đồ Phổ, bên trong ghi lại linh dược, không chỉ 10. 000 loại, chí ít gần trăm vạn trồng.

Người bình thường muốn xem xong Vạn Dược Đồ Phổ, nhanh nhất cũng muốn thời gian nửa năm.

Thế nhưng là Lăng Phong lại là dùng năm ngày thời gian liền đem Vạn Dược Đồ Phổ cho xem hết, mà lại hắn cơ hồ đem Vạn Dược Đồ Phổ bên trên tất cả nội dung đều nhớ kỹ.

Cái này quy công cho Lăng Phong cái kia biến thái trí nhớ.

Lúc đầu trí nhớ của hắn liền rất tốt, tại hắn ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê đằng sau, trí nhớ của hắn liền trở nên càng thêm cường đại.

Nếu không phải Lăng Phong cơ hồ có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, hắn cũng khó có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, đem Vạn Dược Đồ Phổ nội dung đều nhớ kỹ.

"Ai, nếu như ta sớm một chút có được Vạn Dược Đồ Phổ bên trong tri thức, lúc trước cũng sẽ không bỏ lỡ nhiều như vậy linh dược!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Có một ít linh dược, là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, trong đó có mấy thứ rất thưa thớt linh dược, hắn trước kia nhìn thấy qua, nhưng lại bởi vì không biết những linh dược này, dẫn đến hắn bỏ qua những linh dược này.

"Chư vị, chiến thuyền nửa nén hương đằng sau đến Thiên Hà thành, xin chuẩn bị kỹ lưỡng!"

Một cái uyển chuyển dễ nghe thanh âm tại Lăng Phong trong mật thất quanh quẩn đứng lên.

"Rốt cục đến Thiên Hà thành!"

Lăng Phong lập tức mừng rỡ.

Nửa nén hương đằng sau, chiến thuyền đúng giờ hạ xuống.

Từ chiến thuyền xuống tới đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đi hướng mua vé địa phương.

Mặc dù Thiên Hà thành mua vé địa phương, cửa sổ tương đối nhiều, nhưng là bởi vì Thiên Hà thành người cũng tương đối nhiều, cho nên hắn vẫn như cũ phải xếp hàng, mà lại đội ngũ kia so với hắn trước đó tại Thiên Đô thành đội ngũ dài hơn.

"Ngọa tào, cái này cưỡi chiến thuyền người, thế nào cứ như vậy nhiều đây?"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên.

Nếu như hắn bình thường xếp hàng mà nói, ít nhất phải sắp xếp hai canh giờ.

Lăng Phong chỉ là đứng một hồi, lập tức liền có phiếu phiến tử đi vào trước mặt hắn.

Hắn trực tiếp đem phiếu phiến tử kia đẩy ra, sau đó trong đại sảnh đi lại.

Bỗng nhiên, Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên, hắn phát hiện có mấy cái cửa cửa sổ rất ít người, mấy cái kia cửa sổ theo thứ tự là đặc thù nghề nghiệp cửa sổ, tỉ như Luyện Đan sư, Phù sư, Văn sư những người này chuyên dụng cửa sổ.

Những này cửa cửa sổ thông đạo, có hai tên hộ vệ ở nơi đó trông coi.

"Đi nhìn thử một chút!"

Lăng Phong cả gan hướng phía cái kia đặc thù nghề nghiệp cửa sổ đi đến.

"Vị công tử này, xin dừng bước, phía trước chính là đặc thù nghề nghiệp cửa sổ!"

Khi Lăng Phong đi đến thông đạo cửa vào thời điểm, cái kia hai tên hộ vệ lập tức ngăn cản hắn.

"Ta là chuẩn Giải Văn sư, lần này là tiến về rốt cục tiến hành Văn sư khảo hạch!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc đối với hai tên hộ vệ này nói ra.

"Chuẩn Giải Văn sư?"

Cái kia hai tên hộ vệ sửng sốt một chút, bọn hắn thông đạo này, chuẩn Giải Văn sư cũng có thể tiến vào.

"Ngươi có thể có chứng minh?"

Một người hộ vệ trong đó mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Có

Lăng Phong lập tức gật đầu, sau đó đem Thủy Linh Nhi cho lúc trước hắn mở chứng minh đem ra.

"Bình Đô thành chứng minh?"

Cái kia hai tên hộ vệ nhìn thấy cái này chứng minh đằng sau, không khỏi nhíu mày, Bình Đô thành tại bọn hắn Thiên Hà tông cảnh nội, thực lực tổng hợp tại 500 tên bên ngoài, cảm giác tồn tại quá thấp.

Hai tên hộ vệ này không tin Bình Đô thành loại kia địa phương cứt chim cũng không có, thế mà còn có chuẩn Giải Văn sư thiên tài như vậy, bởi vì đồng dạng Giải Văn sư đều là từ nhỏ đã bồi dưỡng, một khi những cái kia xa xôi địa phương có người phát hiện chính mình hậu bối có giải văn thiên phú, đều sẽ lập tức đem chính mình hậu bối đưa đến Thiên Hà tông đến bồi dưỡng.

Cho nên Bình Đô thành loại kia địa phương cứt chim cũng không có  bình thường sẽ rất ít xuất hiện chuẩn Giải Văn sư loại thiên tài này.

"Có vấn đề sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu đối với hai tên hộ vệ này hỏi.

"Không có vấn đề, chỉ bất quá chúng ta muốn nhắc nhở ngươi một chút, như ngươi loại này  chờ một chút phải tiếp nhận hiện trường khảo hạch, nếu như không cách nào thông qua nói, chúng ta sẽ tiền phạt! Mà lại cái kia tiền phạt rất nặng!"

Một gã hộ vệ mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thu hồi chính mình chứng minh, hướng phía cái kia cửa sổ đi đến.

Ở trước mặt Lăng Phong, hết thảy có mười hai người, trong mười mấy người này, có tám cái là Luyện Đan sư, chỉ có hai vị là Văn sư, một vị là y sư, một vị là thợ rèn.

Luyện Đan sư mặc dù là đặc thù nghề nghiệp, nhưng là Luyện Đan sư số lượng thực sự quá nhiều.

Mà Văn sư so ra mà nói thực sự quá ít.

Mà y sư cũng là tương đối thưa thớt.

Y sư cùng Luyện Đan sư khác nhau hay là rất lớn, y sư có thể chẩn đoán được người tu luyện trên người mao bệnh, mà cho người tu luyện mở ra đơn thuốc.

Có y sư cũng sẽ không luyện đan, bọn hắn sẽ chỉ xem bệnh.

Mà Luyện Đan sư thì là tinh thông luyện đan thuật, bọn hắn sẽ căn cứ y sư mở ra đơn thuốc đem dược vật luyện chế thành làm thuốc tề hoặc là đan dược.

Đương nhiên cũng có người đã tinh thông y thuật, cũng tinh thông luyện đan thuật.

Ở trước mặt Lăng Phong hai vị kia Văn sư, đều là Trúc Văn sư.

Đặc thù nghề nghiệp thông đạo làm việc hiệu suất tương đối cao, rất nhanh liền đến phiên Lăng Phong.

Quầy hàng chỗ làm thủ tục chính là một vị nữ tử xinh đẹp, tuổi tròn đôi mươi, khuôn mặt đẹp đẽ, đặc biệt là đôi mắt kia, nhìn ba quang lưu chuyển, quyến rũ động lòng người.

Nữ tử kia đôi mắt đẹp tại Lăng Phong trên ngực liếc một cái, phát hiện Lăng Phong ngực cũng không có bất kỳ nghề nghiệp tiêu chí, liền mở miệng đối với hắn nói ra: "Vị công tử này, xin lấy ra ngươi nghề nghiệp chứng minh!"

Nữ tử này tiếng nói rất êm tai.

Lăng Phong đem chính mình chứng minh đưa tới.

Nữ tử kia tiếp nhận Lăng Phong trong tay chứng minh xem ra một chút, cái kia tú khí lông mày hơi nhíu lại, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Vị công tử này, căn cứ quy định, chúng ta muốn đối với ngươi tiến hành một cái đơn giản nghề nghiệp kỹ năng khảo thí, hi vọng ngươi có thể phối hợp một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nữ tử kia liền lấy ra một khối phiến đá.

Trên phiến đá này khắc dấu lấy một cái đơn giản trận văn, nhìn qua, độ khó chỉ là so với hắn tại Bình Đô thành vé cửa cửa sổ khảo thí bản mẫu cao một chút điểm.

Khi nữ tử này xuất ra phiến đá đằng sau, Lăng Phong đối với nữ tử này chậm rãi vươn ngón giữa.

Nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong động tác đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, sắc mặt cũng là đi theo trầm xuống, nàng coi là Lăng Phong làm ra động tác này là tại châm chọc nàng..