Chương 720:: Vạn Thú Đồ Phổ

Chương 720:: Vạn Thú Đồ Phổ

Ngay tại nữ tử này chuẩn bị lúc nổi giận, nàng phát hiện Lăng Phong ngón giữa bỗng nhiên biến đỏ.

"Đây là, Linh Tê Chỉ?"

Nữ tử nhìn chằm chằm mà Lăng Phong ngón giữa, trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, mà cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, cũng là bởi vì kinh ngạc mà có chút mở ra.

Tại vị này nữ tử nhìn soi mói, Lăng Phong đưa tay tại phiến đá kia phía trên điểm một cái.

Đinh

Một trận thanh âm thanh thúy vang lên, nữ tử kia nhìn thấy trên phiến đá trận văn trong nháy mắt phát sáng lên, tại tỏa sáng đồng thời, trận văn này giống như là sóng nước một dạng nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng nhàn nhạt gợn sóng.

Ngay sau đó, Lăng Phong ngón giữa rời đi phiến đá, tại phiến đá một tấc địa phương nhẹ nhàng xoay tròn, cuối cùng trận văn kia cứ như vậy bị hắn từ trên phiến đá tháo rời ra.

Hắn dùng ngón tay đỉnh lấy cái kia có đạo văn tổ hợp mà thành trận văn nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng từng mai từng mai đạo văn thoát ly, uốn lượn tại Lăng Phong chỗ cổ tay.

"Thật là lợi hại!"

Nữ tử kia nhịn không được kinh hô lên, trước đó nàng còn tưởng rằng Lăng Phong Linh Tê Chỉ là giả, nhưng lại không nghĩ tới Lăng Phong Linh Tê Chỉ chẳng những là thật, mà lại Lăng Phong giải văn thuật, lại lợi hại như thế.

Nữ tử này phụ trách đặc thù nghề nghiệp bệ cửa sổ vé lâu như vậy, cũng là gặp qua mấy vị sẽ Linh Tê Chỉ Giải Văn sư, thế nhưng là những Giải Văn sư kia đang diễn bày ra giải văn thuật thời điểm, nhưng không có Lăng Phong như vậy thoải mái.

"Cô nương, thế nào, ta thông qua được sao?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem cái kia một mặt khiếp sợ nữ tử.

"Thông qua được, thông qua được, công tử ngươi thật giỏi nha!"

Nữ tử kia lấy lại tinh thần, một mặt kính nể nói với Lăng Phong.

Nữ tử này cũng biết, lấy Lăng Phong thực lực, tuyệt đối có nhất phẩm Giải Văn sư thực lực, mà lại Lăng Phong còn trẻ như vậy, liền đã luyện thành Linh Tê Chỉ, thật là tiền đồ vô lượng.

"Cái kia xin ngươi giúp ta mua một tấm tiến về Trung Vực Thể Tông phiếu đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với nữ tử hỏi.

"Đi Thể Tông phiếu?"

Nữ tử sửng sốt một chút, sau đó nhíu mày nói ra: "Không có ý tứ, chúng ta Thiên Hà tông hiện tại không có trực tiếp tiến về Thể Tông phiếu, cho dù là tiến về Trung Vực chiến thuyền, cũng chỉ có ba chiếc, một chiếc là tiến về Trung Vực Lôi Quang thành, một chiếc là tiến về Trung Vực Hắc Long thành, một chiếc là tiến về Trung Vực Bách Điểu thành!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó mở miệng đối với nữ tử hỏi: "Cái này ba cái thành trì, cái nào tiến về Thể Tông tương đối dễ dàng, cũng chính là tương đối nhanh?"

"Hắc Long thành, từ Hắc Long thành cưỡi chiến thuyền mà nói, mười ngày liền có thể đến Thể Tông cảnh nội Bằng Thành!"

Nữ tử kia lập tức mở miệng hồi đáp.

"Vậy liền giúp ta mua đi Hắc Long thành phiếu đi!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Được rồi, đi Hắc Long thành phiếu, cần 200. 000 linh thạch!"

Nữ tử kia ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức lấy ra đánh linh phiếu đưa tới.

Rất nhanh, nữ tử này liền giúp Lăng Phong làm hảo thủ tục, nàng đem vé tàu đưa cho Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ngươi chiến thuyền tại ba ngày sau buổi trưa xuất phát!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong cầm qua phiếu, sau đó căn cứ phiếu bên trên tin tức, đi tới chính mình nghỉ ngơi địa phương.

Bởi vì tiến về rốt cục chiến thuyền rất ít, đồng dạng mười ngày mới có một chiếc chiến thuyền tiến về, cho nên chờ đợi thời gian tương đối dài.

Thiên Hà tông bán vé địa phương, sẽ cho những này tiến về Trung Vực người an bài chỗ ở.

Những này chỗ ở rất xa hoa, rất rộng rãi, thứ độc lập sân nhỏ.

Mà lại trong sân còn có tướng mạo luôn vui vẻ thị nữ hầu hạ.

Lăng Phong ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chính là quan sát Vạn Thú Đồ Phổ, trước đó cái kia Vạn Dược Đồ Phổ hắn đã xem hết, cho nên hiện tại liền nhìn cái này Vạn Thú Đồ Phổ.

Vạn Thú Đồ Phổ bên trong, ghi lại mấy chục vạn chủng động vật tin tức.

Tiên Ma đại lục rất lớn, rất nhiều nơi đối với những động vật này xưng hô cũng không giống với, có đem những cái kia thực lực cường đại động vật xưng là Yêu thú, có xưng là Linh thú.

Yêu thú cùng Linh thú đều là đối với thực lực cường đại động vật một loại xưng hô mà thôi.

Vô luận là Yêu thú, hay là Linh thú, bọn chúng thông qua thổ nạp tu luyện, có thể tăng lên tu vi của mình, còn có linh trí cũng nhận được cực lớn đề cao.

Mà Vạn Thú Phổ bên trong, còn có một loại đặc thù động vật, đó chính là Man thú.

Mặc dù có Man thú thực lực rất mạnh, nhưng là linh trí của bọn nó cũng sẽ không theo bọn chúng thực lực gia tăng mà tăng lên.

Vạn Thú Đồ Phổ phía trên ghi lại Yêu thú, sẽ đem những Yêu thú này kỹ năng, hoàn cảnh sinh tồn, thực lực đẳng cấp, còn có nhược điểm đều phân tích ra được.

"Trên Vạn Thú Đồ Phổ này đối với Yêu thú miêu tả, so ta trước đó đoán đồng loại thư tịch cẩn thận được nhiều!"

Nhìn Vạn Thú Phổ đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới U U cho hắn thư tịch, thế mà tốt như vậy.

"Cũng không biết cái này Vạn Thú Đồ Phổ là U U từ chỗ nào lấy được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm phỏng đoán, hắn biết cái này Vạn Thú Đồ Phổ hẳn là rất trân quý, thế nhưng là U U lại đem nó đưa cho chính mình.

Trong tay vuốt ve Vạn Thú Đồ Phổ, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra U U thân ảnh yểu điệu kia cùng xinh đẹp dung nhan.

"Ai, cũng không biết U U nàng hiện tại thế nào!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó tiếp tục nghiêm túc đọc sách.

"A, cái đồ chơi này, rất quen thuộc!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy lưỡng thê loại Yêu thú thời điểm, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn tại lưỡng thê loại Yêu thú giao diện cuối cùng, thấy được một loại quen thuộc sinh vật: Bất Tử Thần Mục Nghê!

"Cái này Bất Tử Thần Mục Nghê, không phải liền là cùng ta trước đó tại Đà Phong lĩnh trong động đá vôi ăn con kỳ nhông kia giống nhau sao?"

Lăng Phong hai mắt nhìn chòng chọc vào Vạn Thú Đồ Phổ bên trên Bất Tử Thần Mục Nghê đồ án.

Trong óc hắn hiện ra chính mình năm đó ở Đà Phong lĩnh trong động đá vôi con kỳ nhông kia dáng vẻ.

Năm đó, hắn tu vi đạt tới Luyện Khí đệ tứ trọng thời điểm, bị địch nhân của hắn Trương Chính Trực từ đó cản trở, tông môn đem hắn phái đi ra chấp hành cơ sở nhiệm vụ.

Tại một lần kia cơ sở nhiệm vụ thời điểm, Lăng Phong bị cùng hắn đồng hành một cái gọi Lâm Bạch gia hỏa truy sát, cuối cùng hắn chạy trốn tới một trong một cái động đá vôi.

Tại trong động đá vôi kia, hắn gặp một đầu rất lớn kỳ nhông, hắn lúc ấy kém chút liền bị con kỳ nhông kia ăn hết, nếu không phải hắn có lư hương pháp bảo tương trợ, hắn thật đúng là chơi không lại con kỳ nhông kia.

Còn tốt cuối cùng hắn không chết, ngược lại giết chết con kỳ nhông kia.

Lăng Phong vẫn luôn không biết năm đó bị chính mình ăn hết con kỳ nhông kia đến cùng là chủng loại gì.

Bây giờ thấy trên Vạn Thú Đồ Phổ này ghi chép, hắn mới rốt cục biết.

Cái này Bất Tử Thần Mục Nghê, chính là Hoang Cổ dị thú, căn cứ Vạn Thú Đồ Phổ bên trên ghi chép, Bất Tử Thần Mục Nghê tại thiên địa sơ khai thời điểm liền đã tồn tại.

Con hàng này che giấu khí tức bản lĩnh cực mạnh, sinh mệnh đã lâu, tuổi thọ mỗi gia tăng một vạn năm, trên người nó điểm lấm tấm liền sẽ gia tăng một loại nhan sắc.

Mà Lăng Phong lúc trước ăn hết đầu kia Bất Tử Thần Mục Nghê, trên người điểm lấm tấm hết thảy có chín loại nhan sắc.

Tên như ý nghĩa, gia hỏa này một đôi mắt rất điểu, có thể bài trừ huyễn cảnh, nếu như rơi ở trong tay Luyện Khí đại sư mà nói, tuyệt đối có thể luyện chế thành một kiện rất lợi hại pháp bảo.

Bất Tử Thần Mục Nghê thể nội ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, chính là người tu luyện tha thiết ước mơ kéo dài tính mạng thần vật.

"Quai quai, lúc trước bị ta ăn hết đầu kia Bất Tử Thần Mục Nghê, trên người điểm lấm tấm, thế nhưng là có chín loại màu sắc, liền ngay cả máu của nó cũng là chín loại màu sắc!".