Chương 721:: Di động thần dược hình người

Chương 721:: Di động thần dược hình người

Nhìn thấy Bất Tử Thần Mục Nghê ghi chép đằng sau, Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn tiếp tục nhìn xuống!

Căn cứ Vạn Thú Đồ Phổ ghi chép, cái này Bất Tử Thần Mục Nghê số lượng thưa thớt, mà lại đối với ngoại giới cảm giác lực cực kỳ mẫn cảm, lại thêm nó che giấu khí tức bản lĩnh cực mạnh, cho dù là nó nằm nhoài Nhân tộc Đại Đế cường giả trước mặt, cái kia Đại Đế cường giả cũng chưa chắc có thể phát hiện, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

"Không thể nào?"

Lăng Phong triệt để bị chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này Bất Tử Thần Mục Nghê lại lợi hại như thế, thế mà ngay cả Đại Đế cường giả đều chưa hẳn có thể phát hiện hắn.

Căn cứ Lăng Phong biết, Đại Đế cường giả, cơ hồ là bọn hắn vùng thiên địa này người mạnh nhất.

Nhưng là Đại Đế cường giả, đến cùng là cấp bậc gì, hắn căn bản không rõ ràng, hắn nhìn thấy những sách vở kia bên trong, đều không có người tu luyện toàn bộ tu vi đẳng cấp giới thiệu.

Trong thiên địa này, tựa hồ có một loại lực lượng thần bí đang cố ý mơ hồ những tin tức này.

Loại lực lượng thần bí này, cùng Thiên Đạo cấm chế công pháp nghịch thiên cùng nghịch thiên chiêu thức một dạng.

"Xem ra ta thật là gặp vận may, thế mà có thể gặp được dạng này một đầu Bất Tử Thần Mục Nghê, mà lại chí ít vẫn là 90. 000 năm cấp bậc, ta thế mà còn đem nó ăn hết!"

Hồi tưởng lại lúc trước chính mình ăn hết Bất Tử Thần Mục Nghê tình huống, Lăng Phong theo bản năng liếm liếm môi.

Mùi vị đó thật là để cho người ta hoài niệm.

"Chỉ tiếc, ta lúc đầu không biết cái kia hàng chính là Bất Tử Thần Mục Nghê, nếu như biết, ta liền sẽ không đem nó tất cả đều đã ăn xong, cho dù là lưu một chút đi ra bán, có lẽ ta cả đời này đều không lo ăn uống! Đây chính là kéo dài tính mạng thần dược a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm hối hận.

Ta ăn Bất Tử Thần Mục Nghê, thân thể cũng hấp thu Bất Tử Thần Mục Nghê dược lực, hiện tại, hắn cũng hẳn là một cái di động Bất Tử Thần Dược đi?

Nếu như bị người ta biết hắn ăn Bất Tử Thần Mục Nghê, có lẽ những cường giả kia sẽ lập tức đem hắn chộp tới luyện dược.

Thảo

Lăng Phong đột nhiên rùng mình một cái, hắn không còn dám tưởng tượng xuống dưới, hậu quả như vậy thực sự thật là đáng sợ.

Tại tu luyện giới, những cái kia ăn thiên địa linh tụy Nhân tộc, bị những đại năng giả kia chộp tới luyện dược án lệ chỗ nào cũng có.

"Tuyệt đối không thể để người khác biết ta nếm qua Bất Tử Thần Mục Nghê, tuyệt đối không thể!"

Lăng Phong lập tức ở trong lòng thề, sau đó đưa tay đem trang sách kia vượt qua đi, hắn không muốn gặp lại cái này Bất Tử Thần Mục Nghê, bởi vì cái đồ chơi này sẽ câu lên hắn hồi ức, câu lên hắn hồi ức đằng sau, liền sẽ để hắn suy nghĩ lung tung.

. . .

Ba ngày sau, Lăng Phong leo lên tiến về Trung Vực Hắc Long thành chiến thuyền.

Đây là một chiếc dài đến 300 mét cự hình chiến thuyền, chiến thuyền bên trong trang trí rất xa hoa, có các loại phòng huấn luyện, cũng có được phòng đọc sách.

Mỗi lúc trời tối, chiến thuyền đại sảnh đều sẽ có mỹ nữ khiêu vũ ca hát, những này ca hát mỹ nữ, đều tinh thông âm luật, nghe các nàng ca hát, có thể tẩy địch linh hồn, buông lỏng tâm tình.

Lăng Phong bọn hắn chiếc chiến thuyền này, đường tắt Tây Vực Lâu Lan cổ thành, lại đi vòng trước Hắc Long thành, muốn phi hành khoảng cách vượt qua hai triệu dặm.

Bởi vì Nam Vực cùng Trung Vực ở giữa, có Thiên Đô sơn mạch cách trở, cho dù là Thiên Hà tông cao cấp nhất chiến thuyền, cũng không dám bay thẳng vọt Thiên Đô sơn mạch.

Đoạn thời gian trước, một chiếc Thể Tông chiến thuyền ý đồ xuyên qua Thiên Đô sơn mạch, tại đường tắt Hỏa Diễm sơn thời điểm, đụng phải một đầu thực lực cường đại Yêu thú tập kích, tổn thất nặng nề.

Chiếc chiến thuyền này, chính là Lăng Phong lúc trước cưỡi cái kia một chiếc chiến thuyền, bị Thiên Hà tông dùng để làm làm kinh điển án lệ.

Cho nên  dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người sẽ không mạo hiểm đi mặc càng Thiên Đô sơn mạch.

Đặc biệt là trong khoảng thời gian này, Thiên Đô sơn mạch rất không bình tĩnh, rất nhiều tiến vào Thiên Đô sơn mạch người lịch luyện, đều mịt mù không tin tức.

Thiên Đô sơn mạch nguy hiểm, Lăng Phong xem như triệt để lĩnh giáo qua, hắn kém một chút liền chết tại Thiên Đô sơn mạch.

Lúc trước trong Thiên Đô sơn mạch gặp được quan tài đồng thời điểm hình ảnh, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Hồi tưởng lại hắn trong Thiên Đô sơn mạch gặp phải cái kia tà dị quan tài đồng cùng thần bí bia đá, hắn theo lòng còn sợ hãi.

Năm ngày sau đó, Lăng Phong đem Vạn Thú Đồ Phổ cũng xem hết.

Vạn Thú Đồ Phổ nội dung so Vạn Dược Đồ Phổ nhiều.

Lăng Phong trước đó dùng năm ngày thời gian liền đem Vạn Dược Đồ Phổ cho xem hết, thế nhưng là hắn lại dùng tám ngày thời gian, mới đem Vạn Thú Đồ Phổ xem hết.

Bởi vì Vạn Thú Đồ Phổ đối với mỗi một loại Yêu thú cơ bản tin tức đều làm giảng giải cặn kẽ, trừ cái đó ra, còn đối với một chút Yêu thú trên người nội đan, sừng, lân giáp, lông tóc công dụng làm ra giảng giải.

Tỉ như một ít Yêu thú xương cốt có thể dùng đến làm thuốc, cũng có thể dùng để luyện chế pháp bảo các loại.

Một con Yêu thú trên thân có thể sử dụng đồ vật thực sự quá nhiều, so một gốc linh dược công dụng rộng khắp.

Cho nên ghi lại tin tức liền tương đối nhiều.

Xem hết Vạn Thú Đồ Phổ đằng sau, Lăng Phong cảm giác nhàm chán, cho nên mới tới đến chiến thuyền phòng đọc sách bên trong, hắn phát hiện chiến thuyền này phòng đọc sách bên trong, thế mà cất giữ rất nhiều thư tịch.

Những sách vở này liên quan đến phạm vi rất rộng, có các loại kiếm pháp, quyền pháp, chưởng pháp, bộ pháp, tiễn pháp, thương pháp những này kỹ năng loại, cũng có quan hệ với linh dược, liên quan tới Yêu thú, liên quan tới văn thuật, liên quan tới huyễn thuật, liên quan tới trận pháp loại hình thư tịch.

Lăng Phong mười mấy ngày nay đến, bởi vì nhìn Vạn Dược Đồ Phổ cùng Vạn Thú Đồ Phổ nguyên nhân, đã thích xem sách.

Thời gian kế tiếp, Lăng Phong thành phòng đọc sách khách quen.

Hai tháng đằng sau, Lăng Phong thuận lợi đến Hắc Long thành.

Ngồi tại chiến thuyền bên trong, Lăng Phong xuyên thấu qua cái kia thủy tinh cửa sổ mạn tàu, thấy được một tòa khổng lồ thành trì.

Trên thành trì này chỉ có nước cờ trăm tòa huyền không hòn đảo, lớn nhất tòa kia hòn đảo treo trên bầu trời, đường kính vượt qua ba mươi dặm.

Tại những này hòn đảo treo trên bầu trời ở giữa, có to lớn dây sắt kết nối, dây sắt ở giữa có tấm ván gỗ, tạo thành từng đầu to lớn vân kiều.

Rất nhiều người tại cái kia vân kiều bên trên đi tới, từ hòn đảo này trực tiếp đi đến mặt khác một hòn đảo.

Tại trên chiến thuyền nhìn, những cái kia tại trên cầu người, giống như là từng con từng con kiến.

Tại trong hai tháng này mặt, hắn cơ hồ đem chiếc chiến thuyền này bên trên thư tịch đều xem hết.

"Ai, lại trễ đến một ngày nói, ta liền có thể xem hết trong này sách, khá là đáng tiếc!"

Lăng Phong nhìn xem phòng đọc sách bên trong cái cuối cùng trên giá sách thư tịch, khẽ thở dài một cái.

Phòng đọc sách này bên trong là, đều không phải là dùng Tu Di Chỉ chế tác, cho nên một quyển sách nội dung rất ít, lấy Lăng Phong đọc sách tốc độ, một hồi liền có thể lật hết một quyển sách.

Tại trong hai tháng này mặt, hắn cơ hồ đem phòng đọc sách bên trong tất cả thư tịch đều xem hết, chỉ còn lại cuối cùng này một cái giá sách không thấy.

Mặc dù trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng là Lăng Phong hay là không thể không rời đi chiến thuyền.

Từ trên chiến thuyền xuống tới, Lăng Phong lập tức cảm giác được một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt.

Hắn thật sâu hít thở một chút, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, cảm giác nơi đây linh khí, so Thiên Hà thành linh khí chí ít nồng đậm hơn gấp mười lần.

Thiên Hà thành chính là Nam Vực đệ nhất đại thế lực Thiên Hà tông lớn nhất thành trì, nơi đó linh khí mức độ đậm đặc, gần với Thiên Hà tông khu vực hạch tâm.

Thế nhưng là dù vậy, Thiên Hà thành nồng độ linh khí cùng Hắc Long thành chênh lệch, vẫn như cũ khổng lồ như thế.

Tại Hắc Long thành chiến thuyền chỗ khởi hành bên trên, Lăng Phong thấy được rất nhiều hình thù kỳ quái chiến thuyền, những này chiến thuyền đều rất tinh xảo, vừa nhìn liền biết là cao cấp hàng..