Chương 722:: Ta chỉ là muốn hỏi thăm đường

Chương 722:: Ta chỉ là muốn hỏi thăm đường

Lăng Phong thậm chí thấy được một chiếc dài đến ngàn mét chiến thuyền, cái kia một chiếc chiến thuyền ngoại hình chính là một đầu cá chép lớn, con cá kia vây cá chính là linh phàm, vảy cá bên trên cũng là khắc đầy các loại phức tạp phù văn, nhìn rất sống động.

Nếu như là Lăng Phong Nhị sư tỷ Quan Vân Phượng ở chỗ này, nhìn thấy lớn như vậy một đầu cá chép, đoán chừng lại phải chảy nước miếng.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong rời đi chỗ khởi hành, đi tới Hắc Long thành ra khỏi thành khu trên đường phố.

Đi tại trên đường phố, những người kia mặc, cơ hồ đều là trân quý tơ chất trường bào, trên thân rất nhiều người trường bào, đều là cao cấp pháp bào.

Mà Lăng Phong mặc trên người vẫn như cũ là phổ thông cái chủng loại kia áo vải, hắn đi tại trên đường cái, cùng những trang phục kia cao quý người so sánh, có chút không hợp nhau dáng vẻ.

Hắc Long thành đường đi đường đi, cũng không so Thiên Hà thành đường đi rộng rãi, nhưng là người đi trên đường phố, lại rõ ràng so Thiên Hà thành người đi đường nhiều.

Đặc biệt là những cái kia Luyện Đan sư, thợ rèn, Trận sư, còn có Minh Văn sư, Trúc Văn sư đều có không ít.

Những người kia cưỡi các loại cao cấp Yêu thú tọa kỵ, chậm rãi tại trên đường phố ghé qua, trên bầu trời, càng là có không ít người cưỡi phi hành Yêu thú từ không trung bay qua.

Rống

Một trận thú rống từ Lăng Phong sau lưng truyền đến, Lăng Phong lập tức quay người, chỉ gặp một đầu cao tới ba mét Yêu thú xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Đó là một đầu uy phong lẫm lẫm Yêu thú, toàn thân lông tóc đều là màu vàng, chỗ cổ có tinh thạch màu tím, một đôi màu tím cánh thật chặt thu nạp cùng một chỗ, trên cánh kia lông vũ, óng ánh sáng long lanh, tựa như là dùng màu tím thủy tinh điêu khắc thành một dạng, trên đầu của nó còn có một cây màu tím độc giác, tứ chi tráng kiện, móng vuốt sắc bén như đao, lóe ra khiếp người hàn mang.

"Đây là Tử Tinh Huyền Dực Sư!"

Lăng Phong con ngươi có chút co rụt lại, cái này Tử Tinh Huyền Dực Sư trên Vạn Thú Đồ Phổ có ghi chép, đây là một loại lục giai Yêu thú, nếu như thành niên nói, thực lực có thể so với đến Đạo Chủ cấp đệ cửu trọng cường giả.

Trước mắt một đầu này Tử Tinh Huyền Dực Sư, chỉ là ấu niên kỳ, thực lực bây giờ đại khái chỉ là tương đương với Nhân tộc Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả.

Một đầu cường đại như thế Yêu thú từ trên đường phố đi qua, nhưng là trên đường phố người phản ứng lại là rất bình thản, bọn hắn tựa hồ đối với loại hiện tượng này đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Dế nhũi!"

Những cái kia từ Lăng Phong bên người đi qua người, nhìn thấy Lăng Phong nhìn xem Tử Tinh Huyền Dực Sư một mặt bộ dáng khiếp sợ, cũng nhịn không được mắng một tiếng.

Lăng Phong mặc, tại trong mắt của những người này, thật sự là đất nổi lên.

Lại thêm hắn nhìn thấy Tử Tinh Huyền Dực Sư đằng sau toát ra tới kinh ngạc biểu lộ, rất rõ ràng chính là một bộ nông dân vào thành dáng vẻ.

"Mắt chó coi thường người khác!"

Nhìn thấy chung quanh những người kia lộ ra vẻ khinh bỉ, Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Hắn đưa thay sờ sờ cái mũi của mình, sau đó tiếp tục tại trên đường phố này bắt đầu đi dạo.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nhìn thấy phía trước có lấy một đám thanh niên nam nữ hướng phía hắn đi tới, một nhóm người này có sáu người, ba nam ba nữ, nam tướng mạo tuấn mỹ, nữ cũng là dung nhan xinh đẹp, dáng người yểu điệu.

Bọn hắn cười cười nói nói, đang không ngừng nhìn xem bên đường những cửa hàng kia.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào cái này sáu vị nam nữ trẻ tuổi trên ngực, hai mắt nhìn chòng chọc vào bọn hắn trên ngực tiêu chí, bởi vì bọn hắn trên ngực tiêu chí, là Thể Tông tiêu chí, rất hiển nhiên bọn hắn đều là đệ tử Thể Tông.

Thể Tông tiêu chí, chính là một cái chữ 'Thể' mà những người này trên ngực tiêu chí, là màu bạc.

Bình thường tới nói, màu bạc biểu thị đại biểu cho bọn hắn là đệ tử ngoại môn thân phận.

Lăng Phong hướng phía bọn hắn đi đến, đem lúc trước Long Sơn Đạo Chủ phát cho hắn chuẩn đệ tử nội môn lệnh bài lấy ra, mở miệng nói ra: "Chư vị sư huynh, ta gọi Lăng Phong, đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông, ta là Thể Tông chuẩn đệ tử ngoại môn, xin hỏi một chút  ta muốn như thế nào mới có thể trở về đến tông môn?"

"Nam Vực Huyền Kiếm tông?"

Trong đó một vị mặc màu đỏ váy nữ tử, ánh mắt ở trong tay Lăng Phong chuẩn đệ tử ngoại môn trên lệnh bài nhìn lướt qua, sau đó một mặt khinh bỉ nói ra: "Đều nói người Nam Vực là một đám không khai hóa người, hôm nay gặp mặt, quả là thế!"

"Đúng đấy, ngay cả một kiện ra dáng quần áo đều không có!"

"Người như vậy thế mà cũng nghĩ trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn? Thật sự là quá ném chúng ta Thể Tông mặt!"

"Hừ, loại rác rưởi này, đi Thể Tông, khẳng định qua không được cuối cùng khảo hạch!"

Những người kia nhìn xem Lăng Phong, trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Đi ra đi, đừng cản đường!"

Một vị người mặc màu lam nhạt pháp bào thanh niên nam tử, trầm mặt đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Người này tướng mạo anh tuấn, khuôn mặt trắng nõn, trắng như mỡ đông, rất nhiều nữ hài tử làn da cũng không sánh nổi hắn.

"Thái độ gì nha? Không phải liền là hỏi thăm đường sao? Có cần phải nhìn như vậy không dậy nổi người sao?"

Lăng Phong trừng đám người này một chút, có chút không vui mắng.

"Nha, còn không cao hứng rồi?"

Cái kia mặc màu lam nhạt pháp bào mặt trắng nam, nhịn không được bật cười: "Chúng ta chính là xem thường ngươi, thế nào? Ngươi một tên nhà quê, thiếu tới gần ta, không muốn chết liền cút ngay cho ta!"

"Để cho ta lăn? Các ngươi còn không có tư cách này đi!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm đám người này một mặt khinh thường nói.

"Nha, vẫn rất chảnh chứ nha!"

"Lá gan rất mập nha, một cái chuẩn đệ tử ngoại môn, thế mà cũng dám ở trước mặt chúng ta phách lối?"

Nam tử mặt trắng kia cùng hai gã khác nam đệ tử, cũng đều đi tới Lăng Phong trước mặt.

Mà cái kia ba vị nữ đệ tử, thì là đứng tại chỗ, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt nhìn xem đây hết thảy.

"Tiểu tử, có phải hay không ngứa da?"

Một cái vóc người gầy gò Thể Tông đệ tử ngoại môn nhìn xem Lăng Phong, lộ ra một tia cười lạnh, trên người hắn mặc, cũng là một kiện nhị phẩm pháp bào.

Một kiện nhị phẩm pháp bào giá cả, tương đương với một kiện tứ phẩm pháp bảo giá tiền.

Rất nhiều Trung Vực đệ tử, có thể mua được nhị giai pháp bào, nhưng là pháp bào phía trên có trận văn, mặc sau một khoảng thời gian, phía trên trận văn liền sẽ tróc ra, cho nên thường cách một đoạn thời gian, đều muốn đưa đi chế áo phường tiến hành bảo trì.

Một năm đứng lên, chỉ là cái này bảo trì phí, liền vượt xa pháp bào này bản thân giá tiền.

Cho nên rất nhiều người mặc dù có pháp bào, cũng chỉ có lúc đang đi dạo phố, hoặc là tại có mặt một chút trọng yếu trường hợp thời điểm mới bỏ được đến lấy ra mặc.

Cái này sáu vị Thể Tông đệ tử ngoại môn, mặc pháp bào, đều là nhị giai pháp bào.

"Ta đếm ba tiếng, thức thời nói, liền lập tức xéo ngay cho ta!"

Nam tử mặt trắng kia một mặt lạnh lùng nói với Lăng Phong.

"Hừ, đừng tưởng rằng chính mình mặc vào một kiện da chó túi cũng đã rất giỏi, ta chính là không đi, ngươi còn có thể đem ta làm gì? Động thủ đánh ta?"

Lăng Phong ngẩng đầu, thần sắc lạnh lùng nhìn xem nam tử mặt trắng kia.

Lăng Phong biết, đây là Hắc Long thành, là nghiêm cấm tại trên đường phố ẩu đả đánh nhau, một khi có chút trái với quy định, những cái kia thành vệ liền sẽ lập tức xuất hiện, trừng phạt những người kia.

"Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng ở chỗ này chúng ta cũng không dám động tới ngươi, ngươi chẳng qua là một cái chuẩn đệ tử ngoại môn, lại dám khiêu khích chúng ta, chúng ta coi như đem ngươi đánh, cũng sẽ không có sự tình!"

Nam tử mặt trắng kia nhìn thấy Lăng Phong lại dám cùng hắn kêu gào, trong lòng rất tức giận.

"Vậy ngươi động thủ nha, ở chỗ này phách lối cái gì?"

Lăng Phong hai tay ôm ở trước ngực, một mặt khiêu khích nhìn xem nam tử mặt trắng kia.

"Ngươi muốn chết!"

Nam tử mặt trắng kia nổi giận, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nam tử mặt trắng này tốc độ rất nhanh, làm Thể Tông đệ tử ngoại môn, hắn đã tại tu luyện Thể Tông luyện thể bí thuật, tố chất thân thể đạt được cực lớn tăng cường, đồng thời thông qua được Thể Tông đệ tử ngoại môn khảo hạch..