Chương 723:: Hắn muốn phi lễ sư muội ta

Chương 723:: Hắn muốn phi lễ sư muội ta

Nam tử mặt trắng một quyền hướng phía Lăng Phong mặt đập tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, huy quyền đánh về phía nam tử mặt trắng kia nắm đấm.

Hai người nắm đấm đụng vào nhau.

Ầm

Nam tử mặt trắng kia thân thể lập tức hướng về sau bay ngược ra sáu bảy mét, sau đó quẳng xuống đất.

"Có người đánh nhau!"

Trên đường phố người thấy cảnh này đằng sau, đều lập tức xúm lại tới.

Vô luận ở nơi nào, tất cả mọi người rất thích xem náo nhiệt.

Hắc Long thành mặc dù nghiêm cấm đánh nhau ẩu đả, nhưng là chuyện đánh nhau hay là nhiều lần có phát sinh.

Cho nên vừa nhìn thấy có người đánh nhau, mọi người liền sẽ lập tức vây sang đây xem náo nhiệt.

"Là Thể Tông đệ tử ngoại môn!"

"Tiểu tử kia đến cùng lai lịch gì? Thế mà một quyền liền đem Thể Tông đệ tử ngoại môn đánh bay đi?"

"Tiểu tử kia nhìn thật trẻ tuổi nha!"

"Hơi bị đẹp trai!"

"Chính là mặc quá keo kiệt!"

Người chung quanh nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, không khỏi bình phẩm từ đầu đến chân.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Cùng nam tử mặt trắng cùng nhau hai vị khác thanh niên nam tử, nhìn thấy nam tử mặt trắng bị Lăng Phong đánh bay đằng sau, hai người nổi giận, lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Vị kia dáng người thanh niên gầy yếu, tại khoảng cách Lăng Phong còn có năm mét địa phương, hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, thân thể đằng không mà lên, hai chân trên không trung quét ra đầy trời thối ảnh, hướng thẳng đến Lăng Phong đá tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, quơ nắm đấm một quyền hướng phía bên trái đằng trước đánh tới.

Ầm

Cái kia đầy trời thối ảnh biến mất, mọi người thấy Lăng Phong nắm đấm, đánh vào tên kia trên mắt cá chân, lực lượng cường đại lập tức đem tên kia mắt cá chân đánh cho biến hình.

Cái kia gầy yếu gia hỏa quẳng xuống đất.

Một tên thanh niên khác nam tử cũng là đi tới Lăng Phong phía sau, một quyền hướng phía Lăng Phong cái ót đánh tới.

Lăng Phong đầu một bên, đối phương nắm tay chắt chẽ sát lỗ tai của hắn đảo qua, sau đó hắn đột nhiên đưa tay, bắt lấy cánh tay của đối phương, hung hăng uốn éo.

"Răng rắc!"

Cánh tay của đối phương lập tức bị Lăng Phong vặn gãy.

A

Người kia phát ra một trận kêu thảm, Lăng Phong một cước thăm dò tại trên bụng của hắn, đem hắn đạp đến sáu bảy mét bên ngoài.

Đứng tại cách đó không xa cái kia ba vị nữ tử, thấy cảnh này đằng sau đều bị sợ choáng váng, các nàng không nghĩ tới Lăng Phong một cái chuẩn đệ tử ngoại môn thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Lăng Phong đi đến nam tử mặt trắng kia trước mặt, nhấc chân giẫm trên mặt của hắn, ở trên cao nhìn xuống, một mặt khinh bỉ nói ra: "Vừa rồi kiêu ngạo như vậy, ta còn tưởng rằng các ngươi rất lợi hại đâu, không nghĩ tới chẳng qua là một đám phế vật!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong dùng đế giày hung hăng tại nam tử mặt trắng này trên khuôn mặt sát.

"Tiểu tử, mau dừng tay!"

Một trận quát mắng âm thanh từ Lăng Phong phía sau truyền đến, lập tức một chi đội tuần tra lao đến.

"Tiểu tử, đem người đem thả!"

Tuần tra đội trưởng kia mở miệng nói với Lăng Phong.

"Tới thật đúng là nhanh!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, đành phải đem chân của mình từ nam tử mặt trắng kia trên khuôn mặt dịch chuyển khỏi, giờ phút này nam tử mặt trắng kia mặt đã bị Lăng Phong dẫm đến vừa đỏ vừa sưng.

"Các ngươi vì sao muốn đánh nhau? Chẳng lẽ các ngươi không biết Hắc Long thành khu ngã tư là cấm chế đánh nhau sao?"

Đội trưởng kia mở miệng đối với Lăng Phong lớn tiếng nổi giận nói.

"Là bọn hắn động thủ trước, ta cái này đơn thuần tự vệ!"

Lăng Phong nhìn xem tuần tra đội trưởng kia, lập tức bày ra một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ.

Nam tử mặt trắng kia lập tức từ dưới đất bò dậy, chạy đến tuần tra đội trưởng kia trước mặt, một mặt tức giận nói ra: "Ngô Bật đội trưởng, các ngươi đến rất đúng lúc, vị này đến từ Nam Vực hỗn đản, quá làm càn, các ngươi phải giúp ta giáo huấn hắn!"

"Tạ Thừa công tử?"

Tuần tra đội trưởng kia nhìn thấy nam tử mặt trắng kia đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này bị đánh người, lại là Tạ Thừa.

Cái này Tạ Thừa gia tộc, chính là Hắc Long thành xếp hạng thứ 10 gia tộc, trong gia tộc có hai vị Đạo Chủ cường giả.

Mà lại cái này Tạ Thừa, cũng là bọn hắn Hắc Long thành thập đại thiên tài một trong, ngay tại ba năm trước đây, Tạ Thừa thông qua Thể Tông khảo hạch, thành công tiến vào Thể Tông, bây giờ đã là Thể Tông đệ tử ngoại môn.

Cái này Tạ Thừa hay là một tên Trúc Văn sư, tại Hắc Long thành, cũng coi là có chút danh tiếng.

Nhưng là bây giờ cái này Tạ Thừa, thế mà bị một cái so với hắn không lớn lắm tiểu tử đánh, tình huống này để cái này tuần tra đội trưởng có chút giật mình.

"Là ta!"

Tạ Thừa lập tức gật đầu, hắn không nghĩ tới hộ vệ đội trưởng này thế mà nhận biết mình.

"Tạ Thừa công tử, đây rốt cuộc chuyện gì phát sinh?"

Hộ vệ đội trưởng này mở miệng lần nữa đối với Tạ Thừa hỏi.

Nam tử mặt trắng Tạ Thừa ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt lóe lên hai đạo sát khí lạnh như băng, cắn răng nói ra: "Cái này Nam Man Tử gan to bằng trời, lấy hỏi đường tên muốn tiếp cận ta mấy vị kia sư muội, ý đồ phi lễ ta mấy vị kia sư muội, ta không vừa mắt, liền xuất thủ ngăn cản, ai biết gia hỏa này gan to bằng trời, thế mà động thủ với ta!"

"Ngươi đánh rắm!"

Lăng Phong nghe được cái này Tạ Thừa lời nói đằng sau, lập tức giận mắng đứng lên, hắn không nghĩ tới cái này Tạ Thừa như vậy hèn hạ, dạng này lấy cớ đều nói được đi ra.

"Nam Man Tử?"

Hộ vệ đội trưởng kia ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong trên thân kiện kia phổ thông áo vải lúc, trong ánh mắt hiện lên vẻ khinh bỉ chi sắc, bọn hắn những này làm hộ vệ tại trên đường phố tuần tra, ghét nhất chính là những người đến từ Nam Vực này.

Bọn hắn những này sinh ra ở Trung Vực người, tại đối mặt người Nam Vực lúc, trong lòng liền có một loại cảm giác ưu việt, căn bản là xem thường những người đến từ Nam Vực này.

Tại những này Trung Vực trong mắt người, đến từ người Nam Vực, phần lớn đều là một chút tố chất thấp kém người.

Tại loại này ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo quan niệm phía dưới, hộ vệ đội trưởng này lập tức liền tin tưởng Tạ Thừa.

"Đem kẻ này bắt lại cho ta!"

Hộ vệ đội trưởng kia mở miệng đối với hắn sau lưng những đội viên kia nói ra.

Những cái kia đội viên tuần tra lập tức liền hướng phía Lăng Phong đi đến.

"Các ngươi dám?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm những này đội viên tuần tra, ánh mắt có chút ngưng tụ, một cỗ nhàn nhạt sát ý trong cơ thể hắn phát ra.

Những này đội viên tuần tra cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra sát ý về sau, đều sửng sốt một chút, bọn hắn đều không có nghĩ đến, Lăng Phong tuổi còn trẻ, trên người sát ý dĩ nhiên như thế đáng sợ.

Tuần tra đội trưởng kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi hay là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, không nên chống cự, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng!"

"Hừ, các ngươi dựa vào cái gì bắt ta? Chỉ bằng hỗn đản này một câu? Ngươi làm sao sẽ biết hắn nói là sự thật?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này tuần tra đội trưởng, trong đôi mắt có lửa giận thiêu đốt.

"Ta tin tưởng Tạ Thừa công tử là sẽ không nói dối! Thức thời nói, liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, cùng ta đi phủ thành chủ giao nạp tiền phạt, sau đó cho Tạ Thừa công tử chịu nhận lỗi! Bồi thường Tạ Thừa công tử bọn hắn tiền thuốc men!"

Cái này tuần tra đội trưởng hừ lạnh một tiếng, khi hắn biết được Lăng Phong thân phận đằng sau, mặt khác hết thảy đều đã không trọng yếu.

Hắn căn bản cũng không muốn đi hiểu rõ Lăng Phong cùng Tạ Thừa ở giữa là ai có để ý.

Bởi vì Lăng Phong đến từ Nam Vực, hắn căn bản cũng không quan tâm Lăng Phong cảm thụ, hắn muốn làm bây giờ, chính là đem Lăng Phong bắt lại, giúp Tạ Thừa ra một hơi..