Chương 724:: Một đám rác rưởi

Chương 724:: Một đám rác rưởi

"Các ngươi đây cũng quá bá đạo a?"

Lăng Phong nhìn xem đội viên tuần tra kia, không khỏi cười lạnh một tiếng.

"Ta cho ngươi ba hơi thời gian, ba. . ."

Tuần tra đội trưởng kia sắc mặt dần dần trở nên âm trầm xuống, bắt đầu đếm ngược.

"Ong ong ong. . ."

Những cái kia đội viên tuần tra đều nhao nhao đem chính mình Pháp Đan phóng xuất ra.

Những này đội viên tuần tra, đều có Tiên Thiên đệ ngũ trọng tu vi, mỗi người bọn họ bên ngoài cơ thể, đều có năm viên Pháp Đan.

"Tiểu tử này thật là phách lối a, lại dám ở chỗ này động thủ!"

"Mới vừa rồi bị đánh người, lại là Tạ Thừa công tử!"

"Tạ Thừa công tử không phải Thể Tông đệ tử ngoại môn sao? Làm sao ngay cả một cái hoàng mao tiểu tử đều đánh không lại?"

"Cái này còn phải hỏi? Khẳng định là tiểu tử này thừa dịp Tạ Thừa công tử không sẵn sàng, sử dụng cái gì thủ đoạn âm hiểm ám toán Tạ Thừa công tử, nếu không bằng vào Tạ Thừa công tử thực lực, làm sao có thể đánh không lại cái này từ Nam Vực tới nhà quê!"

"Đúng đấy, nhìn nhà quê này sắc mặt, liền biết hắn không phải người tốt lành gì!"

"Ta ghét nhất những này đến từ Nam Vực hương ba lão, tố chất thấp, lại dã man!"

Người chung quanh đối với Lăng Phong chỉ trỏ, các loại châm chọc khiêu khích, những người này nhìn về phía Lăng Phong ánh mắt, đều lộ ra thật sâu vẻ khinh bỉ.

Chung quanh những người này lời nói, để Lăng Phong trong lòng rất khó chịu.

Hắn đã sớm nghe nói Trung Vực những người này cao ngạo, xem thường người Nam Vực, hắn không nghĩ tới, chính mình lúc này mới mới vừa tới Nam Vực, liền cùng những người này đối mặt.

Những này Trung Vực người, tựa hồ đối với bọn hắn những người đến từ Nam Vực này có thành kiến, mà lại loại này thành kiến còn rất nghiêm trọng.

Hai

Tuần tra đội trưởng kia mở miệng lần nữa.

"Hai em gái ngươi hai, đừng có lại nơi này giả mù sa mưa giả thanh cao, có bản lĩnh liền đến bắt lão tử, muốn cho lão tử thúc thủ chịu trói, các ngươi những rác rưởi này, còn không có tư cách này!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng lửa giận cũng là trở nên càng ngày càng vượng.

Lúc đầu hắn chính là loại kia ghét ác như cừu người, cho dù hắn trông thấy người chung quanh bị người khác ức hiếp, hắn cũng đều vì đối phương xuất khí, bây giờ vấn đề này phát sinh ở trên người hắn, hắn càng không thể nhịn.

Một

Tuần tra đội trưởng kia ánh mắt trầm xuống, sau đó đối với hắn những thủ hạ kia lạnh giọng nói ra: "Động thủ, nếu là hắn dám can đảm phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Đúng

Những cái kia đội viên tuần tra lên tiếng, lập tức liền đem Lăng Phong bao vây lại.

Nhưng vào lúc này, trong đó bốn vị đội viên tuần tra vung tay lên, bốn cái xích sắt lập tức hướng phía Lăng Phong quấn quanh mà đi.

Bởi vì những này đội viên tuần tra phải được thường đối phó tại trên đường phố người gây chuyện, cho nên trên tay bọn họ đều chuẩn bị những này chuyên môn dùng để bắt người pháp bảo.

Trong tay bọn họ dây xích sắt, chính là tam phẩm pháp bảo.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Xích sắt kia trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong bên người, muốn đem Lăng Phong cuốn lấy.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cũng không có cái gì động tác  mặc cho cái kia bốn cái xích sắt quấn quanh ở tay chân của mình bên trên.

Cái kia bốn tên đội viên tuần tra dùng sức kéo một phát, Lăng Phong tay chân lập tức bị kéo ra, thân thể của hắn treo giữa không trung.

Nhưng vào lúc này, một tên đội viên tuần tra xuất thủ, hắn hướng phía Lăng Phong tung ra một cái lưới lớn, lưới lớn kia trên không trung tản ra, hướng phía Lăng Phong chụp xuống.

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn tay chân đột nhiên dùng sức kéo một cái.

Cái kia bốn vị nắm lấy xích sắt đội viên tuần tra, trong nháy mắt bị Lăng Phong kéo tới.

Mà Lăng Phong thể nội Tiên Thiên chân nguyên chấn động mạnh, lập tức đem quấn quanh ở hắn tay chân bên trên xích sắt chấn khai.

Thân thể của hắn trên mặt đất lăn một vòng, một tấm kia lưới lớn từ trên trời giáng xuống, lập tức đem cái kia bốn vị đội viên tuần tra bao lại.

Lưới lớn tại bao lại bốn vị này đội viên tuần tra đằng sau, lập tức phát ra chướng mắt bạch quang, sau đó không ngừng co vào, cái kia bốn tên đội viên tuần tra lập tức liền bị bọc thành một đoàn.

Bởi vì lưới lớn co vào rất lợi hại, bọn hắn bị bao khỏa ở bên trong, đau đến ngao ngao thét lên.

"Vù vù!"

Giờ phút này, lại có hai tên đội viên tuần tra ra tay với Lăng Phong, bọn hắn vung ra hai cây màu vàng dây thừng, cái này hai cây màu vàng dây thừng, giống như là hai đầu Linh Xà, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, tay phải xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó hướng phía cái kia hai cây màu vàng dây thừng vung đi.

"Xoát xoát. . ."

Mấy đạo kiếm quang hiện lên, cái kia hai cây màu vàng dây thừng lập tức bị Lăng Phong chặt thành mười mấy gãy mất rơi trên mặt đất.

"Sưu sưu sưu sưu!"

Lại có bốn tên đội viên tuần tra xuất thủ, mỗi người bọn họ hướng phía Lăng Phong ném đến một cái quyển trục.

Quyển trục kia mặt ngoài khắc lấy Lôi thuộc tính trận văn, hơn nữa còn có hồ quang điện lấp lóe.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, đại lượng cây trúc màu trắng trong lòng đất chui ra, trong nháy mắt liền tạo thành một cái trúc lao, đem hắn thân thể cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Cái kia bốn cái Lôi hệ quyển trục đâm vào trúc lao phía trên, lập tức nổ tung.

Đại lượng hồ quang điện đánh vào trên cây trúc, những trúc kia trong nháy mắt liền bị nổ tung.

Bất quá trúc lao chính là có rất nhiều tầng cây trúc tạo thành, cái này bốn cái Lôi hệ quyển trục, căn bản là không có cách đem trúc lao phòng ngự phá vỡ.

"Đi ra, để cho ta tới!"

Hộ vệ đội trưởng kia sầm mặt lại, thể nội lập tức bay ra sáu viên Pháp Đan, một quyền hướng phía trúc lao đánh tới.

Ông

Không khí khẽ chấn động một chút, sau đó một cái màu vàng quyền ảnh hướng phía trúc lao bay đi.

Oanh

Quyền ảnh kia đâm vào trúc lao bên trên, trong nháy mắt liền đem trúc lao phá vỡ.

Mà Lăng Phong thân thể cũng là tại trúc lao bên trong bay ra.

"Nhận lấy cái chết!"

Những cái kia đội viên tuần tra nhìn thấy Lăng Phong đằng không mà lên, lập tức huy quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lăn

Lăng Phong gầm lên giận dữ, bốn khỏa Pháp Đan trong cơ thể hắn bay ra, chung quanh thiên địa linh khí, trong nháy mắt hướng phía hắn tụ đến, liền ngay cả những cái kia đội viên tuần tra Tiên Thiên khí tràng bên trong thiên địa linh khí, cũng không khỏi tự chủ hướng phía Lăng Phong Tiên Thiên khí tràng tụ đến.

Tay phải xuất hiện một cây thật dài cây gậy trúc, hướng phía những này đội viên tuần tra rút đi.

Những cái kia đội viên tuần tra sắc mặt đột biến, bên người Pháp Đan lập tức chấn động, hình thành Tiên Thiên khí tràng, đem thân thể của mình bảo vệ.

Lăng Phong cây gậy trúc quất vào những này đội viên tuần tra Tiên Thiên khí tràng phía trên, cái kia Tiên Thiên khí tràng trong nháy mắt phá toái, sau đó Lăng Phong cây gậy trúc quất vào những người này trên mặt.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia ý đồ tới gần Lăng Phong đội viên tuần tra, toàn bộ đều bị Lăng Phong tát bay.

"Chết đi cho ta!"

Tuần tra đội trưởng kia nổi giận, rống to một tiếng, song quyền đột nhiên đánh vào trên mặt đất.

Trên đường phố phiến đá lập tức hở ra, một cỗ cường hoành kình khí trực tiếp trong lòng đất phóng tới Lăng Phong.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, hai tay cầm cây gậy trúc, đột nhiên hướng phía trên mặt đất vỗ.

Oanh

Cỗ kình khí kia lập tức nổ tung, trên đường cái bị tạc ra một cái hố to, đại lượng đá vụn hướng phía chung quanh kích xạ mà đi.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Hai bên đường phố đồ vật, lập tức bị cát đá bắn ra ngàn thương trăm lỗ.

Tuần tra đội trưởng kia lui về sau một bước, mà Lăng Phong thì là lui về sau hai bước.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái kia tuần tra tiểu đội trưởng, cười lạnh nói: "Tiên Thiên đệ lục trọng cường giả, bất quá cũng như vậy!"

"Oa, người quê mùa này thật là lợi hại!"

"Không phải hắn lợi hại, mà là cái này người đội tuần tra quá phế đi!"

"Đúng đấy, mấy tên khốn kiếp này cả ngày liền biết ăn chơi đàng điếm, chỉ sợ thân thể đều bị những nữ nhân kia móc rỗng đi!"

"Khẳng định là!"

Chung quanh quần chúng thấy cảnh này, cũng không khỏi mở miệng mắng to lên..