Chương 725:: Mộ Dung Xuyên sư huynh

Chương 725:: Mộ Dung Xuyên sư huynh

"Hỗn đản!"

Cái kia tuần tra tiểu đội trưởng nghe được chung quanh những người đó, giận tím mặt, gầm lên giận dữ, chung quanh thân thể sáu viên Pháp Đan lập tức hướng phía chung quanh bay đi, cuối cùng tạo thành một cái đường kính 60 mét Tiên Thiên khí tràng.

Tại cái này 60 mét phạm vi bên trong, cơ hồ tất cả thiên địa linh khí, đều bị hướng phía hắn hội tụ mà đi.

"Muốn phóng đại chiêu? Không có cửa đâu!"

Lăng Phong nhìn điệu bộ này, liền biết cái này tuần tra đội trưởng muốn thi triển uy lực to lớn chiêu thức, hắn hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

"Xoát xoát!"

Thân thể của hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía tuần tra đội trưởng kia phóng đi, một cây Phượng Hoàng Vũ tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, chớp mắt liền đi tới cái này tuần tra đội trưởng trước mặt, lòng bàn tay Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt vung ra.

Tuần tra đội trưởng kia sắc mặt đột biến, lập tức thu nạp chính mình Tiên Thiên khí tràng.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ đụng vào tuần tra đội trưởng kia Tiên Thiên khí tràng phía trên, lập tức hóa thành một đạo hỏa quang, đem tuần tra đội trưởng kia bao phủ.

Lăng Phong tại vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ đằng sau, cũng không có đến đây dừng tay, mà là tiếp lấy lại vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ, bởi vì Lăng Phong biết, một cây Phượng Hoàng Vũ, căn bản là không phá nổi đối phương phòng ngự.

Oanh

Cây thứ hai Phượng Hoàng Vũ đụng vào tuần tra đội trưởng kia Tiên Thiên khí tràng phía trên, trong nháy mắt liền đem hắn Tiên Thiên khí tràng phá hủy.

Tuần tra đội trưởng kia thân thể bị tạc bay ra mười mấy mét, thân thể cháy đen, quẳng xuống đất.

"Ngọa tào. . ."

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong ngưu bức như vậy, lấy Tiên Thiên đệ tứ trọng tu vi, đem toàn bộ tuần tra tiểu đội người đều làm nằm xuống.

Lăng Phong nhìn xem bị chính mình đánh ngã đội viên tuần tra, một mặt khinh bỉ nói ra: "Một đám phế vật, thật không có kình!"

Sau khi nói xong, hắn hướng phía cái kia Tạ Thừa đi đến.

Cái kia Tạ Thừa sắc mặt đột biến, lập tức xoay người chạy, hắn biết mình khẳng định đánh không lại Lăng Phong, nếu là bị Lăng Phong đuổi kịp, hắn khẳng định rất thảm.

Nhưng vào lúc này, lại có một cái đội tuần tra đi tới, cái này một cái đội tuần tra hết thảy có hai mươi người, đi ở phía trước cái kia tuần tra đội trưởng, là một vị nam tử trung niên, người này trên ngực hình rồng dấu hiệu là màu bạc.

Từ dấu hiệu này bên trên nhìn, người này là một trung đội trưởng.

Tạ Thừa nhìn thấy cái kia đội tuần tra đằng sau, lập tức đại hỉ, lập tức vọt tới người Trung đội trưởng kia trước mặt.

"Lôi Mộc đại ca, nhanh cầm xuống tiểu tử kia!"

Trước đó người tiểu đội trưởng kia lập tức cho người Trung đội trưởng kia truyền âm.

"Không cùng các ngươi chơi!"

Nhìn thấy đối phương nhiều người như vậy, Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức quay người chuẩn bị chạy trốn.

"Đừng trốn!"

Người trung đội trưởng kia sắc mặt ngưng tụ, chín khỏa Pháp Đan lập tức ở trong cơ thể của hắn bay ra, một cỗ cường đại khí thế bạo phát đi ra, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong đuổi theo, đi vào Lăng Phong sau lưng, hắn một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Một cái quyền ảnh hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

"Hỗn đản!"

Tại quyền này ảnh tiếp cận mình thời điểm, Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hướng phía bên trái đánh tới.

Oanh

Quyền ảnh kia trực tiếp nổ tung, cường hoành khí lãng trực tiếp đem Lăng Phong thân thể tung bay.

Lăng Phong trên không trung bay mười mấy mét, sau khi rơi xuống đất, cảm giác được cổ họng ngòn ngọt, một ngụm nghịch huyết dâng lên, bất quá lại bị hắn nuốt xuống, chỉ có một tia máu tươi từ khóe miệng của hắn tràn ra.

"Tiên Thiên đệ cửu trọng cường giả, xem ra ta chỉ có sử dụng đòn sát thủ mới có thể đào mệnh!"

Nắm tay tại trên đai lưng một vòng, một viên Độn Địa Linh Phù xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

"Lăng Phong sư đệ!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người truyền ra một tràng thốt lên âm thanh.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thanh niên nam tử hướng phía hắn lao đến.

"Mộ Dung Xuyên sư huynh!"

Lăng Phong lập tức đại hỉ, vị này hướng phía hắn vọt tới thanh niên nam tử, chính là lúc trước đi theo Long Sơn Đạo Chủ cùng một chỗ tiến về Huyền Kiếm tông chiêu mộ người mới Mộ Dung Xuyên.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, tại trên chiến đài kia, Lăng Phong còn đem Mộ Dung Xuyên đánh cho gần chết.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này gặp được Mộ Dung Xuyên.

"Lăng Phong sư đệ, thật là ngươi?"

Mộ Dung Xuyên nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Lúc trước, bọn hắn cùng một chỗ cưỡi chiến thuyền xuyên qua Thiên Đô sơn mạch, tại đường tắt Hỏa Diễm sơn thời điểm, đụng phải một đầu thất giai Thiên Long Chuẩn công kích, Lăng Phong bị quăng xuất chiến thuyền, cuối cùng bị cuốn vào vết nứt không gian.

Lúc đó tất cả mọi người coi là Lăng Phong dữ nhiều lành ít, Mộ Dung Xuyên sư phụ Long Sơn Đạo Chủ vì thế thương tâm rất lâu.

Mộ Dung Xuyên không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này gặp được Lăng Phong.

"Gặp qua Mộ Dung Xuyên công tử!"

Người trung đội trưởng kia nhìn thấy Mộ Dung Xuyên đằng sau, lập tức đối với Mộ Dung Xuyên hành lễ.

Mộ Dung Xuyên gia tộc, chính là Hắc Long thành gia tộc lớn nhất, mà phụ thân của Mộ Dung Xuyên, thì là Hắc Long thành Mộ Dung gia gia chủ.

Tại Hắc Long thành, không người nào dám đắc tội người Mộ Dung gia.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Mộ Dung Xuyên trầm mặt, đối với tuần tra đội trưởng kia quát mắng nói.

"Ta mới vừa tới, ta cũng không biết chuyện gì phát sinh!"

Người trung đội trưởng kia cau mày, trong lòng đã đang mắng mẹ.

"Lăng Phong sư đệ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Mộ Dung Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, hắn biết mình sư phụ rất thưởng thức Lăng Phong, rất coi trọng Lăng Phong.

Cái này Hắc Long thành chính là bọn hắn Mộ Dung gia địa bàn, hắn cũng không muốn để Lăng Phong tại nhà mình địa bàn nhận bất kỳ ủy khuất gì.

"Ta mới vừa tới đến Hắc Long thành, không biết làm sao về tông môn, vừa rồi nhìn thấy mấy tên này, muốn lên trước hỏi một chút, ai biết mấy tên này mắt chó coi thường người khác, không chịu nói còn chưa tính, thế mà còn ngang ngược càn rỡ, động thủ với ta, cho nên ta liền hoàn thủ!"

"Mà những này người đội tuần tra, không phân tốt xấu, vừa đến nơi này, liền thiên vị mấy tên khốn kiếp kia, còn ra tay với ta, nếu không phải ta có có chút tài năng, chỉ sợ đã bị bọn hắn giết chết!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi đem chuyện đã xảy ra nói ra.

Nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, Mộ Dung Xuyên sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lập tức mở miệng đối với nam tử mặt trắng kia bọn hắn giận dữ mắng mỏ đứng lên: "Lăn tới đây cho ta!"

Cái kia Tạ Thừa cắn răng, kiên trì đi đến Mộ Dung Xuyên trước mặt, vội vàng mở miệng nói với Mộ Dung Xuyên: "Mộ Dung Xuyên sư huynh, ta không biết người này là ngươi sư đệ!"

Đùng

Mộ Dung Xuyên trực tiếp xuất thủ, một bàn tay quất vào cái kia Tạ Thừa trên khuôn mặt.

Cái kia Tạ Thừa bị Mộ Dung Xuyên quất đến tại nguyên chỗ dạo qua một vòng, đầu ông ông trực hưởng.

Ngươi

Tạ Thừa bưng bít lấy mặt mình, một mặt tức giận nhìn xem Mộ Dung Xuyên, hắn không nghĩ tới Mộ Dung Xuyên không nói hai lời liền cho mình một bàn tay, thực sự quá ghê tởm, nói thế nào hắn Tạ Thừa tại Hắc Long thành, cũng coi là có chút danh tiếng người.

Nhưng là bây giờ lại bị Mộ Dung Xuyên trước mặt mọi người quất mặt, thực sự quá mất mặt.

Nhưng vào lúc này, một đoàn thanh niên nam tử đi vào Mộ Dung Xuyên bên người, bọn hắn nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói với Mộ Dung Xuyên: "Tiểu Xuyên, vị tiểu huynh đệ này là ai a? Bằng hữu của ngươi sao?"

Những thanh niên này, đều là Mộ Dung Xuyên người của gia tộc, bọn hắn đều là Mộ Dung gia trưởng lão cháu trai, cùng Mộ Dung Xuyên quan hệ đặc biệt tốt.

Bọn hắn mới vừa từ Mộ Dung gia đi ra, đang chuẩn bị cùng Mộ Dung Xuyên cùng đi tửu lâu uống rượu, thế nhưng là không nghĩ tới Mộ Dung Xuyên lập tức liền chạy tới tới bên này.

"Vị này là sư đệ ta, tên là Lăng Phong!"

Mộ Dung Xuyên mở miệng cùng hắn những huynh đệ kia nói ra..