Chương 726:: Đừng đánh nữa, lại đánh ta liền phế đi!

Chương 726:: Đừng đánh nữa, lại đánh ta liền phế đi!

"Tiểu huynh đệ ngươi tốt!"

Những này Mộ Dung gia thanh niên, đều đối với Lăng Phong rất hữu hảo lên tiếng chào hỏi.

Bọn hắn thường xuyên cùng Mộ Dung Xuyên cùng nhau chơi đùa, biết Mộ Dung Xuyên vốn chính là cao ngạo người, có thể làm cho Mộ Dung Xuyên coi trọng như thế người, bọn hắn tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

Mặc dù bọn hắn những người này niên kỷ so Mộ Dung Xuyên lớn, nhưng là bọn hắn một nhóm người này, đều lấy Mộ Dung Xuyên cầm đầu là xem, bởi vì Mộ Dung Xuyên thiên phú so với bọn hắn tốt, bối cảnh mạnh hơn bọn họ.

"Các ngươi tốt!"

Lăng Phong cũng là rất khách khí đối với Mộ Dung Xuyên gia tộc những người này gật gật đầu.

Mộ Dung Xuyên nhìn chằm chằm Lăng Phong vết máu ở khóe miệng, mở miệng hỏi: "Lăng Phong sư đệ, trên người ngươi thương, là ai đánh?"

Nghe được Mộ Dung Xuyên lời nói đằng sau, tại cách đó không xa vị Trung đội trưởng kia, sắc mặt hơi đổi một chút, bởi vì Lăng Phong vết thương trên người là hắn đánh.

"Là hắn!"

Lăng Phong lập tức đưa tay chỉ hướng người trung đội trưởng kia.

Ngươi

Mộ Dung Xuyên nhìn xem người trung đội trưởng kia, khẽ chau mày, tu vi của hắn hiện tại chỉ có Tiên Thiên đệ lục trọng cảnh giới, cũng là đánh không lại vị này có Tiên Thiên đệ cửu trọng tu vi trung đội trưởng.

"Chư vị ca ca, giúp ta đem hỗn đản này cho thu thập!"

Mộ Dung Xuyên ngẩng đầu đối bọn hắn gia tộc những thanh niên nam tử này nói ra.

Tốt

Những này đi theo Mộ Dung Xuyên đi ra tới Mộ Dung gia thanh niên, lập tức gật đầu, hướng phía người trung đội trưởng kia phóng đi.

"Muốn chết, lại dám đánh Tiểu Xuyên sư đệ!"

"Cho ta hung hăng đánh!"

Mộ Dung Xuyên gia tộc những cái kia thanh niên, lập tức vây quanh vị kia trung đội trưởng quần ẩu đứng lên.

Vị Trung đội trưởng kia cũng không dám hoàn thủ, bị Mộ Dung Xuyên những huynh đệ này đánh cho ngao ngao thét lên.

Mà những cái kia đội viên tuần tra, liền đứng ở đằng xa nhìn xem, căn bản cũng không dám tới hỗ trợ, bọn họ cũng đều biết người Mộ Dung gia tại Hắc Long thành rất điểu, bọn hắn nếu là dám đi qua, khẳng định cũng sẽ bị đánh.

Nhìn thấy tình huống này, trước đó bị Lăng Phong đánh nằm rạp trên mặt đất người tiểu đội trưởng kia, cũng là chậm rãi cúi đầu, sau đó nằm rạp trên mặt đất làm bộ hôn mê.

Mà cái kia Tạ Thừa chỉ là ngơ ngác đứng tại Mộ Dung Xuyên cùng Lăng Phong trước mặt, giờ phút này trên trán của hắn đã bắt đầu đổ mồ hôi, hắn còn không biết Mộ Dung Xuyên cùng Lăng Phong rốt cuộc muốn xử trí như thế nào hắn.

Rất nhanh, người Trung đội trưởng kia liền bị Mộ Dung Xuyên những huynh đệ này đánh không thành nhân dạng.

Mộ Dung Xuyên những huynh đệ này đánh xong người trung đội trưởng kia đằng sau, lại về tới Mộ Dung Xuyên bên người, bọn hắn một người trong đó nhìn Tạ Thừa một chút, sau đó mở miệng nói với Mộ Dung Xuyên: "Tiểu Xuyên, có muốn hay không chúng ta đem hỗn đản này cũng đánh một trận?"

"Cho ta vào chỗ chết đánh!"

Mộ Dung Xuyên thần sắc lạnh lùng nói ra.

Đùng

Mộ Dung Xuyên tiếng nói vừa dứt, lập tức liền có người xuất thủ, một bàn tay quất vào cái kia Tạ Thừa trên khuôn mặt, cái kia Tạ Thừa thân thể lần nữa tại nguyên chỗ vòng vo một vòng tròn.

Ầm

Một người bỗng nhiên ra chân, đem Tạ Thừa đạp bay ra ngoài, sau đó những người khác lập tức xông đi lên, đối với Tạ Thừa một trận quyền đấm cước đá.

Mà trước đó cái kia ba vị đi theo Tạ Thừa tới nữ tử, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức quay người trốn.

Các nàng sợ hãi lưu lại sẽ bị Mộ Dung Xuyên bọn hắn thu thập.

Chạy ra một khoảng cách đằng sau, các nàng lúc này mới dừng lại.

Giờ phút này sắc mặt của các nàng  đều đã trở nên trắng bệch, các nàng không nghĩ tới Lăng Phong cái này đến từ Nam Vực lớp người quê mùa, thế mà nhận biết Hắc Long thành đệ nhất gia tộc thiếu chủ Mộ Dung Xuyên.

Nếu như bọn hắn biết Lăng Phong nhận biết Mộ Dung Xuyên mà nói, vừa rồi ở trước mặt Lăng Phong, cũng không dám cao ngạo như vậy.

Tạ Thừa bị Mộ Dung Xuyên những huynh đệ kia đánh cho gần chết, sau đó kéo tới Lăng Phong trước mặt, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong tiểu huynh đệ, gia hỏa này giao cho ngươi, muốn đánh muốn giết, ngươi một câu, nếu như không muốn làm bẩn tay của mình, chúng ta có thể vì ngươi cống hiến sức lực!"

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

Cái kia Tạ Thừa trên mặt đất đứng lên, đối với Lăng Phong không ngừng dập đầu.

"Ta biết sai rồi, Lăng Phong sư đệ, van cầu ngươi đừng giết ta!"

Thời khắc này Tạ Thừa thật là sợ hãi Lăng Phong đem hắn giết chết, hắn biết có Mộ Dung Xuyên những người này chỗ dựa, liền xem như Mộ Dung Xuyên những người này giết hắn, người Thể Tông cũng sẽ không truy cứu.

"Cút đi!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc đối với cái này Tạ Thừa nói một tiếng.

"Đa tạ sư đệ ân không giết!"

Tạ Thừa lập tức quay người, hướng phía bên ngoài bò lên ra ngoài, hắn bò lên mười mấy mét đằng sau, lập tức đứng lên thật nhanh chạy ra, ngay cả trước đó hắn hai vị kia hợp tác cũng mặc kệ.

"Lăng Phong sư đệ, có thể ở chỗ này nhìn thấy ngươi, thật là thật là vui! Ban đầu ở Thiên Đô sơn mạch, ngươi bị quăng ra chiến thuyền, chúng ta đều cho là ngươi chết rồi, ngươi những huynh đệ kia, còn có sư tôn ta đều rất thương tâm a, đặc biệt là sư tôn ta, trở lại Thể Tông đằng sau, liền bế quan, bây giờ còn không có có đi ra! Tiểu tử ngươi thật là mạng lớn, thế mà bị. . . Được rồi, chúng ta hay là tìm một chỗ ngồi xuống trò chuyện tiếp!"

Khi Tạ Thừa sau khi đi, Mộ Dung Xuyên đi đến Lăng Phong bên người, đưa tay ôm Lăng Phong bả vai, hắn giờ phút này thật thật cao hứng, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lời kia hộp liền quản không nổi.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, có thể ở chỗ này gặp được Mộ Dung Xuyên, hắn cũng là rất vui vẻ, có Mộ Dung Xuyên dẫn đầu, hắn cũng không cần sầu lấy sẽ không đi Thể Tông.

Mộ Dung Xuyên mang theo Lăng Phong tại mọi người nhìn soi mói đi ra.

"Ngọa tào, không nghĩ tới cái kia lớp người quê mùa lại là Mộ Dung Xuyên công tử bằng hữu!"

"Thật không nghĩ tới a!"

Chung quanh những người kia đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới chính mình trong lòng xem thường người, thế mà cùng Mộ Dung Xuyên quan hệ tốt như vậy.

"Đội trưởng!"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi bọn hắn rời đi, những cái kia đội viên tuần tra, lập tức chạy đến người trung đội trưởng kia bên người đem hắn đỡ lên.

"Ngô Bật, ngươi hỗn đản này, lại dám lừa ta!"

Người trung đội trưởng kia đi đến vị kia tiểu đội trưởng trước mặt, nhấc chân hung hăng hướng phía tiểu đội trưởng trên thân đạp mạnh.

"Ngươi hỗn đản này, lão tử kém chút liền bị ngươi hại chết, ánh mắt ngươi mù sao? Mộ Dung công tử bằng hữu, ngươi thế mà cũng dám động thủ?"

Vị Trung đội trưởng này càng đánh càng khí, hắn chẳng qua là đối với Lăng Phong đánh một quyền, cũng may Lăng Phong thực lực đến, tránh khỏi, nếu là một quyền của hắn kia thật đem Lăng Phong đánh chết, hoặc là đem Lăng Phong đánh phế đi, vậy hôm nay cái mạng nhỏ của hắn chỉ sợ cũng khó bảo toàn.

"Lôi Mộc đại ca, đừng đánh nữa, lại đánh ta liền phế đi!"

Người tiểu đội trưởng kia ôm đầu, không ngừng kêu rên.

Thế nhưng là người trung đội trưởng kia vẫn như cũ không dừng tay, lại đá hắn vài chục cái mới dừng lại.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo Mộ Dung Xuyên, đi tới Hắc Long thành cao cấp nhất trong một gian tửu lâu mặt.

Mộ Dung Xuyên muốn một cái phòng lớn, điểm rất nhiều đồ ăn, muốn nơi này rượu ngon nhất.

Tửu lâu này kỳ thật chính là bọn hắn Mộ Dung gia sản nghiệp.

"Tới tới tới, Lăng Phong huynh đệ ta kính ngươi một chén!"

Mộ Dung Xuyên bưng chén rượu lên, nói với Lăng Phong.

Mộ Dung Xuyên các huynh đệ, cũng đều cũng giống như thế.

Lăng Phong cũng là bưng chén rượu lên cùng mọi người cùng nhau cạn ly, sau đó đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.

Qua ba lần rượu đằng sau, Mộ Dung Xuyên mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, lúc trước ngươi bị cuốn tiến trong vết nứt không gian kia, chúng ta đều cho là ngươi chết rồi, không nghĩ tới ngươi thế mà sống tiếp được, thật là quá tốt rồi!".