Chương 727:: Thể Tông thánh địa

Chương 727:: Thể Tông thánh địa

"Ta đây cũng là vận khí tốt!"

Lăng Phong hồi tưởng lại lúc trước mình bị cuốn vào vết nứt không gian tình cảnh, hiện tại vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, vừa mới bị cuốn tiến vết nứt không gian thời điểm, Lăng Phong còn tưởng rằng chính mình thật muốn treo.

Cũng may về sau lão giả lôi thôi bố trí ở trên người hắn thủ đoạn bảo vệ tính mạng của hắn.

Trải qua lần này đằng sau, Lăng Phong trong lòng cũng đối với lão giả lôi thôi thực lực có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Lăng Phong vẫn luôn không biết lão giả lôi thôi đến cùng là tu vi gì, nhưng là hắn biết, vết nứt không gian kia, liền xem như Đạo Quân cấp bậc cường giả bị cuốn đi vào, cũng là cửu tử nhất sinh.

Mà lão giả lôi thôi, lại có thể bằng vào ở trên người hắn bố trí tới thủ đoạn, liền bảo vệ tính mạng của hắn, bởi vậy có thể thấy được lão giả lôi thôi tu vi là đáng sợ cỡ nào.

Còn có chính là, ở trong Hỏa Diễm sơn mạch tìm kiếm Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên thời điểm, đầu kia có Đạo Quân cấp bậc Thanh Thiên Giao Long, lão giả lôi thôi lại có thể dễ dàng đưa nó phong ấn.

Lăng Phong trong lòng phỏng đoán, lão giả lôi thôi tu vi, hẳn là siêu việt Đạo Quân cảnh giới.

"Ha ha, lại uống  chờ một chút uống xong rượu, ta cái này dẫn ngươi đi gặp sư tôn ta, sư tôn ta nếu như biết ngươi không chết mà nói, khẳng định sẽ rất cao hứng!"

Mộ Dung Xuyên cũng không có hỏi Lăng Phong đến cùng là thế nào sống sót, hắn biết, Lăng Phong có thể còn sống sót, tuyệt đối không phải vận khí hai chữ liền có thể giải thích được.

Bọn hắn trọn vẹn uống một canh giờ, tất cả mọi người có chút hơi say.

Mộ Dung Xuyên không có mang theo Lăng Phong về gia tộc của hắn, mà là trực tiếp mang theo Lăng Phong đi tới Hắc Long thành chỗ khởi hành, cũng không cần mua vé, liền trực tiếp leo lên một chiếc tiến về Thể Tông chiến thuyền.

Mộ Dung Xuyên biết Lăng Phong giờ phút này khẳng định rất muốn nhìn gặp hắn những Huyền Kiếm tông kia sư huynh đệ, mà hắn cũng rất muốn sớm một chút mang theo Lăng Phong đi gặp sư tôn hắn Long Sơn Đạo Chủ.

Lăng Phong 'Chết' đằng sau, Long Sơn Đạo Chủ cũng trách nhiệm này ôm đồm đến trên người mình, nội tâm cực độ áy náy.

Cho nên Mộ Dung Xuyên cũng nghĩ sớm một chút để sư tôn của hắn tỉnh lại.

Ngồi tại chiến thuyền bên trong, Lăng Phong xuyên thấu qua cái kia thủy tinh trong suốt cửa sổ mạn tàu, nhìn phía dưới đại địa.

Trung Vực địa hình bằng phẳng, mênh mông, thổ địa phì nhiêu, linh khí dồi dào.

Những này trong thổ địa mặt, đều người trồng trọt cao cấp linh dược hoặc là linh thực, loại này đại quy mô trồng trọt hình thức, căn bản cũng không phải là Nam Vực những địa phương kia có thể so sánh.

Một ngày đằng sau, Mộ Dung Xuyên Thiên Chu tại một tòa tên là Thất Tinh thành trong thành trì hạ xuống, cái này Thất Tinh thành so Hắc Long thành càng thêm phồn hoa, thực lực tổng hợp cường đại hơn Hắc Long thành.

Thất Tinh thành thành chủ, chính là một vị siêu việt Đạo Quân cấp bậc cường giả.

Tại Thất Tinh thành hạ xuống đằng sau, Mộ Dung Xuyên lại thuê một đầu phi hành Yêu thú, hướng phía phương bắc phi hành.

Thể Tông khu vực hạch tâm, chính là ở vào Thất Tinh thành mặt phía bắc, cấm chỉ bất luận cái gì chiến thuyền tới gần, cho nên Mộ Dung Xuyên chỉ có thể cưỡi phi hành Yêu thú mang theo Lăng Phong tiến vào.

Cái kia phi hành Yêu thú chở Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên phi hành ước chừng sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới một mảnh trên biển mây không.

Tại mảnh này trên biển mây không, Lăng Phong thấy được rất nhiều lơ lửng giữa không trung phù không đảo.

Những này phù không đảo phía dưới, đều bố trí rất nhiều Phù Không Trận văn, chính là những này Phù Không Trận văn, khiến cái này hòn đảo nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Thật nhiều phù không đảo!"

Lăng Phong nhìn về phía trước những cái kia phù không đảo, con mắt có chút sáng lên, trước mắt loại tràng diện này, thực sự quá rung động.

"Phía trước những này phù không đảo, chính là Thể Tông sơn môn, bởi vì Trung Vực là bình nguyên chiếm đa số, thiếu núi, mà lại Thể Tông hạch tâm nhất thánh địa Linh Hoang Nguyên Giới, ngay tại mảnh này phù không đảo phía trên, những này phù không đảo chính là một cái cự đại trận pháp, liên tục không ngừng từ ngoại giới hấp thụ linh khí, là Linh Hoang Nguyên Giới cung cấp năng lượng!"

Mộ Dung Xuyên nhìn thấy Lăng Phong cái kia bộ dáng khiếp sợ, mặt mỉm cười là Lăng Phong giảng giải.

Trước đó cùng bọn hắn cùng đi Thể Tông những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, khi nhìn đến những này phù không đảo thời điểm, đều giống như Lăng Phong, bị trước mắt hình ảnh này khiếp sợ đến.

"Linh Hoang Nguyên Giới là cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Mộ Dung Xuyên, không khỏi nhíu mày.

"Linh Hoang Nguyên Giới, chính là chúng ta Thể Tông thánh địa nơi hạch tâm, nghe nói chính là Thể Tông người sáng lập Linh Hoang Đại Đế dùng hắn Trúc Cơ đạo đài bản nguyên thế giới tế luyện mà thành, trải qua vô số năm trưởng thành, Linh Hoang Nguyên Giới đã trở thành một cái đại thế giới, nghe nói Linh Hoang Nguyên Giới nội bộ đường kính, đã vượt qua trăm vạn dặm! Nhân tộc lãnh địa bên trong, có thể cùng Linh Hoang Nguyên Giới tương thất địch Nguyên giới, cũng chỉ có Ngự Thiên tông Linh Hư Nguyên Giới."

Nói ra nơi đây, Mộ Dung Xuyên trên mặt xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc.

Linh Hoang Nguyên Giới chính là bọn hắn Thể Tông kiêu ngạo, cái này Nguyên giới chính là tại Thượng Cổ thời đại liền bảo tồn lại Nguyên giới.

"Trăm vạn dặm đường kính, Trúc Cơ đạo đài bên trong bản nguyên thế giới, còn có thể trưởng thành đến cảnh giới như thế sao?"

Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn biết Thiên Mệnh Đạo Đài bên trong có thể diễn sinh ra bản nguyên thế giới, nhưng là hắn lại không biết, trong đạo đài bản nguyên thế giới lại có thể trưởng thành đến cảnh giới như thế.

"Đương nhiên là có thể, trên lý luận, chỉ cần có sung túc năng lượng, bản nguyên thế giới là có thể không ngừng trưởng thành!"

Mộ Dung Xuyên khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu là Lăng Phong giới thiệu trước mắt những này phù không đảo.

Những này phù không đảo đường kính rất lớn, lớn nhất một tòa, tên là Linh Hoang đảo, đường kính vượt qua trăm dặm.

Tại tòa kia lớn nhất phù không đảo chung quanh, còn có chín tòa đường kính đạt tới năm mươi dặm phù không đảo vờn quanh, những cái kia đường kính hơn mười dặm, hơn mười dặm phù không đảo, chí ít có hơn ngàn tòa nhiều.

Tại phù không đảo trong phương viên vạn dặm, là không cho phép có bất kỳ chiến thuyền đến gần, một khi có chiến thuyền tới gần, liền sẽ xúc động phù không đảo chung quanh cấm chế, bị oanh sát đến cặn bã.

Đây là vì bảo hộ phù không đảo đại trận an toàn.

Cho nên Mộ Dung Xuyên chỉ có thể lựa chọn cưỡi phi hành Yêu thú mang theo Lăng Phong tiến vào phù không đảo đại trận.

Một lúc sau, Mộ Dung Xuyên mang theo Lăng Phong đi tới Linh Hoang đảo bên trên.

Linh Hoang đảo bên trên thanh sơn liên miên, ngọn núi cao nhất có chừng hơn hai ngàn mét cao.

Cái kia trên thanh sơn, có đại lượng đình đài lầu các thấp thoáng trong đó, trên bầu trời Linh Hoang đảo vài trăm mét địa phương, còn có một chút cỡ nhỏ phù không đảo, từng đầu thác nước từ những này cỡ nhỏ phù không đảo phía trên rủ xuống, đại lượng giọt nước hóa thành sương trắng, phiêu tán trong không khí.

Những sương trắng này ẩn chứa đặc thù linh lực, khiến người nghe ngóng mừng rỡ.

Một chút Linh Hạc trên bầu trời Linh Hoang đảo thành quần kết đội phi hành.

Tại Linh Hoang đảo vị trí trung tâm, là một cái cự đại hồ nước.

Hồ nước kia bình tĩnh như cảnh, không có chút nào gợn sóng.

Tại hồ nước biên giới, là một đầu rộng lớn đá xanh đường cái, đá xanh đường cái phía sau, chính là những cái kia cao ngất lầu các.

Trên đường cái người người nhốn nháo, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều người đi vào một cái kia hồ nước lớn bên trong, bất quá những người kia nhưng không có chìm xuống.

Đại khái mười hơi đằng sau, trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp, tại vòng xoáy kia bên trong phát ra.

Một đạo cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem những cái kia đứng trên mặt hồ thân thể người bao phủ, những người kia thân thể liền hướng phía trên trời cái kia vòng xoáy bay đi.

Rất nhanh, những người kia liền bay vào vòng xoáy bên trong biến mất.

"Vòng xoáy kia hẳn là chính là Linh Hoang Nguyên Giới lối vào?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia chậm rãi biến mất vòng xoáy, mở miệng đối với Mộ Dung Xuyên hỏi..