Chương 728:: Ta sợ bị sư tôn đánh đòn

Chương 728:: Ta sợ bị sư tôn đánh đòn

"Không sai, đi thôi, chúng ta cũng đi vào!"

Mộ Dung Xuyên gật gật đầu, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía hồ nước kia đi đến.

Khi bọn hắn hai người tới hồ nước biên giới thời điểm, gặp một cái cửa ải.

Mộ Dung Xuyên mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem ngươi thân phận minh bài lấy ra để bọn hắn kiểm tra một chút!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem lúc trước Long Sơn Đạo Chủ phát cho hắn Thể Tông chuẩn đệ tử ngoại môn thân phận minh bài lấy ra.

Tại cửa ải chỗ phụ trách kiểm tra người, kiểm tra xong Mộ Dung Xuyên cùng Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, liền để hai người bọn họ thông qua được.

Mộ Dung Xuyên mang theo Lăng Phong hướng thẳng đến hồ nước đi đến.

Khi Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên đạp vào mặt hồ một sát na, Lăng Phong phát hiện cái bóng của mình xuất hiện ở trên mặt hồ, mà dưới chân nước hồ, chỉ là dập dờn ra nhàn nhạt gợn sóng.

Bây giờ tình huống này, để hắn không khỏi nghĩ lên năm đó hắn lần thứ nhất trông thấy Hoa Vân Chân Quân tình cảnh.

Lúc trước hắn đi gặp mặt Hoa Vân Chân Quân thời điểm, Hoa Vân Chân Quân cũng là ngồi tại một cái hồ nước trong đình nghỉ mát câu cá, mà Lăng Phong chân đạp tại trên mặt nước kia, cũng không có chìm xuống.

Tình cảnh này, cùng lúc trước Lăng Phong lần thứ nhất gặp mặt Hoa Vân Chân Quân thời điểm rất tương tự.

"Linh Hoang Nguyên Giới lối vào, đại khái một chén trà mở ra một lần, chúng ta chờ một chút! Chúng ta đứng địa phương, gọi là hồ, tại Linh Hoang Nguyên Giới cửa vào, còn có một cái cùng đất hồ một dạng hồ nước, gọi Thiên Hồ."

Mộ Dung Xuyên mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, cùng Mộ Dung Xuyên đứng trên mặt hồ chờ đợi.

Càng ngày càng nhiều người đi đến trên mặt hồ.

Một chén trà đằng sau, trong bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy.

Ông

Đứng trên mặt hồ, Lăng Phong cảm giác được vòng xoáy kia bên trên tán phát đi ra uy áp càng thêm cường đại, tại cái này vòng xoáy xuất hiện sát na, hắn cảm giác đến chính mình trong đan điền Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan cũng hơi chấn động một cái.

Rất nhanh, một đạo bạch quang hạ xuống, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực hấp dẫn dẫn dắt thân thể của bọn hắn hướng phía đỉnh đầu vòng xoáy bay đi.

Đại khái sau ba hơi thở, bạch quang lóe lên, Lăng Phong phát hiện chính mình lại đứng ở trên mặt nước, bất quá Lăng Phong rất nhanh liền phát hiện hoàn cảnh chung quanh đã biến dạng.

"Hồ này hẳn là Mộ Dung Xuyên sư huynh vừa rồi nói Thiên Hồ đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh, tại Thiên Hồ chung quanh cũng có được rất nhiều cao lầu, cao lầu kia lối kiến trúc, cùng đất chu vi hồ vây lối kiến trúc gần như giống nhau.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được trong đan điền Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan đều rung động dữ dội đứng lên, hắn lập tức nội thị, phát hiện Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan đều đã một lần nữa biến thành Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Thiên Mệnh Kim Đan.

"Tại trong Linh Hoang Nguyên Giới này, Thiên Đạo pháp tắc thế mà biến mất!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này Linh Hoang Nguyên Giới, lại có thể ngăn cách Thiên Đạo pháp tắc.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trong Linh Hoang Nguyên Giới, hắn Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Thiên Mệnh Kim Đan, sẽ không lại bị áp chế.

Hắn có thể thỏa thích phát huy chính mình cái này Trúc Cơ đạo đài cùng Kim Đan uy lực.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn ta!"

Mộ Dung Xuyên mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Mộ Dung Xuyên rời đi Thiên Hồ.

Rời đi Thiên Hồ đằng sau, Mộ Dung Xuyên ngự kiếm chở Lăng Phong bay lên không trung.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, phát hiện cái này Linh Hoang Nguyên Giới bên trong, thế mà cũng có thể nhìn thấy mặt trời.

Hắn bản năng cảm giác được, mặt trời này cùng hắn ở ngoài Linh Hoang Nguyên Giới nhìn thấy mặt trời là một dạng.

Sau nửa canh giờ, Mộ Dung Xuyên mang theo Lăng Phong đi tới một ngọn núi dưới chân, đỉnh núi này Lục Lục sum suê, tại chân núi trồng đầy kỳ hoa dị thảo.

Mộ Dung Xuyên mang theo Lăng Phong dọc theo chân núi đường lớn đá xanh đi lên.

"Mộ Dung Xuyên sư huynh tốt!"

Tại đường lớn đá xanh bên trên, những đệ tử kia nhìn thấy Mộ Dung Xuyên đằng sau, đều nhao nhao mở miệng đối với Mộ Dung Xuyên vấn an, bởi vì Mộ Dung Xuyên hiện tại thế nhưng là Long Sơn Đạo Chủ môn sinh đắc ý nhất.

Một lúc sau, Mộ Dung Xuyên mang theo Lăng Phong đi tới một cái sân rộng trước mặt, hắn tại cái kia trên cửa viện gõ gõ.

Rất nhanh, cái kia cửa viện bị mở ra, một cái chỉ có 10 tuổi đạo đồng từ bên trong đi ra.

Đạo đồng này đỉnh đầu cột một cái búi tóc, gương mặt kia béo ị, nhìn tựa như là một cái chín muồi quả đào, để cho người ta không nhịn được muốn đưa tay đi bóp một thanh, hai cái đen lúng liếng mắt to, tựa như là khảm nạm tại bạch ngọc phía trên hắc bảo thạch.

Đạo đồng nhìn thấy Mộ Dung Xuyên đằng sau, cái kia đen lúng liếng mắt to lập tức lộ ra một tia kinh hỉ, hắn lập tức chạy đến Mộ Dung Xuyên trước mặt, nói ra: "Mộ Dung Xuyên sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta là tới tìm sư tôn, làm phiền ngươi đi vào nói cho sư tôn, liền nói Lăng Phong không chết, hắn bây giờ đang ở ngoài cửa!"

Mộ Dung Xuyên trong lòng suy đoán, sư tôn hắn Long Sơn Đạo Chủ biết Lăng Phong không chết đằng sau, khẳng định sẽ rất kích động.

"Sư tôn hắn hiện tại rất tức giận, ta cũng không dám đi quấy rầy hắn! Chọc hắn tức giận nói, hắn sẽ đánh ta cái mông nhỏ!"

Đạo đồng lắc mạnh đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra sợ hãi chi sắc, trong khoảng thời gian này Long Sơn Đạo Chủ tính tình có thể kém, hắn trong khoảng thời gian này cũng không có thiếu bị Long Sơn Đạo Chủ đánh đòn.

"Không có chuyện gì, ta cam đoan lần này sư tôn sẽ không đánh cái mông của ngươi, ngươi yên tâm đi, mà lại sư tôn sẽ còn cho ngươi khen thưởng! Nói không chừng sư tôn sẽ đồng ý để cho ngươi nuôi sủng vật!"

Mộ Dung Xuyên mặt mỉm cười đối với tiểu đạo đồng nói ra.

"Thật sao?"

Tiểu đạo đồng nhìn trừng trừng lấy Mộ Dung Xuyên, hắn vẫn luôn rất muốn nuôi một con thỏ, thế nhưng là Long Sơn Đạo Chủ căn bản cũng không đồng ý.

Cho nên nghe được Mộ Dung Xuyên nói Long Sơn Đạo Chủ có khả năng sẽ đồng ý chính mình nuôi sủng vật yêu cầu, tiểu đạo đồng lập tức động tâm.

"Thật, sư huynh sẽ không lừa gạt ngươi, nhanh đi đi, đi muộn mà nói, sư tôn khẳng định sẽ tức giận, bởi vì ta bên người vị sư đệ này, đối với sư tôn rất trọng yếu!"

Mộ Dung Xuyên mặt mỉm cười đối với tiểu đạo đồng nói ra.

"Vậy thì tốt, ta cái này đi!"

Tiểu đạo đồng gật gật đầu, sau đó quay người vọt vào cùng trong sân, liền ngay cả viện kia đại môn cũng không đóng.

Thời khắc này Long Sơn Đạo Chủ, đang ngồi ở trong một gian mật thất, tại mật thất này bên trong, một chỗ bình rượu.

Trong khoảng thời gian này, hắn đều tự giam mình ở trong mật thất, ai cũng không gặp, vừa nghĩ tới Lăng Phong như thế một cái siêu cấp thiên tài bởi vì hắn chính mình chủ quan mà bị mất tính mệnh, hắn liền hận không thể một bàn tay đem chính mình quất chết.

"Lão thiên gia, ngươi vì sao muốn như vậy đối với ta?"

Long Sơn Đạo Chủ ở trong lòng gầm thét, hắn giờ phút này ánh mắt ngốc trệ, khuôn mặt gầy gò, liền ngay cả trên đầu tóc trắng đều nhiều hơn không ít.

Nếu như Lăng Phong không có chết, vậy hắn hiện tại khẳng định không cần lại bị những đồng môn kia sư huynh đệ cười nhạo.

Cái này đáng tiếc, Lăng Phong nhưng đã chết!

"Sư tôn!"

Nhưng vào lúc này, cái kia tiểu đạo đồng thanh âm từ mật thất bên ngoài truyền vào.

"Lăn, đừng đến phiền ta!"

Long Sơn Đạo Chủ đối với ngoài mật thất rống lên một tiếng.

Cái kia âm thanh lớn dọa đến tiểu đạo đồng rụt rụt, bất quá tiểu đạo đồng không có lùi bước, hắn cắn răng, tiếp tục nói ra: "Sư phụ, là Mộ Dung Xuyên sư huynh tới tìm ngươi, hắn nói Lăng Phong không chết, mà lại Lăng Phong giờ phút này ngay tại ngoài phòng!"

"Cái gì?"

Long Sơn Đạo Chủ đột nhiên trên mặt đất đứng lên, hắn lập tức đi đến cửa mật thất miệng, trực tiếp vọt tới mật thất đại môn.

Oanh

Mật thất kia đại môn bị Long Sơn Đạo Chủ trực tiếp đụng nát..