Chương 729:: Kích động Long Sơn Đạo Chủ

Chương 729:: Kích động Long Sơn Đạo Chủ

"A. . . Sư phụ, ngươi đừng nóng giận, là Mộ Dung Xuyên sư huynh để cho ta tới tìm ngươi, hắn nói ta tới tìm ngươi đằng sau, ngươi sẽ đồng ý để cho ta nuôi sủng vật!"

Cái kia tiểu đạo đồng nhìn thấy mật thất đại môn bị Long Sơn Đạo Chủ đánh vỡ, quá sợ hãi, dọa đến ngồi xổm ở trong khắp ngõ ngách kêu to, thân thể của hắn tại run lẩy bẩy.

Long Sơn Đạo Chủ nhìn thấy tiểu đạo đồng cái này sợ hãi dáng vẻ, lúc này mới phản ứng tới, vừa rồi chính mình là tại quá kích động.

Hắn lập tức đi đến tiểu đạo đồng trước mặt, ngồi xổm xuống đối với tiểu đạo đồng an ủi: "Tiểu Quả, đừng sợ, sư tôn không tức giận, ngươi mới vừa rồi cùng ta nói những này, đều là thật sao?"

Tiểu đạo đồng con mắt đỏ rực, hắn nhìn chằm chằm Long Sơn Đạo Chủ nhìn một hồi, sau đó khẽ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, Mộ Dung Xuyên sư huynh ngay tại bên ngoài, hắn còn mang theo một cái đại ca ca!"

Sưu

Khi tiểu đạo đồng sau khi nói xong, Long Sơn Đạo Chủ lập tức hóa thành một cơn gió mát biến mất.

Nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ biến mất đằng sau, cái kia tiểu đạo đồng sửng sốt một chút, hắn cảm giác đến sư phụ của mình có chút kỳ quái.

Hắn chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, dùng tay nhỏ vỗ lồng ngực của mình, một mặt may mắn nói ra:

"Vừa rồi sư tôn dáng vẻ thật đáng sợ, ngay cả cửa đều phá vỡ, còn tốt hắn không có đánh cái mông ta!"

Nghĩ tới đây, tiểu đạo đồng theo bản năng đưa tay sờ một chút chính mình cái kia kiều nộn cái mông nhỏ.

Mộ Dung Xuyên cùng Lăng Phong tại cửa ra vào bên ngoài chờ lấy.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng, trực tiếp đem cửa viện đụng nát, sau đó một bóng người từ bên trong vọt ra.

Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên sắc mặt đột biến, lập tức lui lại.

Bóng người kia vọt thẳng đến Lăng Phong trước mặt dừng lại, hắn chính là Long Sơn Đạo Chủ.

"Lăng Phong!"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, cả người hắn ngây dại, hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi thật là Lăng Phong sao?"

"Long Sơn tiền bối, ta là Lăng Phong, không thể giả được!"

Lăng Phong nhìn xem Long Sơn Đạo Chủ, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, bởi vì Long Sơn Đạo Chủ bộ dạng này thực sự quá khó nhìn.

Thời khắc này Long Sơn Đạo Chủ, toàn thân bẩn thỉu, một thân mùi rượu, quần áo trên người cũng không biết bao lâu không có tắm, nhiều nếp nhăn, xú khí huân thiên, mà lại hắn giờ phút này nhìn cũng so trước kia lục soát không ít, hai mắt hiện đầy tơ máu.

Trước mắt Long Sơn Đạo Chủ, cùng trước đó Lăng Phong nhận biết Long Sơn Đạo Chủ, quả thực là tưởng như hai người.

"Sư tôn, hắn thật là Lăng Phong sư đệ, Lăng Phong sư đệ không có chết, ta tại Hắc Long thành gặp được hắn, lập tức liền mang theo hắn tới gặp ngươi!"

Nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ ngẩn người dáng vẻ, Mộ Dung Xuyên cũng không nhịn được mở miệng nói một câu.

Long Sơn Đạo Chủ lập tức đưa tay bắt lấy Lăng Phong cánh tay, sau đó đưa tay sờ về phía Lăng Phong mặt, sau đó dụng lực bấm.

"Tiền bối, ngươi đây là muốn làm gì? Đau, điểm nhẹ!"

Lăng Phong bị Long Sơn Đạo Chủ bóp đến thẳng nhếch miệng, lập tức mở miệng nói với Long Sơn Đạo Chủ.

Long Sơn Đạo Chủ bóp Lăng Phong một hồi, sau đó nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu: "Ha ha ha. . . Quá tốt rồi, quá tốt rồi. . ."

Cuồng tiếu một tiếng đằng sau, Long Sơn Đạo Chủ lập tức ôm lấy Lăng Phong, bởi vì Long Sơn Đạo Chủ thực sự quá kích động, cho nên Long Sơn Đạo Chủ ôm lấy Lăng Phong thời điểm, cũng mười phần dùng sức.

"Khụ khụ, tiền bối, ngươi đừng như vậy, ta nhanh không thở được!"

Lăng Phong sắc mặt có chút đỏ lên.

Long Sơn Đạo Chủ ôm Lăng Phong cuồng tiếu một lúc sau, lúc này mới buông ra Lăng Phong.

"Ha ha ha, thật là trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta!"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong không ngừng cuồng khiếu, thời khắc này Lăng Phong ngay tại từng ngụm từng ngụm thở.

"Sư tôn, ngươi đừng quá kích động, ngươi nhìn ngươi đem Lăng Phong sư đệ giày vò thành hình dáng ra sao!"

Nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ sự kích động này dáng vẻ, Mộ Dung Xuyên cảm giác có chút buồn cười.

Mộ Dung Xuyên cũng biết Long Sơn Đạo Chủ tại sao lại kích động như thế, hắn biết Lăng Phong là thiên tài, hơn nữa còn là một cái siêu cấp thiên tài.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn cùng hắn những sư huynh kia đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, mà Lăng Phong tại không có tu luyện Thể Tông Luyện Thể Quyết trước đó, tố chất thân thể giống như này cường hãn, nếu như tu luyện Thể Tông Luyện Thể Quyết đằng sau, thực lực kia khẳng định sẽ càng khủng bố hơn.

Một kẻ như vậy mới, lại là Long Sơn Đạo Chủ phát hiện, nếu như Long Sơn Đạo Chủ đem Lăng Phong mang về tông môn, khẳng định sẽ đạt được to lớn khen thưởng, mà sư tôn hắn Long Sơn Đạo Chủ về sau cũng không cần lại gặp thụ những người khác xem thường.

Những năm gần đây, Mộ Dung Xuyên cùng ở bên người Long Sơn Đạo Chủ, đối với Long Sơn Đạo Chủ tại Thể Tông tình cảnh cũng hiểu rất rõ, trong lòng của hắn cũng rất đồng tình sư tôn của mình.

Bởi vì Long Sơn Đạo Chủ nguyên nhân, hắn cùng hắn những sư huynh đệ tỷ muội kia, cũng là thường xuyên gặp đồng môn những người khác ức hiếp.

Mộ Dung Xuyên biết, sư tôn hắn Long Sơn Đạo Chủ chính là một cái rễ cỏ ra đời người, sau lưng của hắn không có cường đại gia tộc, hắn có thể có được hôm nay thành tựu, đều dựa vào hai tay của mình phấn đấu mà đến.

Mặc dù Long Sơn Đạo Chủ thiên phú không tồi, nhưng là tài nguyên lại vẫn luôn theo không kịp.

Nếu như Long Sơn Đạo Chủ phía sau có một cái cường đại gia tộc, có thể vì hắn cung cấp sung túc tài nguyên, có lẽ bây giờ hắn đã sớm đột phá trở thành Đạo Quân cường giả đi.

Long Sơn Đạo Chủ cũng biết tâm tình của mình có chút không kiểm soát, hắn ngửa đầu nhìn lên bầu trời, cuối cùng thế mà khóc lên.

"Sư tôn, sư tôn, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ khóc, Mộ Dung Xuyên cũng là có chút luống cuống.

"Tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong cũng là nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng, hắn không nghĩ tới Long Sơn Đạo Chủ một cường giả như thế, thế mà tại hắn cùng Mộ Dung Xuyên trước mặt khóc lên.

"Ta không sao, ta đây là cao hứng, ta thật cao hứng!"

Long Sơn Đạo Chủ đưa tay đem khóe mắt nước mắt biến mất, hắn nhìn xem Lăng Phong, đưa tay vỗ Lăng Phong bả vai, cố nén nước mắt, nói ra: "Ngươi có thể còn sống trở về liền tốt, ta rất vui vẻ, đi thôi, vào nhà lại nói!"

Sau khi nói xong, Long Sơn Đạo Chủ hướng phía trong phòng đi đến.

Giờ phút này, cái kia tiểu đạo đồng nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ dáng vẻ, cũng là lập tức mở miệng hỏi: "Sư tôn, ngươi làm sao?"

"Ta không sao, Tiểu Quả, ngươi nhanh đi pha trà!"

Long Sơn Đạo Chủ mặt mỉm cười đối với tiểu đạo đồng nói ra.

Ừm

Tiểu đạo đồng gật gật đầu, lập tức xoay người chạy mở, pha trà thế nhưng là hắn sở trường tuyệt chiêu, Long Sơn Đạo Chủ trước kia tiếp đãi khách nhân thời điểm, cái kia trà đều là hắn cua.

"Các ngươi nhanh ngồi, đều chớ đứng!"

Long Sơn Đạo Chủ lập tức mở miệng đối với Mộ Dung Xuyên cùng Lăng Phong nói ra.

"Tiền bối ngươi không ngồi, chúng ta nào dám ngồi nha!"

Lăng Phong đối với Long Sơn Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng, hắn không nghĩ tới Long Sơn Đạo Chủ nhìn thấy chính mình đằng sau, cảm xúc thế mà lại kích động như thế.

"Ha ha ha, nhanh ngồi đi, về sau các ngươi ở trước mặt ta, không cần câu nệ!"

Long Sơn Đạo Chủ cười lớn một tiếng, sau đó ngồi xuống.

Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên tại Long Sơn Đạo Chủ trước mặt ngồi xuống.

Long Sơn Đạo Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt cái kia như cũ treo nụ cười xán lạn, cho dù đến bây giờ, hắn vẫn như cũ cảm giác được chính mình tựa như là đang nằm mơ.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong bị cuốn tiến vết nứt không gian đằng sau, thế mà còn có thể sống sót.

"Lăng Phong a, ngươi bây giờ đi tới Thể Tông  chờ một chút ta liền dẫn ngươi đi khảo thí thể chất, sau đó lựa chọn thích hợp ngươi tu luyện Luyện Thể Quyết, tại ngươi không có trở thành chính thức đệ tử ngoại môn trước đó, ngươi cũng sẽ tiếp nhận ta dạy bảo!".