Chương 730:: Sư tôn, ta muốn nuôi con thỏ

Chương 730:: Sư tôn, ta muốn nuôi con thỏ

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, giờ phút này tâm tình của hắn đã trở nên bằng phẳng.

Lúc này, tiểu đạo đồng bưng ba chén trà nóng đi đến, hắn đem trà nóng phân biệt phóng tới Long Sơn Đạo Chủ còn có Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên trước mặt.

Cất kỹ trà đằng sau, tiểu đạo đồng cầm khay, liền đứng ở bên cạnh, cũng không hề rời đi.

"Tiểu Quả, ngươi thế nào?"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem tiểu đạo đồng, nhịn không được mở miệng hỏi.

Dưới tình huống bình thường, hắn tiểu đệ tử này tại bưng xong trà đằng sau, liền sẽ rất tự giác rời đi.

Tiểu đạo đồng ngẩng đầu, cả gan mở miệng nói với Long Sơn Đạo Chủ: "Sư tôn, ta muốn nuôi một con thỏ được sao?"

"Con thỏ?"

Long Sơn Đạo Chủ sững sờ, lập tức trên mặt xuất hiện một tia bất đắc dĩ, đối với tiểu đệ tử này, hắn cũng là bất đắc dĩ, hắn vị tiểu đệ tử này, đã rất nhiều lần hướng hắn nói muốn nuôi con thỏ, thế nhưng là hắn chính là không đồng ý.

Hắn không nghĩ tới lúc này, tên tiểu hỗn đản này lại đưa ra yêu cầu này, hắn cười nói ra: "Nuôi đi, ta đồng ý!"

"Thật sao?"

Tiểu đạo đồng nhãn tình sáng lên, có chút không thể tin nhìn xem Long Sơn Đạo Chủ.

"Đương nhiên là thật!"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn thấy tiểu đạo đồng bộ dạng này, có chút bất đắc dĩ cười cười.

"Quá tốt rồi, đa tạ sư tôn!"

Tiểu đạo đồng cao hứng nhảy dựng lên, hắn xoay người đối với Mộ Dung Xuyên làm một mặt đắc ý làm một cái mặt quỷ, sau đó liền xoay người rời đi.

"Lăng Phong, đi thôi, ta dẫn ngươi đi khảo thí thể chất!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong, hắn hiện tại đã không kịp chờ đợi muốn biết rõ Lăng Phong thể chất.

Tại Thể Tông, có rất nhiều công pháp luyện thể, những này công pháp luyện thể chia làm rất nhiều loại hình.

Muốn tìm được phù hợp công pháp của mình, đầu tiên liền muốn biết rõ ràng người tu luyện là thể chất gì.

Cho nên Long Sơn Đạo Chủ nhất định phải mang theo Lăng Phong đi kiểm tra một chút mới được.

"Tiền bối, ngươi có muốn hay không tắm rửa lại đi?"

Lăng Phong mở miệng nói với Long Sơn Đạo Chủ, giờ phút này Long Sơn Đạo Chủ cái dạng này, thật sự là quá khó nhìn, mà lại mùi trên người cũng quá khó ngửi.

"Cái này, tốt, hai người các ngươi chờ một lát một lát!"

Long Sơn Đạo Chủ cúi đầu nhìn một chút chính mình kiện kia bẩn thỉu quần áo, trên khuôn mặt già nua cũng là xuất hiện một tia xấu hổ, trên người hắn bộ y phục này, chính là hắn ban đầu ở Huyền Kiếm tông mặc kiện kia.

Hắn từ Huyền Kiếm tông trở về, coi là Lăng Phong chết rồi, rất thương tâm, cho nên vẫn luôn không có đổi.

Sau khi nói xong, Long Sơn Đạo Chủ quay người rời đi đi tắm rửa.

Đại khái sau một nén nhang, Long Sơn Đạo Chủ liền đi tới phòng khách, hắn đã rửa mặt hoàn tất, đổi lại một kiện màu lam nhạt pháp bào.

Trên người hắn pháp bào, chính là một kiện tứ phẩm pháp bào.

Mà hắn Long Sơn Đạo Chủ làm một tên Đạo Chủ cấp cường giả, lại chỉ là mặc một bộ tứ phẩm pháp bào, ở Trung Vực rất nhiều người trong mắt, có chút không phù hợp thân phận của hắn.

Nhưng là những này Long Sơn Đạo Chủ cũng không có biện pháp, bởi vì hắn vốn chính là rễ cỏ xuất thân, tất cả tu luyện tài nguyên đều cần dựa vào chính mình đi tranh thủ, hắn lấy được những cái kia tu luyện tài nguyên, đều dùng tại tu luyện của mình lên.

Mà pháp bào thứ này, mặc dù đối tự thân tu luyện có nhất định phụ trợ tác dụng, nhưng là tác dụng hay là có hạn, có tiền mua cao cấp pháp bào, còn không bằng dùng số tiền này tới mua tài nguyên tới tu luyện tới thực sự.

Bây giờ Long Sơn Đạo Chủ mặc trên người món này tứ phẩm pháp bào, đã là hắn cao cấp nhất một kiện pháp bào.

Thời khắc này Long Sơn Đạo Chủ nhìn tinh thần vô cùng phấn chấn, không phải là bởi vì trên người hắn món này pháp bào, mà là bởi vì hắn cái kia từ trong ra ngoài một loại biến hóa.

Trước đó, hắn coi là Lăng Phong đã chết, cả người đều chán chường.

Mà bây giờ Lăng Phong còn sống xuất hiện ở trước mặt hắn, cái này khiến cả người hắn lần nữa toả ra sự sống.

Đi

Long Sơn Đạo Chủ cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên cùng đi ra khỏi phòng khách.

Tại bên ngoài viện, bọn hắn nhìn thấy cái kia tiểu đạo đồng tại dưới bóng cây, nằm nhoài trên một chiếc bàn đá vẽ lấy thứ gì.

"Tiểu Quả, ngươi đang làm gì?"

Long Sơn Đạo Chủ đi đến cái kia tiểu đạo đồng bên người, cúi đầu hướng phía trước mặt hắn trang giấy nhìn thoáng qua, chỉ gặp trên tờ giấy kia mặt, xiêu xiêu vẹo vẹo vẽ lấy một cái chiếc lồng.

"Ta đây là đang vẽ sơ đồ phác thảo, đang chuẩn bị cho con thỏ nhỏ làm một cái chiếc lồng!"

Tiểu đạo đồng dừng lại, vẻ mặt thành thật hồi đáp.

"Ai. . . Vậy ngươi nghiêm túc vẽ đi!"

Long Sơn Đạo Chủ sửng sốt một chút, đưa thay sờ sờ tiểu đạo đồng đầu, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên rời đi.

Đối với cái này tiểu đạo đồng, Long Sơn Đạo Chủ cũng là rất bất đắc dĩ, cái này tiểu đạo đồng tư chất không tệ, nhưng là khuyết điểm duy nhất ngay tại lúc này còn không hiểu chuyện, quá tham chơi.

Sau nửa canh giờ, Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong đi tới một tòa cao lớn cổ tháp bên trong.

Cái này một ngôi tháp cổ hết thảy có chín tầng, cao tới trăm mét.

Cổ tháp toàn thân đen kịt, dưới ánh mặt trời, phản xạ một loại băng lãnh ánh kim loại.

Tiến vào cổ tháp tầng thứ nhất, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều người tại xếp hàng.

"Thật nhiều người nha, những người này đều xếp hàng làm cái gì a?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Bọn hắn đều là xếp hàng khảo nghiệm!"

Mộ Dung Xuyên mở miệng thản nhiên nói.

Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên, đi thẳng tới một cái kia quầy hàng chỗ, mở miệng đối với cái kia quầy hàng chỗ một cái lão giả mập mạp mở miệng nói ra: "Trước giúp hắn khảo thí đi!"

"Long Sơn trưởng lão!"

Lão giả mập mạp kia nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Long Sơn Đạo Chủ thế mà lại tự mình dẫn người đến tiến hành khảo thí.

"Nhìn cái gì vậy? Không nghe thấy lời nói của ta sao!"

Long Sơn Đạo Chủ đối với lão giả mập mạp kia trừng mắt liếc.

Long Sơn Đạo Chủ mặc dù tại sư huynh đệ của hắn tỷ muội trước mặt không có cảm giác tồn tại gì, nhưng là tại Thể Tông, hắn dù sao cũng là nội môn trưởng lão  bình thường đệ tử đối với hắn hay là rất tôn kính.

Mà vị này phụ trách khảo nghiệm lão giả mập mạp, chỉ là Nguyên Anh cảnh giới, cho nên không dám đối với Long Sơn Đạo Chủ có bất kỳ bất kính, cho dù Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong đến chen ngang, hắn cũng không dám nói cái gì.

Tốt

Lão giả mập mạp kia lập tức lập tức gật đầu, hướng phía Lăng Phong cùng Mộ Dung Xuyên nhìn thoáng qua, sau đó nói với Lăng Phong: "Là ngươi muốn tiến hành khảo thí a?"

Đúng

Lăng Phong đối với lão giả mập mạp kia gật gật đầu.

"Đem giày thoát, đứng lên trên!"

Lão giả mập mạp kia chỉ vào trước mặt hắn một cái vòng tròn thủy tinh, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức đứng lên trên, tại hắn đứng lên trên đằng sau, lập tức cảm giác được có từng tia khí lưu lạnh buốt từ cái kia vòng tròn thủy tinh bên trong tiến vào trong cơ thể của hắn.

Rất nhanh, cái kia vòng tròn thủy tinh bên trên xuất hiện một chuỗi số lượng.

Lăng Phong cũng không biết cái kia một chuỗi số lượng là có ý gì.

Lão giả mập mạp kia nhìn cái kia vòng tròn thủy tinh bên trên số lượng một chút, sau đó lấy ra một trang giấy bắt đầu điền.

"Long Sơn trưởng lão, đây là hắn tình huống!"

Lão giả mập mạp kia đi đến Long Sơn Đạo Chủ trước mặt, mặt mỉm cười đem giấy trong tay giương đưa cho Long Sơn Đạo Chủ.

Long Sơn Đạo Chủ cầm qua tờ giấy kia, hướng phía phía trên nhìn lướt qua, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc: "17 tuổi lẻ năm tháng!"

Lúc đầu Long Sơn Đạo Chủ còn tưởng rằng Lăng Phong chí ít đã có 18 tuổi, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong vậy mà chỉ có 17 tuổi..