Chương 731:: Thập tinh cấp lực lượng thiên phú

Chương 731:: Thập tinh cấp lực lượng thiên phú

"Đúng vậy a, có vấn đề gì không?"

Lăng Phong gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Không có, tờ giấy này ngươi cầm  chờ một chút chúng ta còn muốn tiến hành mặt khác khảo thí!"

Long Sơn Đạo Chủ cười cười, sau đó đem tờ giấy kia đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận tờ giấy kia xem xét, phát hiện trên tờ giấy kia mặt vẽ lấy một cái bảng biểu, phía trên thân cao, tuổi tác, thể trọng đều đã điền.

Tuổi của hắn là 17 tuổi lẻ năm tháng.

Thân cao là một mét tám ba.

Thể trọng là 160 cân.

Mặt khác trống không hạng mục, còn viết lực lượng, lực lượng một cột, còn chia làm sức chịu đựng, lực bộc phát, sức thừa nhận.

Lực lượng thiên phú đẳng cấp, cao nhất là thập nhị tinh!

Còn có chính là gân mạch độ rộng, độ bền bỉ, đan điền dung lượng, nhãn khiếu, khẩu khiếu, tị khiếu, nhĩ khiếu, thủ khiếu, túc khiếu, long khiếu, tâm khiếu, hồn khiếu, thể chất. . .

Một trang giấy này bên trên muốn khảo nghiệm đồ vật rất nhiều.

"Tiền bối, cái này nhãn khiếu, khẩu khiếu, tị khiếu những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

Lăng Phong nhìn xem trang giấy trong tay, mở miệng đối với Long Sơn Đạo Chủ hỏi.

"Ngươi nói những này, chính là nhân thể khiếu huyệt, thân thể chúng ta có chín đại khiếu huyệt, chia làm nhãn khiếu, khẩu khiếu, tị khiếu, nhĩ khiếu, thủ khiếu, túc khiếu, long khiếu, tâm khiếu, hồn khiếu! Mà chúng ta Thể Tông Luyện Thể Quyết, chủ yếu nhất chính là tu luyện cái này chín đại khiếu huyệt, thân thể chúng ta tiềm năng là vô cùng vô tận, mà cái này chín đại khiếu huyệt, từ chúng ta tại trong bụng mẹ, liền bị phong ấn."

"Mỗi một loại khiếu huyệt, đều có chín lớp phong ấn, lớp phong ấn thứ nhất có chín đạo sinh mệnh gông xiềng! Những sinh mạng này gông xiềng hạn chế thân thể của chúng ta tiềm năng! Chỉ có đem những này gông xiềng đều xông phá, thân thể của chúng ta tiềm năng mới có thể triệt để phóng thích!"

"Đệ nhị trọng đến lớp phong ấn thứ chín, đều chỉ có bốn đạo sinh mệnh gông xiềng!"

"Thông qua tu luyện, chúng ta có thể đột phá những này khiếu huyệt bên trên sinh mệnh gông xiềng, khiến cho thân thể của chúng ta trở nên càng thêm cường đại."

"Tỉ như mắt của chúng ta khiếu, mỗi xông phá một đạo sinh mệnh gông xiềng, thị lực của chúng ta liền sẽ trở nên càng tốt hơn."

"Chúng ta nhãn khiếu bên trên sinh mệnh gông xiềng càng ít, thị lực lại càng tốt, tại xông phá nhãn khiếu sinh mệnh gông xiềng đồng thời, thậm chí sẽ thu hoạch được một chút thần kỳ năng lực."

"Tỉ như có ít người xông phá nhãn khiếu sinh mệnh gông xiềng đằng sau, có thể trông thấy những hồn kia phách, trông thấy một chút người thường không thể nhìn thấy đồ vật, có người có được thấu thị năng lực. . ."

"Xông phá khẩu khiếu bên trên sinh mệnh gông xiềng, có thể làm cho chúng ta vị giác càng thêm mẫn cảm!"

"Xông phá tị khiếu bên trên sinh mệnh gông xiềng, chúng ta khứu giác sẽ càng thêm linh mẫn!"

"Xông phá nhĩ khiếu bên trên sinh mệnh gông xiềng, chúng ta thính giác sẽ càng thêm tốt!"

"Mà long khiếu, ở vào chúng ta xương sống lưng, nếu như có thể xông phá long khiếu bên trên sinh mệnh gông xiềng, sẽ để cho eo của chúng ta lực càng thêm cường đại!"

"Tâm khiếu, ở vào trái tim của chúng ta! Xông phá tâm khiếu sinh mệnh gông xiềng, sẽ để cho trái tim của chúng ta càng thêm cường tráng, tâm trí càng thêm kiên định!"

"Hồn khiếu, ở vào chúng ta não bộ, cũng là chín đại khiếu huyệt bên trong, thần kỳ nhất, khó khăn nhất tu luyện một cái khiếu huyệt, sơ sót một cái, liền sẽ biến thành ngớ ngẩn! Bất quá một khi xông phá hồn khiếu bên trên sinh mệnh gông xiềng, người tu luyện linh hồn chi lực sẽ trở nên càng thêm cường đại, tư duy cũng sẽ trở nên càng thêm nhanh nhẹn!"

"Trong đó nhãn khiếu, nhĩ khiếu, thủ khiếu, túc khiếu chia làm tả hữu song khiếu, tại tu luyện thời điểm, nhất định phải đồng thời tu luyện! Nếu không liền sẽ đánh vỡ thân thể cân bằng!"

. . .

Long Sơn Đạo Chủ rất kiên nhẫn vì Lăng Phong giảng giải.

Người tu luyện mỗi đột phá chín đại khiếu huyệt một lớp phong ấn, thân thể đều sẽ phát sinh một lần thuế biến.

Căn cứ Thể Thư bên trên ghi chép, khi người tu luyện thân thể hoàn thành chín lần thuế biến đằng sau, liền sẽ từ phàm thể lột xác thành thành tiên thể.

Phàm thể cửu biến có thể thành tiên.

Đây là Thể Thư bên trong ghi lại một câu.

Nhân thể lớp phong ấn thứ nhất, tổng cộng có cửu trọng sinh mệnh gông xiềng, cho nên nhân thể đệ nhất biến tổng cộng có chín giai đoạn.

Lớp phong ấn thứ hai đến lớp phong ấn thứ chín, đều chỉ có bốn đạo sinh mệnh gông xiềng, cho nên đệ nhị biến đến cửu biến, mỗi một biến chỉ chia làm sơ cấp, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái giai đoạn.

Một lúc sau, bọn hắn lên tới cổ tháp tầng thứ hai.

"Mộ Dung Xuyên, ngươi mang Lăng Phong đi khảo thí đi, ta đi tìm một vị lão hỏa kế trò chuyện một hồi, thi kiểm tra xong trước mặt những cái kia, ngươi lại dẫn hắn tới tìm ta, ta dẫn hắn đi tiến hành khiếu huyệt cùng thể chất khảo thí!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng đối với Mộ Dung Xuyên thản nhiên nói.

"Được rồi!"

Mộ Dung Xuyên đối với Long Sơn Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, mời đi theo ta đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Mộ Dung Xuyên đi tiến hành khảo nghiệm.

Sau nửa canh giờ, Mộ Dung Xuyên đem Lăng Phong dẫn tới Long Sơn Đạo Chủ trước mặt.

Long Sơn Đạo Chủ mở nói với Lăng Phong: "Đem kết quả khảo nghiệm để cho ta nhìn xem!"

Lăng Phong lập tức đem giấy trong tay giương đưa cho Long Sơn Đạo Chủ.

Long Sơn Đạo Chủ tiếp nhận trang giấy về sau, nghiêm túc nhìn lại.

Lăng Phong lực lượng kiểm tra thiên phú, lực bộc phát lực lượng mạnh nhất đạt tới 12,000 cân, đây là tinh khiết lực lượng của thân thể, lực bộc phát là cửu tinh.

Sức chịu đựng là thập nhất tinh.

Sức chống cự là thập tinh.

Tổng hợp Lăng Phong niên kỷ, tu vi, cho ra kết quả là Lăng Phong lực lượng thiên phú đạt tới thập tinh.

"Thập tinh!"

Long Sơn Đạo Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lực lượng thiên phú, thế mà có thể đạt tới thập tinh cấp bậc.

Tại Thể Tông lực lượng kiểm tra thiên phú bình xét cấp bậc bên trong, cao nhất là thập nhị tinh.

Những cái kia không có tại Thể Thư không gian truyền thừa tu luyện qua người, nếu như tại khảo nghiệm thời điểm, lực lượng thiên phú có thể đạt tới tứ tinh cấp liền đã rất tốt.

Thể Tông truyền thừa Thiên Thư, chính là một kiện rất lợi hại pháp bảo, Thể Thư có được một cái thần kỳ không gian truyền thừa, có thể đi vào đến Thể Thư không gian truyền thừa người, cơ hồ tất cả mọi người có thể tìm tới phù hợp chính mình tu luyện Luyện Thể Quyết.

Thể Thư không gian truyền thừa, chia khu vực bên ngoài, khu vực vòng trong, khu vực hạch tâm, khu vực trung ương, cùng khu vực nguyên thủy.

Tại cái này ngũ đại khu vực trong, có vô số công pháp luyện thể.

Những này công pháp luyện thể, chia làm Phàm giai, Huyền giai, Địa giai, Thiên giai, Nghịch Thiên giai ngũ đại cấp bậc.

Mỗi một cái cấp bậc, đều chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba cái cấp độ.

Tại không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, cơ hồ tất cả công pháp đều là Phàm giai công pháp, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện Huyền giai công pháp, nhưng là số lượng thực sự quá ít.

Lăng Phong những này chuẩn đệ tử ngoại môn, chỉ có thể tiến vào khu vực bên ngoài.

Bình thường những cái kia chuẩn đệ tử ngoại môn, tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, cũng sẽ ở Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài tu luyện thời gian nửa năm.

Nửa năm sau, bọn hắn đều sẽ tiến hành khảo hạch, thông qua người khảo hạch, liền có tư cách trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn.

Nhưng cái này cũng không hề là tuyệt đối, những cái kia thông qua người khảo hạch, có thể lựa chọn trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn, cũng có thể chọn rời đi Thể Tông.

Nếu như trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn, liền muốn hoàn thành Thể Tông hạ đạt cơ sở nhiệm vụ.

Khi bọn hắn hoàn thành Thể Tông hạ đạt cơ sở nhiệm vụ đằng sau, liền có tư cách tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa khu vực vòng trong, tu luyện cao cấp hơn Luyện Thể Quyết.

Cái này thập nhị tinh thiên phú bên trong, tổng cộng chia làm ba đẳng cấp, mỗi ba viên tinh chia làm một cái cấp bậc.

Vừa tới tam tinh là phổ thông cấp..