Chương 732:: Ngươi là Thiên Mệnh Trúc Cơ?

Chương 732:: Ngươi là Thiên Mệnh Trúc Cơ?

Bốn đến lục tinh là Thiên tài cấp.

Bảy đến cửu tinh là Tuyệt thế cấp.

Mười đến thập nhị tinh, là Nghịch Thiên cấp.

Có thể bị tuyển tiến người Thể Tông, lực lượng thiên phú chí ít đạt tới tam tinh cấp bậc.

Mà phần lớn người, đều là tứ tinh đến lục tinh cấp bậc.

Lực lượng thiên phú đạt tới thất tinh người, liền tương đối ít, 1000 tên Thể Tông trong đệ tử nội môn, đại khái chỉ có hai, ba người.

Lực lượng thiên phú đạt tới bát tinh trở lên thì càng ít.

Mà Lăng Phong lực lượng thiên phú, lại đã đạt tới thập tinh cấp, đây chính là thuộc về Nghịch Thiên cấp lực lượng thiên phú.

Long Sơn Đạo Chủ lấy lại tinh thần, sau đó tiếp lấy nhìn xuống.

Lăng Phong kinh mạch độ rộng đạt đến thập nhị tinh.

Lăng Phong đan điền số lượng dự trữ, đạt đến thập nhị tinh.

"Thập nhị tinh?"

Long Sơn Đạo Chủ lông mày đột nhiên nhíu lại, ngẩng đầu nhìn về phía Mộ Dung Xuyên, hỏi: "Ngươi xác định không có lầm?"

"Xác định!"

Mộ Dung Xuyên khẽ gật đầu, vừa rồi hắn tại giúp Lăng Phong tiến hành khảo nghiệm thời điểm, cũng coi là công cụ khảo nghiệm kia hỏng, liên tục đổi ba cái mật thất đằng sau, lúc này mới xác định Lăng Phong kinh mạch độ rộng cùng đan điền chứa đựng số lượng, đều đạt đến thập nhị tinh.

Đây chính là Thể Tông đẳng cấp cao nhất.

"Lăng Phong, ngươi thành thật trả lời ta, ngươi Trúc Cơ đạo đài, có phải hay không Thiên Mệnh Đạo Đài?"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Không phải!"

Lăng Phong do dự một chút, sau đó ở trong lòng đáp lại một chút, hắn hay là quyết định không đem bí mật của mình nói cho Long Sơn Đạo Chủ.

"Thế nhưng là kinh mạch cùng đan điền của ngươi, tại sao lại như vậy rộng lớn?"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Cái này cùng có thể là bởi vì ta nếm qua một loại linh quả có quan hệ đi, ta nếm qua cái kia Băng Tinh Long Mạch Quả!"

Lăng Phong ở trong lòng đáp lại nói.

Cái này Băng Tinh Long Mạch Quả, chính là so Lăng Phong lúc trước ở trong Hắc Long sơn mạch lấy được Long Mạch Quả cao cấp hơn, đây là hắn ở trong Vạn Dược Phổ nhìn thấy.

Cái này Băng Tinh Long Mạch Quả cùng phổ thông Long Mạch Quả một dạng, có mở rộng kinh mạch cùng đan điền hiệu quả.

Bất quá cái này Băng Tinh Long Mạch Quả so Long Mạch Quả càng thêm thưa thớt, thuộc về Long Mạch Quả bên trong biến dị chủng loại.

Lăng Phong sợ hãi tự thuyết phục dùng Long Mạch Quả mới đưa đến kinh mạch của mình cùng đan điền như vậy rộng lớn, Long Sơn Đạo Chủ sẽ hoài nghi, cho nên hắn liền nói láo, nói mình ăn Băng Tinh Long Mạch Quả, hắn hi vọng dùng hoang ngôn này để che dấu chính mình Thiên Mệnh Đạo Đài bí mật.

Lăng Phong biết, cho dù là Nhân tộc hai đại thánh địa, Thiên Mệnh Trúc Cơ người hẳn là cũng không nhiều.

"Quả nhiên!"

Long Sơn Đạo Chủ đôi mắt có chút sáng lên, hắn biết Trúc Cơ đạo đài càng cao cấp hơn, tại đột phá thời điểm, bộc phát linh lực thì càng nhiều, cho nên kinh mạch cùng đan điền liền sẽ bị mở rộng đến càng rộng.

Nhưng là một chút thiên địa linh tụy cũng có thể mở rộng kinh mạch cùng đan điền, tỉ như Lăng Phong nói tới Băng Tinh Long Mạch Quả chính là trong đó một loại.

Cùng Lăng Phong ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài so sánh, Long Sơn Đạo Chủ càng thêm nguyện ý tiếp nhận Lăng Phong kinh mạch cùng đan điền, là ăn thiên địa linh quả đằng sau mới mở rộng đến loại trình độ này.

Bởi vì Long Sơn Đạo Chủ không tin, tại Nam Vực loại địa phương kia, lại có thể có người có thể hoàn thành Thiên Mệnh Trúc Cơ.

Long Sơn Đạo Chủ biết, tại Thể Tông có không ít người kinh mạch độ rộng cùng đan điền trữ khí lượng đạt tới thập nhị tinh cấp bậc, những này ngoại trừ ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài người, mặt khác đều là phục dụng một chút thiên địa linh tụy đạt tới.

Long Sơn Đạo Chủ lấy lại tinh thần, hắn đưa tay tại trên tờ giấy kia một vòng, một đạo bạch quang xuất hiện, lập tức liền đem trên trang giấy liên quan tới Lăng Phong lực lượng thiên phú, còn có kinh mạch cùng đan điền tin tức che giấu.

"Mộ Dung Xuyên, có quan hệ với Lăng Phong lực lượng thiên phú và kinh mạch còn có đan điền tin tức, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài!"

Long Sơn Đạo Chủ vẻ mặt nghiêm túc cùng Mộ Dung Xuyên nói ra.

Vừa rồi cho Lăng Phong tiến hành lực lượng kiểm tra thiên phú người, chính là Mộ Dung Xuyên.

Bởi vì khảo nghiệm kia địa phương chỉ cần giao tiền liền có thể đi vào, cho nên hiện tại Lăng Phong lực lượng thiên phú tin tức, chỉ có Mộ Dung Xuyên biết.

"Sư phụ, ta đã biết, ngươi yên tâm đi!"

Mộ Dung Xuyên gật gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong trên người loại tin tức này đến cùng ý vị như thế nào, một khi tiết lộ bị Thể Tông những người khác biết, nói không chừng bọn hắn liền sẽ chạy tới đào người.

Bọn hắn sẽ cho Lăng Phong mở ra càng thêm hậu đãi điều kiện, đem Lăng Phong đào đi.

Mộ Dung Xuyên coi là Long Sơn Đạo Chủ sợ hãi Lăng Phong bị người khác đào đi, mà Long Sơn Đạo Chủ lo lắng chính là Lăng Phong thiên phú tiết lộ đằng sau, có thể sẽ đụng phải địch nhân ám sát.

Nhân tộc ở trên Tiên Ma đại lục, cũng không phải là độc đại.

Ở trên Tiên Ma đại lục, ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, còn có Ma tộc, Tu La tộc, Linh tộc, Yêu tộc những này thực lực cường đại chủng tộc.

Tại Thái Cổ trước đó, Nhân tộc đỉnh phong nhất thời điểm, còn có thể lực áp những chủng tộc này, thế nhưng là tại Thái Cổ thời điểm phát sinh thiên địa biến đổi lớn, Nhân tộc tổn thất thảm trọng nhất, chín đại truyền thừa thánh địa có bảy cái hủy diệt.

Cái kia bảy cái hủy diệt truyền thừa thánh địa, truyền thừa Thiên Thư đều biến mất.

Bảy đại thánh địa hủy diệt, dẫn đến Nhân tộc thực lực giảm mạnh.

Bây giờ Nhân tộc, chỉ có thể trốn ở Tiên Ma đại lục Đông Thổ phồn diễn sinh sống.

Trải qua gần 100. 000 năm phồn diễn sinh sống, mặc dù Nhân tộc khôi phục thực lực không ít, nhưng là cùng Thái Cổ thời kỳ so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

Cho nên, vì Lăng Phong an toàn, Long Sơn Đạo Chủ không muốn để cho Lăng Phong những thiên phú này tiết lộ ra ngoài.

Ma tộc, Tu La tộc những chủng tộc này, cho tới nay đều muốn diệt Nhân tộc, tại Nhân tộc cảnh nội, có rất nhiều người cũng đã biến thành dị tộc nội gian, âm thầm đầu phục dị tộc.

Những năm gần đây, có rất nhiều Nhân tộc thiên tài, đều chết tại những này giấu ở Nhân tộc lãnh địa bên trong dị tộc gian tế trong tay.

"Lăng Phong, đi theo ta!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong hướng phía cổ tháp lầu ba đi đến.

Một lúc sau, Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong đi tới cổ tháp tầng thứ bảy.

Cái này cổ tháp tầng thứ bảy, là khảo thí khiếu huyệt thiên phú địa phương.

Long Sơn Đạo Chủ cùng Lăng Phong tại một cái đại môn trước mặt ngừng lại, tại cái này trên một cửa chính, có một đôi đại thủ.

Mà trên bàn tay to này, nhưng lại có rất phát hơn ánh sáng tinh thần, những ngôi sao này đều là trong tay người huyệt vị, có một ít huyệt vị Lăng Phong đều nhận ra.

"Chúng ta trước khảo thí thủ khiếu đi!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Long Sơn Đạo Chủ hướng phía đại môn đi đến.

Khi bọn hắn tới gần đại môn thời điểm, đại môn kia phía trên trận văn sáng lên, sau đó đại môn liền chậm rãi mở ra.

Đại môn mở ra đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy một đầu thông đạo thật dài, tại thông đạo này hai bên đều là từng gian mật thất, có mật thất đại môn đóng chặt, có lại là đại môn rộng mở.

Long Sơn Đạo Chủ cùng Lăng Phong đi vào trong một gian mật thất, ngay sau đó mật thất kia đại môn liền đóng lại.

Tại trong mật thất, Lăng Phong thấy được một cái vòng tròn thủy tinh, cái kia vòng tròn thủy tinh bên trên, có hai cái lõm đi xuống chưởng ấn.

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Đem ngươi áo cởi xuống, sau đó đi đến cái kia vòng tròn thủy tinh trước mặt, đưa ngươi hai tay đặt ở bàn tay kia hình dạng trong lỗ khảm mặt liền có thể!"

Lăng Phong gật gật đầu, đem áo của mình cởi, mình trần thân trên đi tới cái kia vòng tròn thủy tinh trước mặt, hít vào một hơi thật sâu, sau đó đem tay của mình chậm rãi đặt ở lỗ khảm kia phía trên..