Chương 733:: Chín đại khiếu huyệt cảnh giới

Chương 733:: Chín đại khiếu huyệt cảnh giới

"Ong ong ong. . ."

Cái kia vòng tròn thủy tinh bên trên khắc vẽ trận văn, lập tức tản mát ra chướng mắt bạch quang, Lăng Phong cảm giác được từng tia khí lưu lạnh buốt từ cái kia vòng tròn thủy tinh bên trên thuận lòng bàn tay của hắn, tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

Sau một lát, Lăng Phong phát hiện tay của mình thế mà trở nên trong suốt đứng lên, hắn thấy được mạch lạc của chính mình.

Mà lại hắn còn chứng kiến trên hai tay, có rất nhiều điểm sáng.

Lăng Phong biết, mỗi một cái điểm sáng, liền đại biểu cho một cái huyệt vị.

Nhân thể ảo diệu vô tận, hết thảy có hơn 300 cái chủ yếu huyệt vị, nhưng là ngoại trừ cái này hơn 300 cái chủ yếu huyệt vị bên ngoài, còn có rất nhiều mặt khác huyệt vị, những huyệt vị này rất nhiều người căn bản là gọi không ra tên tới.

Vòng tròn thủy tinh bên trên không ngừng có khí lưu lạnh buốt tràn vào đến Lăng Phong trên hai tay.

Lăng Phong cũng nhìn thấy chính mình hai tay huyệt vị phát ra quang mang không ngừng mạnh lên, cuối cùng quang mang kia biến thành màu đỏ.

Rất nhanh, cái kia huyệt vị quang mang biến thành màu cam, cuối cùng là màu vàng.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong hai tay mười ngón tay một chút huyệt vị, đã biến thành màu xanh lá.

Nhưng là hai cánh tay hắn huyệt vị, chủ yếu huyệt vị đều đã lột xác thành màu cam.

"Thủ khiếu mới đệ tam biến sơ cấp?"

Long Sơn Đạo Chủ ánh mắt có chút ngưng tụ, trước đó tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Mộ Dung Xuyên đều có thể nhẹ nhõm đánh bại.

Mà Mộ Dung Xuyên thân thể thủ khiếu, túc khiếu, long khiếu, đều đã đạt đến đệ tam biến cảnh giới tiểu thành.

Lăng Phong thủ khiếu bên trên đệ nhất trọng cùng lớp phong ấn thứ hai sinh mệnh gông xiềng toàn bộ đều bị giải khai, liền ngay cả lớp phong ấn thứ ba sinh mệnh gông xiềng, cũng bị giải khai một đạo.

Mà Mộ Dung Xuyên ba cái đối với lực lượng có gia trì khiếu huyệt, đều đã đạt đến đệ tam biến cảnh giới tiểu thành.

Long Sơn Đạo Chủ lúc đầu coi là Lăng Phong thủ khiếu, túc khiếu, còn có long khiếu, chí ít đều đạt đến đệ tam biến cảnh giới đại thành.

Nhưng là bây giờ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thủ khiếu, thế mà chỉ có đệ tam biến sơ cấp.

Lăng Phong cảnh giới so Mộ Dung Xuyên thấp, nhưng là thực lực của hắn lại cao hơn Mộ Dung Xuyên.

Đây chính là thiên phú tác dụng.

Thiên phú cao người, cho dù toàn thân khiếu huyệt chỉ là đệ nhị biến, thực lực kia cũng có thể hoàn toàn nghiền ép đệ tam biến cường giả.

"Ngươi có phải hay không tu luyện một loại nào đó cùng hai tay có liên quan công pháp?"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đúng

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn nhìn xem chính mình trên hai tay huyệt vị, trong lòng suy đoán chính mình hai tay khiếu huyệt biến hóa, hẳn là cùng hắn tu luyện Linh Tê Chỉ có quan hệ.

Bởi vì tu luyện Linh Tê Chỉ nguyên nhân, cho nên hai tay của hắn huyệt vị, so thân thể địa phương khác huyệt vị càng mạnh.

"Trách không được!"

Long Sơn Đạo Chủ gật gật đầu, hắn cũng không có hỏi Lăng Phong tu luyện chính là công pháp gì, hắn nói với Lăng Phong: "Đi thôi, chúng ta đi khảo thí mặt khác khiếu huyệt!"

Sau khi nói xong, hắn liền mang theo Lăng Phong rời đi mật thất này.

Sau nửa canh giờ.

Lăng Phong tất cả khiếu huyệt đều đã thi kiểm tra xong.

Mà Long Sơn Đạo Chủ cũng là đem Lăng Phong kết quả khảo nghiệm, điền tại một tấm kia trên giấy.

Thủ khiếu: Đệ tam biến sơ cấp.

Túc khiếu: Đệ nhị biến viên mãn.

Tị khiếu: Đệ nhị biến sơ cấp.

Nhĩ khiếu: Đệ nhị biến sơ cấp.

Nhãn khiếu: Đệ ngũ biến sơ cấp.

Khẩu khiếu: Đệ nhất biến nhị chuyển.

Long khiếu: Đệ nhị biến viên mãn.

Tâm khiếu: Đệ tam biến sơ cấp.

Hồn khiếu: Đệ tứ biến sơ cấp.

Nhìn xem trên tờ giấy kia ghi chép kết quả, Long Sơn Đạo Chủ tay có chút run rẩy.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong tố chất thân thể dĩ nhiên như thế cường hoành, tại không có tu luyện Thể Tông Luyện Thể Quyết trước đó, lại có khiếu huyệt lại đã đạt tới đệ ngũ biến cảnh giới.

Sau đó Long Sơn Đạo Chủ lại lôi kéo Lăng Phong đi làm tốc độ, công kích, phòng ngự, còn có tính linh hoạt khảo thí.

Cuối cùng được ra kết quả là, Lăng Phong tinh khiết nhục thân chiến lực, đã đạt đến tam tinh sơ cấp cảnh giới.

Người Thể Tông đem tinh khiết nhục thân chiến lực chia làm cửu tinh cấp.

Nhất tinh cấp thấp nhất, cửu tinh cao nhất.

Mỗi cái Tinh cấp, lại phân làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đại thành bốn cái cấp độ.

Mộ Dung Xuyên mặc dù có bao nhiêu cái khiếu huyệt đã đạt đến đệ tam biến, nhưng là hắn tinh khiết nhục thân chiến lực, chỉ là đạt tới nhị tinh cao cấp cảnh giới.

Lăng Phong tinh khiết nhục thân chiến lực, mạnh hơn Mộ Dung Xuyên nhiều lắm.

Mà Long Sơn Đạo Chủ, hắn tinh khiết nhục thân chiến lực, chỉ là đạt đến lục tinh sơ cấp.

Lăng Phong còn không có tu luyện Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Luyện Thể Quyết, nhục thân chiến lực liền đạt đến tam tinh sơ cấp, đây là đang quá kinh khủng.

Nếu như Lăng Phong tu luyện Thể Thư không gian truyền thừa bên trong Luyện Thể Quyết, cường độ thân thể nhất định có thể tại trong thời gian cực ngắn đến to lớn tăng lên.

Đến lúc đó, Lăng Phong nhục thân chiến lực, khẳng định cũng sẽ đi theo nước lên mặc cao.

Nghĩ đến đây, Long Sơn Đạo Chủ cả người đều kích động.

Dạng này liền chứng minh Lăng Phong tiềm lực so với thường nhân phải lớn.

Nhục thân cảnh giới so Mộ Dung Xuyên loại thiên tài này thấp thời điểm, hắn liền có thể nghiền ép Mộ Dung Xuyên loại này so cảnh giới cao hơn hắn người, nếu như hắn tại đối mặt ngang nhau cảnh giới người lúc, những người kia liền càng thêm không phải là đối thủ của hắn.

"Đi thôi, chúng ta đi kiểm tra một chút thể chất!"

Long Sơn Đạo Chủ cưỡng chế lấy cái kia tâm tình kích động, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới cổ tháp tầng thứ chín.

Tầng thứ chín này cổ tháp đại sảnh có rất nhiều người, mà ở đại sảnh chung quanh, có rất nhiều cái lối đi.

Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong hướng phía bên trái nhất một đầu thông đạo đi đến, cuối cùng tiến vào trong một gian mật thất.

Tại mật thất này bên trong, Lăng Phong thấy được một cái ao, trong hồ này nước rất trong triệt, mà lại ao nước kia còn tại không ngừng quay cuồng, đại lượng bọt khí tại đáy ao xuất hiện.

"Đem quần áo cởi sạch, đi vào cua một hồi là được!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng cùng Lăng Phong từ tốn nói.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem y phục của mình cởi, chỉ để lại một đầu quần cộc.

"Quần cộc kia cũng thoát!"

Long Sơn Đạo Chủ lông mày khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Cái này cũng muốn thoát nha?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó vẫn là đem chính mình quần cộc cởi xuống, sau đó bưng bít lấy chính mình chim chóc, đi vào trong ao kia.

Khi hắn đi vào trong ao, lập tức cảm giác được từng tia nhiệt lưu tràn vào chính mình trong lỗ chân lông, rất nhanh cái này một dòng nước nóng liền tuôn hướng toàn thân hắn.

Lăng Phong cảm giác được tại cái này một dòng nước nóng tác dụng dưới, trong cơ thể hắn máu tươi bắt đầu gia tăng tốc độ lưu truyền, cuối cùng tựa hồ muốn sôi trào lên, da của hắn đều biến thành ửng hồng chi sắc.

Mà giờ khắc này, ao nước kia nhan sắc bắt đầu biến thành màu đỏ, sau đó không ngừng chuyển biến.

Màu cam, màu vàng, màu xanh lá, màu xanh, màu lam, màu tím, màu bạc, màu vàng.

Khi ao nước biến thành màu vàng đằng sau, cuối cùng biến thành màu xám.

Rất nhanh, ao nước biến thành màu xám đậm.

Long Sơn Đạo Chủ ngồi xổm xuống, đưa tay hướng phía ao nước kia sờ soạng, hắn cảm giác đến ao nước đã trở nên dính.

Cái này dính vật chất còn tại không ngừng biến hóa, cuối cùng thế mà trong lúc mơ hồ có tử quang lấp lóe.

A

Lăng Phong cảm giác được rất khó chịu, nhịn không được mở miệng quát to lên.

Đại khái mười hơi đằng sau, đại lượng màu xám phù văn tại Lăng Phong trên làn da hiển hiện, Lăng Phong đôi mắt tựa hồ có tử quang nhàn nhạt lấp lóe.

"Đứng lên!"

Long Sơn Đạo Chủ khẽ vươn tay, một cỗ lực lượng khổng lồ đem Lăng Phong từ trong ao tách rời ra.

Khi Lăng Phong thân thể rời đi cái kia ao nước đằng sau, cái kia màu xám dính vật chất, trong nháy mắt biến thành thanh thủy..