Chương 734:: Hỗn Độn Thể?

Chương 734:: Hỗn Độn Thể?

Mà Lăng Phong cũng là cảm giác được thể nội một loại kia khô nóng cảm giác trong nháy mắt biến mất.

"Quá khó tiếp thu rồi!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia ao nước, từng ngụm từng ngụm hơi thở, giờ phút này hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Long Sơn Đạo Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Mặc quần áo vào đi!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, lập tức mặc quần áo vào, sau đó mở miệng đối với Long Sơn Đạo Chủ hỏi: "Tiền bối, biết ta hiện tại là thể chất gì sao?"

"Thể chất của ngươi, hẳn là thuộc về Hỗn Độn Thể!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng thản nhiên nói, vừa rồi Lăng Phong tiến vào trong ao thời điểm, trong ao nước, đều biến thành dính hình, đây chính là Hỗn Độn Thể thể chất.

Dựa theo Thể Thư bên trên ghi chép, Nhân tộc thể chất, đại khái chia làm bảy đại loại hình, loại thứ nhất là phàm thể, loại thứ hai là Đạo Thể, loại thứ ba là Man Thể, loại thứ tư là chính là Linh Thể, loại thứ năm là Thánh Thể, loại thứ sáu là Thú Nguyên Thể, loại thứ bảy là Hỗn Độn Thể.

Ngoại trừ cái này bảy đại loại thể chất bên ngoài, còn lại là thuộc về hi hữu thể chất, hi hữu thể chất, có rất lợi hại, có lại đặc biệt phế.

Hỗn Độn Thể bên trong, còn chia làm phổ thông Hỗn Độn Thể, Hỗn Độn Vương Thể, Hỗn Độn Hoàng Thể, Hỗn Độn Thiên Thể.

Long Sơn Đạo Chủ không biết Lăng Phong thể chất, đến cùng là thuộc về Hỗn Độn Thể bên trong cái nào cấp bậc.

Hỗn Độn Thể bên trong, tiềm lực lớn nhất chính là Hỗn Độn Thiên Thể.

Nghe nói Thể Tông người sáng lập thể chất, chính là Hỗn Độn Thiên Thể.

Thế nhưng là Hỗn Độn Thiên Thể vạn năm khó gặp.

Mà lại từ Thái Cổ đằng sau, thiên địa quy tắc phát sinh cải biến, Hỗn Độn Thiên Thể gặp Thiên Đạo áp chế, một khi Hỗn Độn Thiên Thể Kết Anh, ắt gặp thiên khiển.

Từ Thái Cổ đến nay, bọn hắn Thể Tông cũng từng sinh ra mấy vị Hỗn Độn Thiên Thể, nhưng là những Hỗn Độn Thiên Thể kia đều đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, lọt vào thiên khiển, bị thiên kiếp bổ đến hồn phi phách tán.

"Hỗn Độn Thể? Rất lợi hại phải không?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, mở miệng nhìn xem Long Sơn Đạo Chủ.

Long Sơn Đạo Chủ khẽ gật đầu, nói ra: "So ra mà nói, Hỗn Độn Thể hoàn toàn chính xác so mặt khác thể chất mạnh hơn, nhưng là Hỗn Độn Thể tương đối thưa thớt, ngươi có thể tham khảo phương pháp cũng ít, tiến bộ cũng sẽ tương đối chậm chạp!"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, hắn tựa hồ đang trong lòng làm ra một cái to lớn quyết định, sau đó hắn hít một hơi thật sâu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Chờ một chút ra ngoài, ta mang ngươi tiến vào Thiên Thư truyền thừa  không gian!"

Lúc đầu, Long Sơn Đạo Chủ là không muốn đem Lăng Phong đưa vào Thể Thư không gian truyền thừa, bởi vì Lăng Phong đã bỏ qua cơ hội này.

Nếu như giờ phút này muốn đem Lăng Phong đơn độc đưa vào đi, hắn nhưng là phải bỏ ra thực rất nhiều giá.

Đại giới kia ít nhất cũng phải 500 triệu linh thạch, nhiều linh thạch như vậy, đối với Long Sơn Đạo Chủ loài cỏ này rễ ra đời người mà nói, thế nhưng là một cái con số trên trời.

"Thiên Thư truyền thừa  không gian là địa phương nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Long Sơn Đạo Chủ, một mặt không hiểu hỏi.

"Thiên Thư truyền thừa  không gian, chính là chúng ta Thể Tông truyền thừa chí bảo « Thể Thư » không gian truyền thừa, truyền thừa này không gian tổng cộng chia làm ngũ trọng khu vực, khu vực bên ngoài, khu vực vòng trong, khu vực hạch tâm, khu vực trung ương, còn có chính là khu vực nguyên thủy!"

Long Sơn Đạo Chủ không ngừng cho Lăng Phong giảng giải một chút cùng Thể Thư có liên quan tin tức.

Thể Thư chính là một kiện rất cường đại pháp bảo, bản thân nội bộ liền có không gian truyền thừa.

Nhân tộc người tu luyện, nếu như muốn thu hoạch được thích hợp bản thân công pháp luyện thể, vậy cũng chỉ có chính mình tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong đi tìm.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa ngũ đại khu vực trong lấy được Luyện Thể Quyết, đều là đẳng cấp khác nhau.

Khu vực bên ngoài lấy được Luyện Thể Quyết, là Phàm giai Luyện Thể Quyết.

Khu vực vòng trong lấy được Luyện Thể Quyết, là Huyền giai Luyện Thể Quyết.

Khu vực hạch tâm lấy được Luyện Thể Quyết, là Địa giai Luyện Thể Quyết.

Khu vực trung ương lấy được Luyện Thể Quyết, là Thiên giai Luyện Thể Quyết.

Tại khu vực nguyên thủy lấy được Luyện Thể Quyết, chính là Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết.

Mỗi một giai công pháp, đều chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp.

Lăng Phong hiện tại chỉ là chuẩn đệ tử ngoại môn, hắn chỉ có thể tiến vào khu vực bên ngoài.

Khu vực vòng trong, chỉ có Thể Tông đệ tử ngoại môn mới có tư cách tiến vào.

Khu vực hạch tâm, chỉ có Thể Tông đệ tử nội môn mới có thể tiến vào.

Khu vực trung ương, chỉ có Thể Tông đệ tử chân truyền hoặc là trưởng lão mới có thể tiến nhập.

Khu vực nguyên thủy, không phải ai đều có thể đi vào, chỉ có thể chất siêu cường người, hơn nữa là Thể Tông trọng yếu nhất nhân vật mới có thể tiến nhập đến khu vực nguyên thủy.

Thể Thư không gian truyền thừa bên trong tất cả Luyện Thể Quyết, đều là từ Thể Thư phía trên ghi lại nguyên thủy Luyện Thể Quyết diễn hóa mà đến.

Cho dù là Long Sơn Đạo Chủ, cũng không thể cho Lăng Phong truyền thụ cao cấp hơn Luyện Thể Quyết, bởi vì cho dù hắn biết rõ Lăng Phong thể chất là Hỗn Độn Thể, nhưng lại không biết Lăng Phong là Hỗn Độn Thể bên trong loại nào.

Cho nên hắn chỉ có thể để Lăng Phong chính mình đi Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lựa chọn, hắn tại lựa chọn công pháp thời điểm, có thể thí luyện một chút, chỉ có trải qua Lăng Phong chính mình thí luyện, mới có thể tìm được phù hợp chính hắn công pháp luyện thể.

Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong bỏ vào cổ tháp tầng thứ nhất.

"Sư tôn!"

Mộ Dung Xuyên nhìn thấy Lăng Phong cùng Long Sơn Đạo Chủ xuống tới đằng sau, lập tức đi ngay tới.

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói với Mộ Dung Xuyên: "Ngươi đi về trước đi, ta mang Lăng Phong tiến vào Thiên Thư truyền thừa  không gian!"

"Hiện tại đi?"

Mộ Dung Xuyên khẽ nhíu mày, hắn biết Thiên Thư truyền thừa  không gian đã đóng lại, năm nay chiêu mộ những người mới kia, tại bốn tháng trước liền đã tiến vào không gian truyền thừa.

Dưới tình huống bình thường, không gian truyền thừa là sẽ không vì người nào đó đơn độc mở ra.

Nếu quả như thật muốn mở ra, cái kia Long Sơn Đạo Chủ khẳng định phải trả giá rất lớn mới được.

Mà lại, coi như Long Sơn Đạo Chủ nguyện ý trả một cái giá thật là lớn đem Lăng Phong đưa vào đi, nhưng là những người khác đã tại không gian truyền thừa bên trong tu luyện thời gian bốn tháng.

Lăng Phong lúc này lại đi vào, hắn cũng chỉ có hai tháng tu luyện thời gian, đối mặt những người kia, tuyệt đối sẽ thua thiệt.

Theo Mộ Dung Xuyên, Lăng Phong hoàn toàn có thể đợi đến một năm sau, cùng sang năm những người mới kia đi vào chung, bởi vì Lăng Phong còn trẻ.

Tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa trên tuổi tác hạn là 30 tuổi.

"Đúng, hiện tại liền đi!"

Long Sơn Đạo Chủ gật gật đầu, hắn biết Lăng Phong thể chất rất tốt, hắn không muốn đợi thêm, dù là tái xuất lớn hơn nữa đại giới, hắn cũng phải đem Lăng Phong đưa vào đi.

Mặc dù Lăng Phong so những người kia đến trễ bốn tháng, nhưng là Long Sơn Đạo Chủ tin tưởng Lăng Phong sẽ đuổi kịp những người đó.

Kỳ thật chủ yếu nhất, là Long Sơn Đạo Chủ không muốn chờ, tu vi hiện tại của hắn, đã đạt đến Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới.

Hắn muốn trùng kích Đạo Quân cảnh giới, mà trong tay hắn nhưng không có đầy đủ tài nguyên.

Hắn muốn ở trên thân Lăng Phong đánh cược một lần.

Nếu như Lăng Phong có thể tại lần này khảo hạch giải thi đấu bên trong đạt được tốt thứ tự, hắn làm Lăng Phong đào móc người, đến lúc đó hắn nhất định có thể đạt được một bút phần thưởng phong phú.

Có một bút này phần thưởng phong phú, hắn liền có đầy đủ tài nguyên đi trùng kích Đạo Quân cảnh giới.

"Lăng Phong, chúng ta đi!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó liền hướng phía cửa ra vào đi ra ngoài.

"Mộ Dung Xuyên sư huynh, gặp lại!"

Lăng Phong mở miệng nói với Mộ Dung Xuyên một tiếng.

"Lăng Phong sư đệ, cố lên!"

Mộ Dung Xuyên cũng là cho Lăng Phong một cái khích lệ ánh mắt.

"Được rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía cửa ra vào đi ra ngoài, cùng sau lưng Long Sơn Đạo Chủ đi ra cổ tháp cửa ra vào.

Từ cổ tháp cửa ra vào sau khi đi ra, Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong hướng phía phương bắc phi hành, đại khái sau một nén nhang, hai người tới một tòa cao năm tầng tháp trước mặt.

Khi Lăng Phong đi theo Long Sơn Đạo Chủ tiến vào tháp cao tầng thứ nhất đằng sau, hắn phát hiện bên trong có rất nhiều người, bọn hắn đều ngồi tại đại điện trên bồ đoàn.

Bởi vì tháp cao này hình tròn, đại điện này cũng là hình tròn.

Trong đại điện, trưng bày rất nhiều bồ đoàn, những bồ đoàn này từ trong tới ngoài, từng vòng từng vòng trưng bày, rất có quy luật, mỗi một cái bồ đoàn trước mặt, đều trưng bày một cái bàn nhỏ, trên mặt bàn có rượu ngon cùng đủ loại linh quả.

Càng đến gần trong đại điện khu vực cái bàn, phía trên trưng bày đồ vật thì càng nhiều.

Tại đại điện phía ngoài nhất hai vòng bồ đoàn, trên cái bàn kia trống rỗng, thứ gì đều không có.

Bình thường mà nói, thực lực càng mạnh, địa vị càng cao người, chỗ ngồi liền càng đến gần trung tâm.

Mà tại đại điện ngay phía trên, có một viên to lớn thủy tinh cầu, thủy tinh cầu này bên trong, có rất nhiều hình ảnh không ngừng hiển hiện..