Chương 735:: Hắn là của ngươi con riêng a?

Chương 735:: Hắn là của ngươi con riêng a?

Những cái kia ngồi tại trên bồ đoàn người, đều say sưa ngon lành nhìn xem trong thủy tinh cầu lóe lên hình ảnh, ngẫu nhiên truyền ra trận trận vui cười thanh âm.

Khi Long Sơn Đạo Chủ sau khi đi vào, tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu hướng phía cửa ra vào nhìn tới.

"Nha, đây không phải Long Sơn sư đệ sao? Làm sao hôm nay có rảnh tới?"

"Nghe nói hắn từ Nam Vực sau khi trở về, vẫn bế quan, làm sao hiện tại liền đi ra rồi?"

"Hừ, hắn từ Nam Vực mang theo một nhóm lớn rác rưởi trở về, đơn giản chính là lãng phí tông môn tài nguyên, thế mà còn có mặt mũi tới đây!"

"Ha ha. . ."

Người bên trong đại điện bỗng nhiên lớn tiếng cười vang đứng lên.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy những người này cười nhạo mình, Long Sơn Đạo Chủ tức giận tới mức cắn răng, hắn mang theo Lăng Phong đi vào trong đại điện, đi vào trong đại điện khu vực, sau đó mở miệng hô lớn: "Còn xin giúp ta mở ra không gian truyền thừa cửa vào!"

"Cái gì?"

Trong đại điện người nghe được Long Sơn Đạo Chủ lời nói đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

"Long Sơn, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Đầu óc ngươi không có vấn đề a? Không gian truyền thừa cửa vào đã đóng lại, ngươi muốn tặng người đi vào, vẫn là chờ sang năm đi!"

"Đúng đấy, cho dù chỉ là đưa một người đi vào, cũng sẽ cần rất nhiều nguyên thạch!"

Người bên trong đại điện đều nhịn xuống mở miệng nói với Long Sơn Đạo Chủ.

Nhưng vào lúc này, đại điện ở giữa nhất một cái đường kính năm mét Thái Cực Đồ bỗng nhiên tản mát ra một kim cùng một đen hai đạo quang trụ.

Khi cái kia hai đạo quang trụ biến mất đằng sau, hai vị lão giả xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Hai vị này lão giả, một vị người mặc đạo bào màu đen, một vị người mặc đạo bào màu vàng óng.

Người mặc đạo bào màu đen lão giả, đứng tại màu đen Âm Dương Ngư Nhãn bên trên.

Mà người mặc đạo bào màu vàng óng lão giả, thì là đứng tại màu vàng Âm Dương Ngư Nhãn bên trên.

Hai vị này lão giả tóc hoa râm, khuôn mặt lạnh lùng, mắt sáng như đuốc, toàn thân tản ra một loại khí tức băng lãnh.

Cái kia lão giả mặc kim bào nhìn xem Long Sơn Đạo Chủ, thần sắc đạm mạc nói ra: "Không gian truyền thừa đã đóng lại, nếu như ngươi muốn đưa người đi vào, nhất định phải ngoài định mức thanh toán 500 khối nguyên thạch!"

Nguyên thạch, chính là một loại Bản Nguyên Tinh Thạch, ẩn chứa bản nguyên chi lực, một khối nguyên thạch giá cả, đại khái tương đương với một triệu linh thạch.

500 khối nguyên thạch giá cả, tương đương với 500 triệu khối linh thạch.

Đối với một tên Đạo Chủ tới nói, 500 triệu khối linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ.

Đừng nói là Đạo Chủ, liền xem như rất nhiều Đạo Quân trên thân đều không có 500 triệu khối linh thạch.

"Ta cho!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng đối với hai vị này lão giả nói ra: "Những nguyên thạch này, liền từ ta sau này trợ cấp bên trong khấu trừ đi!"

Long Sơn Đạo Chủ làm Thể Tông ngoại môn trưởng lão, một năm có 100 khối nguyên thạch trợ cấp.

100 khối nguyên thạch, đó chính là 100 triệu linh thạch.

Cái kia hai tên lão giả áo đen ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng đối với Long Sơn Đạo Chủ hỏi: "Tiểu tử này là thân phận gì?"

"Hắn là Nam Vực đệ tử Huyền Kiếm tông, trước đó chúng ta từ Huyền Kiếm tông trở về trên đường, chiến thuyền gặp Yêu thú tập kích, xuất hiện ngoài ý muốn, hắn bị quăng ra chiến thuyền, hiện tại mới đi đến Thể Tông, ta muốn đưa hắn đi vào!"

Long Sơn Đạo Chủ một mặt cung kính đối với hai vị này lão giả áo đen nói ra.

Hai vị này lão giả áo đen, đều là Đạo Quân cấp bậc cường giả, hắn không dám chậm trễ chút nào.

"Người Nam Vực?"

Nghe Long Sơn Đạo Chủ lời nói đằng sau, hai vị kia lão giả áo đen khẽ chau mày, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lăng Phong là Trung Vực cái nào thế lực lớn truyền nhân, để Long Sơn Đạo Chủ coi trọng như thế, lại không nghĩ rằng Lăng Phong là Nam Vực Huyền Kiếm tông.

Nam Vực Huyền Kiếm tông, theo bọn hắn nghĩ, đó chính là địa phương cứt chim cũng không có, loại địa phương kia căn bản liền sẽ không có cái gì thiên tài.

Mà giờ khắc này Long Sơn Đạo Chủ lại không tiếc hao phí 500 khối nguyên thạch đem một phế vật như vậy đưa vào đi, thực sự để cho người ta khó hiểu.

"Long Sơn, ngươi điên rồi sao? Vì một kẻ quê mùa, có cần phải lãng phí 500 khối nguyên thạch sao?"

"Đúng rồi!"

"Long Sơn, đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề nha?"

"Vì một cái rác rưởi, không cần thiết đi!"

"Tiểu tử này còn sẽ không hắn tại Nam Vực con riêng đi!"

"Ha ha ha. . ."

Trong đại điện người, lại nhịn không được một trận cười vang.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy chung quanh những người này cười nhạo mình cùng Long Sơn Đạo Chủ, Lăng Phong tức giận tới mức cắn răng.

"Hai vị sư huynh, xin mời mở ra cửa vào đi, ta đầu óc rất thanh tỉnh!"

Long Sơn Đạo Chủ thần sắc kiên định đối với hai vị này lão giả nói ra.

"Tốt a!"

Hai vị kia lão giả áo đen gật gật đầu, sau đó bắt đầu kết ấn, cuối cùng hai người hướng phía hướng phía địa phương một chỉ.

Đầu ngón tay của bọn hắn bên trên riêng phần mình bắn ra hai đạo hồ quang điện.

Cái kia điện ấm đụng vào nhau, sau đó trên không trung tiêu tán, cái kia Thái Cực Đồ bên trên trận văn lập tức phát sáng lên.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ bàng bạc khí tức, tại cái kia Thái Cực Đồ bên trong phát ra.

"Có thể, đi vào đi!"

Lão giả mặc hắc bào kia mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đi vào đi!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Long Sơn Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó đi vào cái kia Thái Cực Đồ bên trong.

"Một cái đạp âm, một chân đạp dương!"

Lão giả mặc hắc bào kia mở miệng lần nữa.

Lăng Phong lập tức dựa theo lão giả mặc hắc bào lời nói đi làm, hai chân tách ra, phân biệt giẫm tại màu đen cùng màu trắng Âm Dương Ngư bên trên.

Sau một khắc, hai lão giả kia lần nữa bóp ấn, sau đó Âm Dương Ngư bên trên trận văn tản mát ra quang mang chói mắt, sau đó cái kia Âm Dương Ngư bắt đầu xoay tròn.

Âm Dương Ngư tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, hai vị lão giả kia cùng Lăng Phong thân ảnh, đều nhìn không thấy.

Bỗng nhiên, phía trên Thái Cực Đồ không gian bắt đầu vặn vẹo, sau đó xuất hiện một cái vòng xoáy, một đạo bạch quang từ vòng xoáy kia bên trong bắn ra, đem Thái Cực Đồ bao phủ.

Khi bạch quang biến mất đằng sau, Thái Cực Đồ ngừng chuyển động, mà hai vị lão giả kia cùng Lăng Phong đều biến mất.

Mà Lăng Phong cảm giác được dưới thân thể mình rơi, một trận Đấu Chuyển Tinh Di đằng sau, hắn phát hiện chính mình đi vào trong một vùng hư không, hắn còn đứng ở một cái Thái Cực Đồ phía trên, chỉ bất quá Thái Cực Đồ này lại trở thành hơi mờ trạng thái.

Lăng Phong phát hiện tại vùng hư không này bên trong, nổi lơ lửng rất nhiều trữ vật pháp bảo, có nhẫn trữ vật, có đai lưng chứa đồ, có vòng tay trữ vật, càng nhiều hay là túi trữ vật.

Những này trữ vật pháp bảo đều bị một cái trong suốt bọt khí bao vây lấy.

Nhưng vào lúc này, một cái bọt khí cùng một cái túi trữ vật xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Cùng lúc đó, một cái phiêu miểu thanh âm tại Lăng Phong trong óc vang lên: "Đem ngươi trên thân tất cả mọi thứ đều lấy ra, bao quát trên người ngươi quần áo, đều toàn bộ cởi ra, thay đổi trong túi trữ vật quần áo, sau đó đem đồ vật của ngươi cất vào ngươi trữ vật pháp bảo bên trong, đặt ở bọt khí bên trong, chờ ngươi rời đi Thiên Thư truyền thừa  không gian, liền có thể thu hồi chính ngươi bảo vật! Không cần trong lòng còn có may mắn, liền xem như cửu phẩm pháp bảo, khi tiến vào Thiên Thư truyền thừa  không gian thời điểm, cũng sẽ bị tổn hại! Ngươi có 30 hơi thở thời gian thay quần áo!"

"Cửu phẩm pháp bảo cũng sẽ tổn hại?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới cái này Thể Thư không gian truyền thừa, lại lợi hại như thế.

Sau đó, dưới chân hắn Thái Cực Đồ quang mang đại tác, một đạo màn ánh sáng màu vàng óng xuất hiện, đem hắn thân thể bao phủ lại.

Lăng Phong do dự một hồi, cũng là lập tức đem trên người mình tất cả quần áo cởi ra, mở ra trước mặt túi trữ vật kia, phát hiện bên trong có một bộ quần áo, còn lại không còn có cái gì nữa..