Chương 736:: Ta là Tiểu Tinh Linh

Chương 736:: Ta là Tiểu Tinh Linh

Hắn đem một bộ này quần áo thay đổi, sau đó hướng phía Lưu Ảnh Thạch quán thâu Tiên Thiên chân nguyên, ở trong lòng kêu gọi Huyết Vô Cực: "Huyết Vô Cực tiền bối, ngươi ở đâu?"

"Chuyện gì?"

Huyết Vô Cực thanh âm tại Lăng Phong trong óc quanh quẩn.

Lăng Phong một tiếng, trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh hỉ, hắn vốn đang coi là Huyết Vô Cực sẽ không để ý tới hắn, thế nhưng là không nghĩ tới Huyết Vô Cực nhanh như vậy liền cho hắn đáp lại.

"Tiền bối, ta hiện tại đi tới Thể Tông, chuẩn bị tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, vừa rồi có cái thanh âm cùng ta nói, muốn đem trên người pháp bảo đều lấy ra, cái kia Lưu Ảnh Thạch tại trong thân thể ta, muốn hay không lấy ra?"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Huyết Vô Cực hỏi.

"Không cần, tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, Lưu Ảnh Thạch sẽ bị Thể Thư không gian truyền thừa quy tắc phong ấn, sẽ không đối với Lưu Ảnh Thạch tạo thành tổn thương!"

Huyết Vô Cực thanh âm lần nữa từ Lăng Phong trong óc quanh quẩn đứng lên.

"Vậy là tốt rồi!"

Lăng Phong chậm rãi thua một hơi, nếu Lưu Ảnh Thạch không có vấn đề, vậy hắn trong đan điền lư hương pháp bảo, cũng hẳn là không có vấn đề.

Hắn đem trên thân vật gì khác đều bỏ vào đai lưng chứa đồ bên trong, cuối cùng đem đai lưng chứa đồ nhét vào cái kia trong bọt khí.

30 hơi thở rất nhanh liền đi qua, Lăng Phong chung quanh thân thể màn ánh sáng màu vàng biến mất, ở trước mặt hắn bọt khí, bao vây lấy hắn đai lưng chứa đồ, bay đến trước mặt trong hư không.

Sau đó, Lăng Phong cảm giác được dưới chân Thái Cực Đồ biến mất, mà thân thể của hắn thì là nhanh chóng rơi xuống.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận tru lên.

Sau một khắc, hắn cảm giác đến chính mình hai chân chạm đất, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cường đại quy tắc thực lực tác dụng tại trên thân thể của hắn, lập tức một cỗ cường đại trọng lực tác dụng ở trên người hắn, hắn cảm giác đến chính mình không cách nào cùng đan điền trao đổi, thể nội Tiên Thiên chân nguyên bị triệt để cầm giữ.

Thể nội Tiên Thiên chân nguyên bị giam cầm, lại thêm chung quanh trọng lực mạnh lên, cái này khiến Lăng Phong cảm giác được có chút không thích ứng.

Cái này tác dụng ở trên người hắn trọng lực, tương đương với Tiên Ma đại lục gấp năm lần trọng lực.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện chính mình hoàn cảnh chung quanh đã thay đổi, giờ phút này chỗ của hắn, là một cái sơn cốc nhỏ.

"Hoan nghênh đi vào Thể Thư không gian truyền thừa, đây là không gian truyền thừa bên ngoài cắt khu vực địa đồ, địa đồ phía sau có chút không gian truyền thừa một chút chú ý hạng mục cùng quy định! Nếu có vấn đề gì, có thể hỏi thăm Tiểu Tinh Linh!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm băng lãnh tại Lăng Phong vang lên bên tai, lập tức trước mặt hắn không gian vặn vẹo, một tấm bản đồ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Sau đó lục quang lóe lên, một con chim nhỏ xuất hiện tại Lăng Phong bên người, vây quanh Lăng Phong bay múa.

Nó thế mà há mồm nói với Lăng Phong nói: "Ngươi tốt, ta là Tiểu Tinh Linh, có thể miễn phí ngươi một năm cái vấn đề! Mà lại cái này năm lần đặt câu hỏi cơ hội, muốn trong vòng một ngày sử dụng hoàn tất, nếu như trong vòng một ngày ngươi không vấn đề, quá thời hạn hết hiệu lực!"

"Còn có thể quá thời hạn hết hiệu lực?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia ở trước mặt mình đập cánh chim nhỏ, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Đúng vậy, Tiểu Tinh Linh đã trả lời chủ nhân một vấn đề!"

"Ngọa tào, vậy cũng là?"

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới cái này Tiểu Tinh Linh thế mà như thế hố.

"Tính! Tiểu Tinh Linh đã trả lời chủ nhân hai vấn đề!"

Cái kia chim nhỏ mở miệng lần nữa nói ra.

"Ngọa tào!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó mở miệng nói với Tiểu Tinh Linh: "Về sau ngươi muốn đang nghe ta nói 'Trả lời ta' ba chữ đằng sau, mới có thể trả lời vấn đề của ta, đừng nghe đến ta nói chuyện liền trả lời!"

"Được rồi chủ nhân!"

Tiểu Tinh Linh phi thường nhu thuận gật đầu.

Hắn đưa tay đem địa đồ kia nắm trong tay, lập tức lật đến địa đồ mặt sau nhìn lại.

Tại trong không gian truyền thừa này, vô luận là hoa cỏ cây Mộc, Thủy hỏa phong lôi, hay là những cái kia cát đá, hoặc là các loại động vật, cũng có thể gánh chịu lấy Luyện Thể Quyết.

Muốn có được phù hợp chính mình Luyện Thể Quyết, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình thực lực đi tranh thủ.

Tại không gian truyền thừa bên trong động vật cùng thực vật, thậm chí là khoáng thạch bên trong, đều ẩn chứa đặc thù nguyên khí.

Loại nguyên khí này, đối với người tu luyện thể chất có rất tốt cường hóa tác dụng, mà người tu luyện có thể ăn những thực vật này cùng động vật đến thu hoạch những nguyên khí này, từ đó cường hóa thân thể của mình.

Chỉ có tu luyện tại không gian truyền thừa bên trong lấy được Luyện Thể Quyết, mới có thể hấp thu nguyên khí.

Tại không gian truyền thừa bên trong, cũng sẽ thường xuyên phát sinh đánh nhau ẩu đả, những cái kia thực lực cường đại người, sẽ đoạt đoạt những cái kia người thực lực nhỏ yếu.

"Xem ra trong này sẽ không bình tĩnh!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đem địa đồ trái lại nhìn một chút, sau đó liền đem địa đồ thu lại, ngẩng đầu hướng phía phía trước đi đến.

Bỗng nhiên, một con cóc hướng phía Lăng Phong nhảy qua tới.

Lăng Phong theo bản năng nhấc chân đem con cóc này đá vào.

Ầm

Con cóc này bị Lăng Phong một cước đá bay.

Tại con cóc này bị Lăng Phong đá trúng đằng sau, một đoàn bạch quang tại con cóc này thể nội bay bay ra.

Nhìn kỹ xuống, Lăng Phong phát hiện một đoàn này bạch quang bên trong, lại có rất nhiều văn tự quấn quýt lấy nhau.

"Đây là cái gì? Trả lời ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tiểu Tinh Linh hỏi.

"Chùm sáng này được xưng là Công Pháp Chi Quang, không có một đoàn Công Pháp Chi Quang, đều bao hàm có một loại Luyện Thể Quyết, khu vực bên ngoài Công Pháp Chi Quang  bình thường chia làm màu trắng, màu bạc cùng màu vàng ba loại! Trước mắt một đoàn này Công Pháp Chi Quang, bên trong Luyện Thể Quyết là Phàm giai sơ cấp, mà màu bạc Công Pháp Chi Quang, bên trong công pháp luyện thể là Phàm giai trung cấp, mà màu vàng Công Pháp Chi Quang, bên trong công pháp luyện thể là Phàm giai cao cấp! Tiểu Tinh Linh đã trả lời chủ nhân ba cái vấn đề!"

"Luyện Thể Quyết?"

Nghe xong Tiểu Tinh Linh giải thích đằng sau, Lăng Phong ánh mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là đá bay một cái con cóc, liền được một loại Luyện Thể Quyết.

"Ta muốn làm sao thu hoạch được Công Pháp Chi Quang bên trong công pháp luyện thể? Trả lời ta!"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng đối với Tiểu Tinh Linh hỏi.

"Chủ nhân chỉ cần lấy tay tiếp xúc Công Pháp Chi Quang, cái kia Công Pháp Chi Quang liền sẽ dung nhập chủ nhân thể nội, chủ nhân tự nhiên là sẽ có được bên trong công pháp luyện thể! Chỉ có lấy tay tiếp xúc Công Pháp Chi Quang, Công Pháp Chi Quang liền sẽ chủ động dung nhập chủ nhân thể nội, thân thể những bộ vị khác đều không được, Tiểu Tinh Linh đã trả lời chủ nhân bốn cái vấn đề! Chủ nhân còn thừa lại một cái đặt câu hỏi cơ hội!"

Lăng Phong gật gật đầu, trực tiếp đưa tay hướng phía cái kia một đoàn bạch quang chộp tới.

Khi hắn tay bắt được cái kia một đoàn bạch quang thời điểm, bạch quang kia lập tức dung nhập trong tay của hắn, thuận cánh tay của hắn tuôn hướng trong đầu của hắn, sau một khắc, hắn cảm giác đến trong đầu của mình xuất hiện một cỗ tin tức.

Hắn lập tức cẩn thận đọc những tin tức này, phát hiện những tin tức này thật là một loại Luyện Thể Quyết.

Môn này Luyện Thể Quyết, là chuyên môn tu luyện tị khiếu công pháp luyện thể.

Bất quá cái này Luyện Thể Quyết không có danh tự.

"Không biết ta có thể hay không tu luyện cái này Luyện Thể Quyết!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức ngồi xếp bằng xuống đến, sau đó bắt đầu vận chuyển cái này Luyện Thể Quyết.

Khi hắn vận chuyển cái này Luyện Thể Quyết thời điểm, lập tức cảm giác được chung quanh có từng tia năng lượng tiến vào trong cơ thể của mình.

Tại những năng lượng này sở dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình lỗ chân lông có chút ngứa một chút.

Cuối cùng những năng lượng này hướng phía cái mũi của hắn dũng mãnh lao tới, hắn cảm giác đến cái mũi của mình bắt đầu mỏi nhừ..