Chương 737:: Một lời không hợp liền động thủ

Chương 737:: Một lời không hợp liền động thủ

"Cáp Xích!"

Lăng Phong nhịn không được hắt xì hơi một cái.

Hắn cau mày nói ra: "Cái này Luyện Thể Quyết hấp thu năng lượng tốc độ quá chậm, cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hấp thu năng lượng tốc độ so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực, không đủ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết một phần vạn!"

Lăng Phong cũng không biết, hắn tu luyện Luyện Thể Quyết, từ ngoại giới hấp thu năng lượng, là Thể Thư không gian truyền thừa bên trong đặc thù nguyên khí.

Loại nguyên khí này rất thưa thớt, nếu như hắn rời đi Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, nói không chừng ngay cả một chút nguyên khí đều hấp thu không đến.

"Hay là tìm mặt khác Luyện Khí Quyết đi!"

Lăng Phong đứng lên, sau đó tiếp tục tiến lên.

Đi một lúc sau, Lăng Phong ngẩng đầu đối với Tiểu Tinh Linh hỏi: "Ngươi biết đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông Tôn Khả cùng Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên bọn hắn ở nơi nào sao? Trả lời ta!"

"Chủ nhân vấn đề không rõ ràng, xin chủ nhân đem phải biết tên người toàn bộ nói ra, đừng dùng 'Bọn hắn' để thay thế!"

Tiểu Tinh Linh vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi biết đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông Tôn Khả, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông, còn có Tần Lực ở nơi nào sao?"

"Chủ nhân cái vấn đề bên trong, quá nhiều người, Tiểu Tinh Linh muốn chia làm sáu lần giải đáp, một lần chỉ có thể nói ra một người vị trí, xin chủ nhân ngươi lựa chọn muốn biết tên người!"

Tiểu Tinh Linh lập tức trả lời.

Lăng Phong nghĩ một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Ta muốn biết Tôn Khả vị trí!"

"Tôn Khả tại chủ nhân ngươi đông bắc phương hướng Linh Xà cốc lối vào, khoảng cách chủ nhân ngươi có 130 dặm! Tiểu Tinh Linh đã trả lời xong chủ nhân năm cái vấn đề, Tiểu Tinh Linh đã tự do, chúc chủ nhân vận khí tốt!"

Tiểu Tinh Linh nói xong, sau đó liền vuốt cánh bay mất.

"Đáng tiếc!"

Nhìn xem Tiểu Tinh Linh bay đi đằng sau, Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia vẻ tiếc hận, nếu như cái này Tiểu Tinh Linh có thể vô hạn trả lời vấn đề của hắn, thật là tốt biết bao?

Lăng Phong hướng phía đông bắc phương hướng đi đến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thấy được một cái con nhím, hắn lập tức nhặt lên một khối đá, hướng phía cái kia con nhím đập tới.

Ầm

Hòn đá kia tinh chuẩn đập trúng con nhím, một đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang tại cái kia con nhím trên thân bay ra, mà cái kia con nhím bị kinh sợ, lập tức liền chạy trốn.

"Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, lập tức đi qua, đem cái kia màu bạc chùm sáng bắt lấy.

Chùm sáng kia lập tức dung nhập trong thân thể hắn.

Đây là một môn tu luyện tâm khiếu công pháp luyện thể.

Lăng Phong thử nghiệm tu luyện môn này công pháp luyện thể, tu luyện đằng sau, hắn cảm giác đến chung quanh lại có đặc thù năng lượng tiến vào trong cơ thể của hắn, sau đó những năng lượng này hướng phía trái tim của hắn hội tụ mà đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong cảm giác được tim đập của mình bắt đầu gia tăng tốc độ.

"Môn này Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể, hấp thu năng lượng tốc độ, so trước đó môn kia Phàm giai sơ cấp công pháp mạnh gấp đôi!"

Lăng Phong mở to mắt, đình chỉ tu luyện môn công pháp này, sau đó tiếp tục tiến lên.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân ảnh dừng lại, lập tức đã ngừng lại bước chân, bởi vì hắn nhìn thấy có ba cái thanh niên nam tử đi vào tiểu sơn cốc bên trong.

"Nha a, nơi này lại có thể có người!"

Cái kia ba cái thanh niên nam tử nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sửng sốt một chút, sau đó mặt mỉm cười hướng phía Lăng Phong đi tới.

Lăng Phong cũng không có chạy trốn, hắn vừa mới tiến đến truyền thừa này không gian, có rất nhiều sự tình muốn biết rõ ràng, nói không chừng ba người này biết, dù sao hắn hiện tại đã không có Tiểu Tinh Linh.

"Hô hô hô!"

Cái kia ba cái thanh niên nam tử lập tức vọt tới Lăng Phong bên người, đem Lăng Phong bao vây.

"Tiểu tử, nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn đem thứ ở trên thân giao ra!"

Một người đầu trọc thanh niên mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

"Ăn cướp?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, lúc đầu hắn còn muốn hỏi ba người này một ít lời, thế nhưng là hắn không nghĩ tới ba người này mới mở miệng, vậy mà liền muốn đánh cướp hắn.

"Không sai, nếu không muốn chết, lập tức đem thứ ở trên thân giao ra!"

Nam tử đầu trọc kia mở miệng lần nữa nói ra.

"Nếu mà muốn, vậy các ngươi tới lấy đi!"

Lăng Phong nhìn xem nam tử đầu trọc kia, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Muốn chết!"

Nam tử đầu trọc kia nổi giận, lập tức quơ nắm đấm, hướng phía Lăng Phong lao đến.

Hô

Tên nam tử trọc đầu này tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đưa tay, huy quyền hướng phía nam tử đầu trọc nắm đấm đánh tới.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Ầm

Nam tử đầu trọc kia thân thể trong nháy mắt bị Lăng Phong đánh cho bay ra sáu bảy mét, sau đó té lăn trên đất.

"Hỗn đản!"

Hai gã khác thanh niên nam tử thấy cảnh này đằng sau, sầm mặt lại, lập tức hướng phía tại bên hông rút ra chủy thủ, hướng phía Lăng Phong vọt tới.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt xuất thủ, bắt lấy hai người này cổ tay, sau đó dụng lực uốn éo.

"Răng rắc, răng rắc!"

Cái kia hai tên thanh niên nam tử nắm chặt chủy thủ tay, trong nháy mắt liền bị Lăng Phong vặn gãy.

Trong tay bọn họ chủy thủ rơi xuống đất.

Lăng Phong buông tay ra, hai người bọn họ lập tức lui lại.

"A a. . ."

Cái kia hai tên thanh niên nam tử kia lui lại đằng sau, nắm chính mình cái kia bị vặn gãy tay nhịn không được hét thảm lên.

Mà nam tử đầu trọc kia không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên kinh khủng như thế, lập tức từ dưới đất bò dậy, đang chuẩn bị chạy trốn.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó một cước đá vào rơi xuống ở trước mặt hắn một thanh chủy thủ phía trên, chủy thủ kia lập tức hóa thành một đạo hàn quang hướng phía nam tử đầu trọc kia vọt tới, sau đó bắn vào nam tử đầu trọc kia cái ót bên trong, một kích mất mạng.

Nam tử đầu trọc kia bị giết đằng sau, thể nội thế mà bay ra 11 đoàn Công Pháp Chi Quang, trong đó có một đoàn là màu vàng.

Sau một khắc, nam tử đầu trọc kia thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ, trên người hắn quần áo, giày đều lưu tại trên mặt đất.

Một khối thân phận minh bài bay lên, sau đó những cái kia điểm sáng màu đỏ đều hội tụ đến cái kia thân phận minh bài chung quanh.

Cuối cùng, cái kia thân phận minh bài mang theo những cái kia điểm sáng màu đỏ, hướng thẳng đến trên trời bay đi, trong nháy mắt liền biến mất tại Lăng Phong trong tầm mắt.

A

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới tên nam tử trọc đầu này thi thể thế mà lại hóa thành điểm sáng, cái này khiến hắn có chút không hiểu.

Cái kia hai tên bị Lăng Phong vặn gãy cánh tay nam tử, nhìn thấy nam tử đầu trọc bị giết đằng sau, cũng không dám chạy.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, bọn hắn không cách nào đào tẩu.

Lăng Phong đi đến cái kia hai tên bị hắn vặn gãy tay thanh niên nam tử trước mặt, cười lạnh nói: "Chỉ bằng các ngươi rác rưởi này, cũng muốn giết ta?"

"Huynh đệ, tha mạng a! Cầu ngươi đừng giết ta, ta có thể đem thứ ở trên thân đều cho ngươi!"

Hai vị kia thanh niên nam tử lập tức té quỵ dưới đất đối với Lăng Phong cầu xin tha thứ.

"Để cho ta không giết ngươi cũng được, các ngươi ngoan ngoãn trả lời ta mấy vấn đề!"

Lăng Phong cầm trong tay nhuyễn kiếm, thần sắc đạm mạc nói.

Hai vị kia thanh niên nam tử sửng sốt một chút, sau đó lấy lại tinh thần, nói với Lăng Phong: "Ngươi hỏi, nếu như chúng ta biết, nhất định sẽ thành thật trả lời!"

Mặc dù hai người này không biết Lăng Phong nói lời là thật là giả, nhưng là trước mắt bọn hắn chí ít có cơ hội sống sót.

Lăng Phong nhìn miệng đối với hai người này hỏi: "Vừa rồi người kia chuyện gì xảy ra? Thi thể của hắn làm sao lại biến thành hồng quang?"

"Ngươi, ngươi không biết vấn đề này?"

Cái kia hai tên thanh niên nam tử hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong..