Chương 738:: Người chết có thể phục sinh

Chương 738:: Người chết có thể phục sinh

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tất cả người lịch luyện sau khi bị giết chết, đều sẽ hóa thành điểm sáng màu đỏ, cuối cùng những này điểm sáng màu đỏ, sẽ bị thân phận minh bài mang theo, bay trở về đến Linh Hoang thành trong sông hộ thành mặt.

Những này người bị giết, sẽ từ trong sông hộ thành mặt phục sinh, thực lực càng mạnh người, bị giết đằng sau, phục sinh thời gian liền càng ngắn.

Đây là mọi người đều biết sự tình, thế nhưng là bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ tên tiểu tử trước mắt này tại sao lại hỏi cái này vấn đề.

Mặc dù tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong bị giết có thể từ sông hộ thành bên trong phục sinh, nhưng là phục sinh sau trong một đoạn thời gian rất dài, người tu luyện thân thể đều sẽ ở vào trạng thái hư nhược, trừ phi hắn có thể được đến một chút đan dược hoặc là linh quả đến gia tốc để cho mình thân thể khôi phục.

Những đan dược này cùng linh quả đều rất trân quý.

Mà lại bọn hắn bị giết đằng sau, trước đó bọn hắn lấy được những cái kia công pháp luyện thể, cũng sẽ ở trí nhớ của bọn hắn bên trong biến mất, chuyện này đối với bọn hắn mà nói thế nhưng là tổn thất thật lớn.

Cho nên hai vị này thanh niên nam tử, đều không muốn chết, bởi vì muốn tìm được một loại thích hợp bản thân tu luyện công pháp luyện thể, hoàn toàn chính xác có chút khó.

Một khi bọn hắn bị giết, bọn hắn liền muốn một lần nữa tìm kiếm công pháp luyện thể.

"Ta biết còn phải hỏi các ngươi?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó hắn đi đến mặt khác một thanh rơi trên mặt đất chủy thủ bên cạnh, dùng chân đột nhiên tại chủy thủ kia mũi nhọn giẫm mạnh, sau đó chủy thủ kia liền bay đến trong tay của hắn, hắn cầm chủy thủ trong tay đùa nghịch một cái xinh đẹp đao hoa, một cỗ nhàn nhạt sát ý ở trên thân Lăng Phong phát ra.

"Cái này. . ."

Hai vị này thanh niên nam tử liếc nhau, bọn hắn đều cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra sát ý, trong đó một vị thanh niên nam tử lập tức mở miệng, đem bọn hắn biết đến tình huống nói cho Lăng Phong.

"Còn có thể phục sinh?"

Lăng Phong nao nao, tin tức này để hắn có chút kỳ quái, nhưng là hắn nghĩ đến đây là Thể Thư không gian truyền thừa, trong lòng liền bình thường trở lại.

Hắn sau khi lấy lại tinh thần, mở miệng lần nữa hỏi: "Các ngươi có nghe nói qua Tôn Khả? Hoặc là Diêu Tiểu Thất? Bọn hắn đều là từ Nam Vực tới!"

"Tôn Khả, Diêu Tiểu Thất?"

Hai vị kia thanh niên sửng sốt một chút, sau đó hồi đáp: "Những người này chúng ta đều không có nghe nói qua, nhưng là chúng ta biết, Nam Vực người Huyền Kiếm tông lá gan rất lớn, lại dám đắc tội người Tư Đồ gia, hiện tại có một đám người Huyền Kiếm tông, đã bị người Tư Đồ gia vây ở Linh Xà cốc, toàn quân bị diệt đây chẳng qua là vấn đề thời gian!"

"Cái gì?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trên người sát cơ lập tức trở nên lạnh lẽo.

Cảm giác được Lăng Phong trên thân tán phát sát cơ, hai vị này thanh niên lập tức rùng mình một cái, bởi vì Lăng Phong trên người sát cơ, thật sự là thật là đáng sợ.

"Chúng ta bây giờ là tại vị trí nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với hai người này hỏi.

"Chúng ta tại Ô Sơn sơn mạch Thiên Ngưu lĩnh!"

Một vị thanh niên nam tử lập tức trả lời.

"Đem thứ ở trên thân lưu lại, sau đó cút cho ta!"

Lăng Phong trầm giọng đối với hai người này nói ra.

"Đúng đúng đúng!"

Hai người kia lập tức ở trên thân móc ra túi trữ vật để dưới đất, sau đó liền lộn nhào đi.

Lăng Phong đem hai người này túi trữ vật cầm lên, phát hiện túi trữ vật này là không có mật chú, hắn đem túi trữ vật này mở ra, phát hiện trong túi trữ vật có một chút sáng lấp lánh tinh thạch, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Công Pháp Chi Quang.

Những này Công Pháp Chi Quang, liền phiêu đãng tại trong túi trữ vật, nhìn qua tựa như là trong bầu trời đêm đom đóm.

Trừ cái đó ra, hai người này trong túi trữ vật, cũng có được rất nhiều bảo bối, tỉ như linh dược, linh quả, một chút thảo dược, khoáng thạch, binh khí, Yêu thú trên người một chút đặc thù bộ vị, tỉ như con mắt, lỗ tai, móng, thậm chí là toàn bộ Yêu thú thi thể, tỉ như toàn bộ bọ cạp, toàn bộ con rết. . .

Lăng Phong đem một cái túi trữ vật lỗ hổng kéo ra, một đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang tại túi trữ vật kia bên trong bay ra.

Một đoàn này bạch quang bên trong, Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều văn tự quấn quýt lấy nhau.

Hắn đưa tay hướng phía một đoàn này bạch quang chộp tới, bạch quang kia lập tức dung nhập vào trong thân thể hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình, lại xuất hiện một thiên Luyện Thể Quyết.

Một thiên này Luyện Thể Quyết, chủ yếu là tu luyện túc khiếu.

"Cũng không biết những tinh thạch này đến cùng có làm được cái gì!"

Lăng Phong tự lẩm bẩm, hiện tại hắn có chút hối hận quá đã sớm đem hai người kia đem thả.

Hắn đem hai cái này túi trữ vật giấu vào trong ngực của mình, sau đó hướng phía nam tử đầu trọc kia vật lưu lại đi đến, cuối cùng tại nam tử đầu trọc trong quần áo, tìm được một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật này có rất nhiều binh khí, có đao, có kiếm, có tấm chắn, trường thương, còn có trường cung cùng rất nhiều mũi tên, Lăng Phong thậm chí còn phát hiện mười mấy khỏa Cơ Quan Cầu, còn có một số quần áo, vô luận nam nữ đều có.

Còn có không ít Công Pháp Chi Quang.

Trừ đó ra, còn có một số linh quả, thảo dược, động vật con mắt, túi mật, da thú. . .

Lăng Phong ở bên trong cầm một thanh nhuyễn kiếm quấn ở cái hông của mình, lại cầm hai thanh chủy thủ giấu ở trên bắp chân của hắn.

Mặc dù có túi trữ vật, nhưng là hắn hay là thói quen ở trên người mang theo chủy thủ.

Hiện tại hắn cũng là kiếm thuật cao thủ, bên hông quấn lấy một thanh nhuyễn kiếm, tại thời khắc mấu chốt, cũng có thể phát huy tác dụng.

Hắn đem túi trữ vật này nhét vào trong ngực, sau đó lấy ra địa đồ, rất nhanh liền tại trên địa đồ tìm tới chính mình vị trí cùng Linh Xà cốc vị trí.

Linh Xà cốc khoảng cách Lăng Phong hiện tại chỗ Thiên Ngưu lĩnh cũng không phải là rất xa, đại khái chỉ có hơn một trăm dặm địa phương.

Hắn đem địa đồ thu hồi, lập tức hướng phía Linh Xà cốc chạy tới.

Tại Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế tình huống dưới, tại loại hoàn cảnh này phía dưới coi như đi đường đều rất cố hết sức, chớ nói chi là chạy.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong rốt cục đi tới Linh Xà cốc.

Giờ phút này, đại khái hơn một trăm người tụ tập ở ngoài Linh Xà cốc, mà Linh Xà cốc bên trong lại là khói đặc cuồn cuộn.

Lăng Phong trốn ở một mảnh trong bụi cây, hướng phía phía trước nhìn lại.

"Cho ta đốt, ta cũng không tin đốt không chết bọn hắn!"

Trong đám người kia, một người nhịn không được mắng to lên.

Những người này, đại bộ phận dưới hông đều cưỡi hung mãnh Yêu thú.

"Là Tư Đồ Ngạn tên hỗn đản kia!"

Lăng Phong nhìn thấy một cái kia ngồi tại một đầu Kiếm Xỉ Hổ phía trên lớn tiếng mắng chửi người trẻ tuổi, chính là trước đó tại Huyền Kiếm tông Thanh Vân lâu bị bọn hắn cuồng đánh Ngự Thú tông đệ tử Tư Đồ Ngạn.

Hắn không nghĩ tới cái này Tư Đồ Ngạn, thế mà cũng tới Thể Tông.

Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được sau lưng có cái gì động tĩnh, lập tức quay đầu hướng phía sau lưng một khối đá nhìn lại.

"Lăng Phong!"

Một tràng thốt lên âm thanh tại hòn đá kia bên trong truyền ra.

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn nghe được, thanh âm này là Tôn Khả.

"Tôn Khả?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm khối kia tảng đá, lông mày nhíu, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng phía hòn đá kia đi đến.

Nhưng vào lúc này, hòn đá kia lập tức vỡ ra, Tôn Khả thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt, chỉ gặp hắn trên thân phê lấy một khối vải bố, mà vừa rồi hòn đá kia, chính là khối kia vải bố biến thành.

"Ngươi thế mà còn chưa có chết!"

Tôn Khả lập tức vọt tới Lăng Phong trước mặt, cùng Lăng Phong tới một cái bền chắc ôm.

Lăng Phong cũng là đưa tay sau lưng Tôn Khả vỗ vỗ, trước đó cái kia Tiểu Tinh Linh nói Tôn Khả ngay tại Linh Xà cốc phụ cận, hắn còn lo lắng cho mình đi vào Linh Xà cốc đằng sau Tôn Khả sẽ chạy mất, nhưng là bây giờ nhìn thấy Tôn Khả, hắn cũng yên tâm.

Hai người ôm một lúc sau, Lăng Phong nhìn một chút Tôn Khả trên thân phê lấy vải bố, nhíu mày, sau đó hỏi: "Ngươi, ngươi tiểu tử này, làm sao biến thành hòn đá?".