Chương 739:: Đặc thù vải bố

Chương 739:: Đặc thù vải bố

Tôn Khả cười cười, sau đó nói ra: "Đây là ta vẽ ra tới một tấm vải bố, có đặc thù công năng, có thể thu liễm khí tức của ta, chỉ cần ta phủ thêm vải bố, lập tức liền có thể biến thành một khối đá, ngươi cái tên này thật lợi hại, thế mà có thể cảm giác được khí tức của ta!"

Tôn Khả một mặt bội phục nhìn xem Lăng Phong, hắn khối này vải bố là hắn hao phí rất nhiều tâm huyết mới làm ra, ẩn tàng khí tức công năng rất mạnh, thế nhưng là vừa rồi hắn vẫn là bị Lăng Phong phát hiện.

"Đừng nói những thứ này, Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn ở đâu rồi?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Bọn hắn. . ."

Tôn Khả lông mày lập tức nhíu lại.

"Bọn họ có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

Nhìn thấy Tôn Khả vẻ mặt này, Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ừm, Tiểu Thất sư tỷ nàng không có việc gì, ta cùng nàng tại Vương Uyên sư huynh bọn hắn yểm hộ bên dưới đã trốn ra ngoài, đáng tiếc Vương Uyên sư huynh bọn hắn đều đã chết!"

Tôn Khả có chút thất lạc nói.

"Cái gì? Chết!"

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn không thể tin được tin tức này là thật.

Nhìn thấy Lăng Phong cái dạng này, Tôn Khả nhướng mày, sau đó mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi đừng như vậy, ngươi trước hết nghe ta nói xong!"

"Bọn hắn đến cùng là thế nào chết?"

Giờ phút này, Lăng Phong hai mắt đã trở nên đỏ bừng, biểu tình kia nhìn có chút dữ tợn.

"Lăng Phong, ngươi đừng nóng giận, bọn hắn mặc dù bị giết, nhưng lại không có chân chính tử vong!"

Liền thấy Lăng Phong cái này muốn bão nổi dáng vẻ, Tôn Khả lập tức giải thích nói: "Chúng ta bây giờ chỗ chính là Thể Thư không gian truyền thừa, coi như bị giết, cũng có thể phục sinh. . ."

Nghe được Tôn Khả lời nói đằng sau, Lăng Phong lúc này mới kịp phản ứng.

Nơi này là Thể Thư không gian truyền thừa, mà lại trước đó hắn tại gặp phải ba người kia thời điểm, cái kia hai cái thanh niên nam tử kia cũng đã nói với hắn vấn đề này, chỉ bất quá hắn đang nghe Vương Uyên bọn hắn bị giết đằng sau, lập tức liền bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, quên đi việc này.

Nhìn thấy Lăng Phong cảm xúc trở nên ổn định một chút, Tôn Khả cũng là thở dài một hơi, sau đó cùng Lăng Phong ngồi cùng một chỗ, bắt đầu hàn huyên.

Hai người hàn huyên một lúc sau, Lăng Phong đối với Thiên Thư truyền thừa  không gian, cũng là có càng nhiều hiểu rõ.

Ở trong Thiên Thư truyền thừa  không gian, có rất nhiều chỗ đặc thù.

Đầu tiên chính là chết có thể phục sinh, điểm này liền rất thần kỳ.

Thể Thư vốn chính là một kiện rất lợi hại truyền thừa chí bảo, có được quỷ thần khó lường công năng.

Không chỉ là Thể Thư, liền ngay cả còn lại tám bản Thiên Thư, cũng đều có truyền thừa như vậy không gian.

Có truyền thừa như vậy không gian, những đệ tử Thể Tông kia, tại không gian truyền thừa bên trong, liền có thể không ngừng thí luyện những này Luyện Thể Quyết, cuối cùng được đến thích hợp nhất chính mình Luyện Thể Quyết.

Mặt khác Thiên Thư cũng là như thế, tỉ như Khí Thư.

Khí Thư cũng là có tương tự không gian truyền thừa, Thượng Cổ thời đại, những đệ tử Khí Tông kia, cũng cùng Thể Tông những đệ tử này một dạng, có thể đi vào đến Khí Thư không gian truyền thừa bên trong thí luyện, sau đó thu hoạch được thích hợp bản thân luyện khí công pháp.

Bởi vì mỗi người thể chất đều không hoàn toàn giống nhau, cho nên giống nhau luyện khí công pháp, người khác nhau tu luyện có hiệu quả khác nhau.

Chỉ có chính mình tự mình tiến vào Khí Thư không gian truyền thừa bên trong, mới có thể có đến thích hợp nhất chính mình luyện khí công pháp.

Chỉ tiếc hiện tại Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư, đã bảy bản Thiên Thư đã biến mất.

Thái Cổ thời kỳ Nhân tộc chín đại truyền thừa thánh địa, có thể bảo tồn lại, chỉ có Thể Tông cùng Ngự Thiên tông.

Ngự Thiên tông truyền thừa Thiên Thư, cũng có cùng Thể Thư tương tự không gian truyền thừa.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong bị giết chết người, mỗi một lần phục sinh đằng sau, tố chất thân thể đều sẽ hạ xuống rất nhiều.

Mà lại bị giết đến càng nhiều, phục sinh cần thời gian lại càng dài.

Trên một điểm này, trước đó hai vị kia thanh niên nam tử cũng không có cùng Lăng Phong nói rõ ràng.

Mà lại, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong giết chóc, cũng là có đại giới.

Nếu như giết chóc quá nhiều, trên thân liền sẽ sinh ra Nghiệt Hỏa, khi Nghiệt Hỏa tích lũy tới trình độ nhất định thời điểm liền sẽ bộc phát, khiến người đau đến không muốn sống.

Muốn thoát khỏi Nghiệt Hỏa trực tiếp nhất phương thức, chính là tự sát!

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong  bất kỳ cái gì thời gian  bất kỳ cái gì địa điểm cũng có thể thu hoạch được Luyện Thể Quyết.

Tỉ như bóp chết một con kiến, hoặc là lấy xuống một mảnh lá cây, cũng có thể đạt được Luyện Thể Quyết.

Nhưng là có đôi khi ngươi giết chết một đầu thực lực cường đại Yêu thú, hoặc là chém ngã một gốc đại thụ che trời, đều chưa hẳn có thể được đến một môn Luyện Thể Quyết.

Cái này cùng vận khí có quan hệ.

Mà những cái kia bị Nghiệt Hỏa quấn thân người, đồng dạng khí vận đều cực thấp, bọn hắn tại dã ngoại những Yêu thú kia cùng thực vật trên thân đạt được Luyện Thể Quyết tỷ lệ rất thấp.

Cho nên những cái kia Nghiệt Hỏa quấn thân người, chỉ có thể tiếp tục giết người, bởi vì người tu luyện trên thân khẳng định có Luyện Thể Quyết, mà lại ngoại trừ Luyện Thể Quyết bên ngoài, còn có mặt khác bảo vật.

Giết một tên người tu luyện, lấy được chỗ tốt thực sự nhiều lắm.

Cho dù Nghiệt Hỏa quấn thân rất thống khổ, nhưng là rất nhiều người đều vẫn là không nhịn được đi giết người.

Mà lại tại Thể Thư không gian truyền thừa lấy được Luyện Thể Quyết, còn có thể dung hợp làm một thể, trở thành toàn diện Luyện Thể Quyết.

Tỉ như một loại chuyên môn tu luyện nhãn khiếu Luyện Thể Quyết, cùng một loại chuyên môn tu luyện nhĩ khiếu Luyện Thể Quyết, hoàn toàn có thể dung hợp lại cùng nhau, tại tu luyện thời điểm, khiến cho nhĩ khiếu của mình cùng nhãn khiếu đều có thể đạt được cường hóa.

Trên lý luận, chín loại khiếu huyệt công pháp luyện thể, là có thể dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng là chủng loại càng nhiều Luyện Khí Quyết, dung hợp được càng khó, dung hợp công pháp cũng là một loại rất thống khổ sự tình.

"Cái này Thể Thư không gian truyền thừa, thật sự chính là thật thần kỳ nha!"

Nghe xong Tôn Khả nói những này, Lăng Phong lập tức liền muốn đem chính mình lấy được Luyện Thể Quyết đều lấy ra, chuẩn bị thử một chút dung hợp.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, cái này Luyện Thể Quyết đến cùng làm sao dung hợp nha?"

"Cái này rất đơn giản, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, có một loại gọi Linh Tinh bảo vật, chỉ cần phục dụng Linh Tinh, ngươi đồng thời tu luyện chính mình lấy được Luyện Thể Quyết, những này Luyện Thể Quyết tự nhiên là sẽ ở trong cơ thể ngươi dung hợp, bất quá dung hợp Luyện Thể Quyết thế nhưng là một chuyện rất thống khổ, sơ sót một cái liền sẽ đem chính mình luyện tàn phế, nếu như khôi phục không được, cũng chỉ có thể tự sát nấu lại, một lần nữa trở lại!"

Tôn Khả lắc đầu, đang nói tới hòa tan Luyện Thể Quyết thời điểm, trên mặt hắn cũng xuất hiện một chút sợ hãi chi sắc, bởi vì hắn trước đó liền thử qua dung hợp Luyện Thể Quyết, cảm giác kia thực sự quá thống khổ.

Hắn hiện tại tu luyện Luyện Thể Quyết bên trong, liền có dung hợp qua Luyện Thể Quyết, đồng thời có thể tu luyện khéo tay cùng túc khiếu còn có khẩu khiếu cùng công pháp, cái này ba loại Luyện Thể Quyết, Tôn Khả trọn vẹn dung hợp một tháng mới thành công.

Về phần mặt khác khiếu huyệt, hắn hiện tại cũng là đơn nhất tu luyện.

Nếu như hắn muốn tu luyện nhãn khiếu thời điểm, cũng chỉ có thể vận chuyển chuyên môn tu luyện nhãn khiếu công pháp, một khi vận chuyển bộ này công pháp, trong khoảng thời gian này bên trong, hắn liền không cách nào lại tu luyện mặt khác khiếu huyệt.

"Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong công pháp luyện thể ngàn ngàn vạn, nhưng là những công pháp này, không phải toàn bộ đều thích hợp người tu luyện tu luyện."

"Bởi vì mọi người thể chất khác biệt, những này công pháp luyện thể cũng là phân loại.".