Chương 740:: Ngươi chết qua sao?

Chương 740:: Ngươi chết qua sao?

"Nhân tộc thể chất, đại khái chia làm phàm thể, Đạo Thể, Linh Thể, Man Thể, Thánh Thể, Hỗn Độn Thể, Thú Nguyên Thể, còn có hi hữu thể chất."

"Phàm thể thể chất mặc dù là kém nhất, nhưng là thích hợp bọn hắn tu luyện công pháp tương đối nhiều."

"Khổ nhất chính là những cái kia hi hữu thể chất người, trong bọn họ có ít người tiến vào nơi này mấy tháng, đều không thể tìm tới một loại phù hợp chính mình tu luyện công pháp luyện thể."

"Người như vậy nhất định tại luyện thể một đường bên trên không có đại thành tựu."

"Mà Đạo Thể, Linh Thể, Man Thể, Thánh Thể, Thú Nguyên Thể, thậm chí là Hỗn Độn Thể, bọn hắn có thể tu luyện công pháp mặc dù tương đối nhiều."

"Một chút cường đại thể chất người, cơ hồ công pháp luyện thể gì đều có thể tu luyện, tỉ như Hỗn Độn Thể bên trong Hỗn Độn Thiên Thể, liền cơ hồ có thể tu luyện không gian truyền thừa bên trong tất cả Luyện Thể Quyết."

"Nghe nói Thể Tông người sáng lập thể chất, chính là Hỗn Độn Thiên Thể."

"Thể Thư không gian truyền thừa bên trong công pháp luyện thể, cũng là phân đẳng cấp."

"Ở ngoại vi khu vực, những cái kia chùm sáng màu trắng công pháp bên trong, là Phàm giai sơ cấp công pháp, chùm sáng màu bạc chính là Phàm giai trung cấp công pháp, chùm sáng màu vàng chính là Phàm giai công pháp cao cấp."

Tôn Khả vẻ mặt thành thật nói với Lăng Phong.

Lăng Phong khẽ gật đầu, cái này trước đó Lăng Phong đã từ hai vị kia thanh niên nam tử trong miệng hiểu được.

Tôn Khả tiếp tục mở miệng nói ra: "Những cái kia bị người tu luyện hút vào thể nội Công Pháp Chi Quang, chỉ cần trong vòng một ngày không tu luyện, cái kia Công Pháp Chi Quang liền sẽ từ người tu luyện thể nội bay ra ngoài."

"Mà bị dung hợp công pháp, có thể đồng thời tu luyện hai loại khiếu huyệt công pháp, ở người tu luyện thể nội tồn lưu thời gian là hai ngày, nếu như trong vòng hai ngày không tu luyện, những này công pháp luyện thể liền sẽ thoát ly thân thể của hắn."

"Cứ thế mà suy ra, dung hợp đến càng nhiều chủng công pháp, ở người tu luyện thể nội tồn lưu thời gian lại càng dài."

"Đúng rồi, ngươi đến cùng là thế nào sống sót? Lúc trước ngươi thế nhưng là bị cuốn tiến vào vết nứt không gian nha!"

Tôn Khả vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong, lúc trước hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy Lăng Phong bị cuốn tiến vào vết nứt không gian, lúc ấy hắn khóc có thể đả thương tâm.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà không chết, mà lên còn tới Thể Thư không gian truyền thừa bên trong.

"Cái này còn may mà sư phụ ta tại trong cơ thể ta lưu lại cấm chế, coi ta bị cuốn tiến vết nứt không gian đằng sau, lão nhân gia ông ta bố trí tại trong cơ thể ta cấm chế trong nháy mắt bị kích hoạt lên, mà ta cũng là may mắn sống tiếp được!"

Lăng Phong đem mình làm lúc tại vết nứt không gian bên trong gặp phải cùng Tôn Khả nói một lần, hiện tại nhớ tới lúc trước gặp phải, hắn vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

Lúc đó tình huống kia thật là thật là đáng sợ.

"Ngươi cái kia sư phụ đến cùng lai lịch gì nha, vậy mà có thể ở trên thân thể ngươi bố trí lợi hại như vậy cấm chế!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi, vẻn vẹn dựa vào một chút cấm chế thủ đoạn, liền có thể tại vết nứt không gian bên trong bảo trụ Lăng Phong tính mệnh, người như vậy thực sự quá lợi hại.

"Ai, tên kia quá thần bí, ta cũng không biết hắn là lai lịch gì."

Lăng Phong lắc đầu, trên mặt xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ, thật sự là hắn không biết lão giả lôi thôi đến cùng là thân phận gì, gia hỏa này thật là quá thần bí.

"Tôn Khả, trong tay ngươi bên trên hiện tại có Linh Tinh sao? Cho mấy khỏa để cho ta chơi một chút!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

"Ngươi chuẩn bị muốn dung hợp công pháp sao?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, cau mày nói ra: "Ta có thể nói cho ngươi, dung hợp công pháp thế nhưng là rất thống khổ, sơ sót một cái, liền có khả năng đem chính mình làm tàn phế!"

"Phế liền phế đi! Dù sao chết có thể phục sinh, ta trong này còn chưa có chết qua đây, đúng, ngươi chết qua hay chưa?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả.

"Chết qua một lần!"

Tôn Khả gật gật đầu, hồi tưởng lại một lần kia tử vong kinh lịch, hiện tại cũng cảm giác được sợ hãi trong lòng.

"Chết như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, có chút hiếu kỳ.

"Tự sát!"

Tôn Khả cắn răng, đang nói ra lời này thời điểm, trên mặt của hắn xuất hiện một tia xấu hổ.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, hắn còn tưởng rằng Tôn Khả là bị người khác giết chết, tuy nhiên lại không nghĩ tới Tôn Khả lại là chính mình tự sát.

"Không có cách, lúc ấy ta nếm thử dung bốn loại công pháp, mắt thấy thân thể liền muốn bạo tạc, ta chỉ có tự sát, một khi thân thể bạo tạc mà nói, cho dù phục sinh đằng sau, thân thể của ta sẽ càng suy yếu! Một cái bị người chặt đầu người chết mất, phục sinh đằng sau, tố chất thân thể so một cái bị người chém thành muôn mảnh người phục sinh sau mạnh!"

Tôn Khả bĩu môi, có chút bất đắc dĩ nói.

"Đừng nói nhảm, trong tay ngươi bên trên còn có cái gì công pháp, tranh thủ thời gian lấy ra! Ta hiện tại vừa mới tiến đến Thể Thư không gian truyền thừa, trong tay công pháp luyện thể cũng không nhiều!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Tôn Khả bất đắc dĩ, đem túi trữ vật của chính mình mở ra.

Mấy trăm đoàn Công Pháp Chi Quang lập tức từ Tôn Khả trong túi trữ vật bay ra ngoài, phiêu phù ở trước mặt hắn.

Những này Công Pháp Chi Quang, đại bộ phận đều là bạch quang, một phần nhỏ là ngân quang, chỉ có năm đám là lóe ra hào quang màu vàng.

Chùm sáng màu vàng kia chính là Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể.

"Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể!"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, sau đó mở miệng nói với Tôn Khả: "Những công pháp này ngươi có muốn hay không? Không cần mà nói, ta liền tu luyện!"

"Những này ta đều nếm thử qua, cũng không thích hợp ta tu luyện, ngươi muốn, thì lấy đi đi!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, thể chất của hắn là một loại Linh Thể, mà những này Phàm giai cao cấp công pháp, đều không thích hợp hắn tu luyện.

"Đúng rồi, ngươi là thể chất gì?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Long Sơn tiền bối nói thể chất của ta là Hỗn Độn Thể!"

Lăng Phong lập tức trả lời, đối với Tôn Khả, hắn không có ý định giấu diếm.

"Hỗn Độn Thể, chúng ta lần này người mới bên trong, nghe nói có hơn 5,000 người là Hỗn Độn Thể!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, nói ra: "Hỗn Độn Thể rất cường đại, thích hợp Hỗn Độn Thể tu luyện công pháp và rất nhiều, đến lúc đó khảo hạch, ngươi nhưng là muốn cùng những cái kia Hỗn Độn Thể người so, ngươi phải nỗ lực điểm!"

"Ngọa tào, nhiều như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn lúc đầu cho là mình loại thể chất này rất ngưu bức, rất thưa thớt, nhưng lại không nghĩ tới lại có nhiều người như vậy đều là Hỗn Độn Thể.

"Đây coi là cái gì a? Chúng ta lần này người mới, tổng số người vượt qua trăm vạn, một trăm vạn người bên trong, mới có hơn năm ngàn cái là Hỗn Độn Thể, cái tỷ lệ này đã rất nhỏ!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong trợn trắng mắt.

"Nhiều người như vậy?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, bọn hắn Huyền Kiếm tông lớn như vậy, chỉ có năm mươi người thông qua Thể Tông khảo hạch, nhưng là bây giờ bọn hắn một nhóm người này người mới, lại có trăm vạn người!

Số lượng này để Lăng Phong giật mình.

"Hừ, chúng ta năm nay xem như thiếu, nghe nói năm ngoái có hai triệu người! Chúng ta Nam Vực mặc dù diện tích lớn, nhưng là nhân khẩu quá ít, Trung Vực người so với chúng ta người Nam Vực nhiều gấp mấy chục lần, mà lại đến từ người Thể Tông, còn có Bắc Vực, Đông Vực cùng Tây Vực người!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, hừ lạnh một tiếng.

"Cái này. . ."

Lăng Phong có chút bó tay rồi, hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Đi thôi, chúng ta đi trước giết chết cái kia Tư Đồ Ngạn lại nói!"

"Giết chết Tư Đồ Ngạn?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó nói ra: "Đầu óc ngươi không có vấn đề a? Tư Đồ Ngạn nhóm người kia có hơn một trăm người, bọn hắn đều là người Ngự Thú tông, còn có đông đảo Yêu thú tọa kỵ, chúng ta bây giờ chỉ có hai người, nơi này chính là Thể Thư không gian truyền thừa, không thể sử dụng nội lực, không thể sử dụng pháp thuật, chỉ có thể sử dụng nhục thân lực lượng, hai người chúng ta đi đỗi những người kia, đơn giản chính là muốn chết!".