Chương 741:: Tôn Khả tuyệt chiêu

Chương 741:: Tôn Khả tuyệt chiêu

"Sợ cái gì? Chết còn có thể phục sinh!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hiện tại hắn chính là rất muốn làm đỡ, hắn trước kia tại Ngọc Dương thành khi cuồn cuộn thời điểm, chính là thường xuyên cùng người khác đánh nhau, khi đó Lăng Phong cũng không có nội lực, thế nhưng là hắn vẫn như cũ không sợ những người kia.

Mà lại hắn hiện tại học xong Tinh Vẫn Quyền, sẽ còn kiếm pháp, sẽ còn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, năng lực cận chiến so trước kia tăng lên rất nhiều.

"Ngươi không đi, ngươi vừa rồi nằm nhoài trong rừng cây làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, lông mày có chút nhíu lại.

"Ta đó là đang quan sát tình huống, nhìn xem có a có cơ hội ám toán bọn hắn!"

Tôn Khả thản nhiên nói.

"Không nói, đi đánh nhau!"

Lăng Phong nói, liền hướng phía bên ngoài rừng cây đi đến.

"Ngươi thật đúng là đi a?"

Nhìn xem Lăng Phong đi ra ngoài, Tôn Khả cũng lập tức từ dưới đất đứng lên, hắn đem trước mặt những Công Pháp Chi Quang kia đều thu vào.

"Đang đánh nhau bên trên, lão tử xưa nay không mập mờ!"

Lăng Phong khinh thường đáp lại một tiếng, nghiêng người nói với Tôn Khả: "Nếu như ngươi sợ chết nói, vậy cũng không cần đi theo ta cùng đi, ngươi có thể ở phía xa nhìn xem!"

"Hừ, ai nói ta sợ chết!"

Bị Lăng Phong nói mình sợ chết, Tôn Khả có chút khó chịu.

Một lúc sau, bọn hắn từ rừng cây đi ra, hướng phía Linh Xà cốc cửa vào đi đến.

"Này, tiểu bạch kiểm Tư Đồ Ngạn, đã lâu không gặp, mặt của ngươi khá hơn chút không?"

Tại khoảng cách Linh Xà cốc cửa vào còn có hơn một trăm mét thời điểm, Lăng Phong liền mở miệng hướng phía Tư Đồ Ngạn những người kia hô to.

Ai

Tư Đồ Ngạn nghe được có người gọi mình đằng sau, lập tức theo tiếng nhìn tới.

"Là ngươi?"

Khi thấy Lăng Phong đằng sau, Tư Đồ Ngạn trong mắt lập tức phun ra hai đoàn lửa giận, sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn.

Hắn mãi mãi cũng không quên mất tại Huyền Kiếm tông Thanh Vân lâu mình bị người xếp hàng nện mặt một màn kia.

Đây là hắn cả một đời đều không thể tẩy thoát sỉ nhục.

Cũng chính bởi vì vậy, trong lòng của hắn hận chết người Huyền Kiếm tông, giờ khắc này ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn đụng phải người Huyền Kiếm tông, đều sẽ không chút do dự ra tay với người Huyền Kiếm tông.

Để hắn khó chịu là, Lăng Phong cái này tội nên đầu sỏ thế mà không có tới, lúc trước những cái kia cầm cái vò nện hắn mặt người, rất nhiều người đều không có tới, hắn còn nhớ rõ cái kia lên mặt cái bình nện hắn mặt nữ tử, nếu để cho hắn trông thấy nữ tử kia mà nói, hắn khẳng định không sẽ không bỏ qua nữ tử kia.

Hiện tại Lăng Phong rốt cục xuất hiện.

"Ngạn ca, gia hỏa này lai lịch gì?"

Những cái kia đứng ở bên người Tư Đồ Ngạn người, nhìn thấy Tư Đồ Ngạn tức giận như vậy, nhịn không được mở miệng hỏi.

Tư Đồ Ngạn nhìn xem Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Mặt của ta, chính là bị hai tên này đập!"

Thảo

Nghe được Tư Đồ Ngạn lời nói đằng sau, người đứng bên cạnh hắn cũng nhịn không được mắng to lên, Tư Đồ Ngạn tại Nam Vực Huyền Kiếm tông bị người nện mặt sự tình, bọn hắn cũng đều nghe nói.

Giờ phút này, Lăng Phong mang theo Tôn Khả, từng bước một hướng phía Tư Đồ Ngạn đi tới.

Nhìn xem Tư Đồ Ngạn cái kia tức giận đến cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Lăng Phong mở miệng lần nữa nói ra: "Nha, mặt của ngươi khôi phục được không tệ nha! Xem ra lần trước ra tay quá nhẹ!"

"Cho ta giết chết hắn!"

Tư Đồ Ngạn đối với Lăng Phong gầm lên giận dữ.

Giết

Sau lưng Tư Đồ Ngạn cái kia hơn một trăm người, lập tức cưỡi Yêu thú hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả lao đến.

Giết

Lăng Phong lập tức ở trong túi trữ vật lấy ra hai thanh trường kiếm, hai tay tất cả chấp nhất đem, trong mắt có lịch mang lấp lóe, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến những người kia xông tới.

Mà Tôn Khả cũng là hất lên hắn khối kia vải bố, cùng sau lưng Lăng Phong lao đến, tốc độ của hắn nhanh hơn Lăng Phong, chỉ gặp hắn đối với Lăng Phong rống to một tiếng: "Tránh ra!"

Lăng Phong sững sờ, lập tức quay người hướng phía Tôn Khả xem ra, chỉ gặp Tôn Khả đem khoác lên người vải bố khép lại, vải bố kia phía trên trận văn lập tức tản mát ra quang mang chói mắt, sau đó Tôn Khả biến thành một khối đá.

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía khối kia tảng đá tụ đến.

Mặc dù Thể Thư không gian truyền thừa bên trong áp chế người tu luyện thể nội Tiên Thiên chân nguyên, nhưng là Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, vẫn như cũ có linh khí, mà lại linh khí còn rất nồng nặc.

Tôn Khả hóa thân khối kia tảng đá lớn, đang hấp thu chung quanh thiên địa linh khí đằng sau, không ngừng biến ảo, cuối cùng biến thành một cây dài trăm mét, thô mười mét cột đá, hướng thẳng đến những cái kia hướng phía hắn vọt tới người nghiền ép lên đi.

"A a a. . ."

Những người kia xông đến quá nhanh, trực tiếp bị cột đá nghiền ép tới trên mặt đất.

Mà những cái kia theo ở phía sau người, phản ứng nhanh một chút, thì là cao cao vọt lên, muốn tránh né cột đá nghiền ép.

Thế nhưng là ngay tại những người kia vọt lên sát na, trên cột đá bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, đại lượng cục đá tại lỗ thủng kia bên trong bắn ra, trong nháy mắt liền đánh vào những người kia trên thân.

"A a a. . ."

Những cái kia bị cục đá đánh trúng người, đều nhao nhao từ không trung rơi xuống.

Rất nhanh, cái kia hơn một trăm người cùng Yêu thú, có phần lớn người đều bị Tôn Khả đánh ngã, thậm chí có người chết thảm tại cột đá nghiền ép phía dưới, mặt khác bị cột đá nghiền ép, hoặc là bị cục đá bắn trúng nhân cùng yêu thú, liền xem như không chết, cũng bị thương.

"Thật là lợi hại!"

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong nhịn không được thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới Tôn Khả thế mà còn có như vậy ngưu bức tuyệt chiêu.

Giờ phút này, Tôn Khả đã xuất hiện tại Tư Đồ Ngạn một nhóm người này phía sau, trên người hắn chỗ phê một tấm kia vải bố, giờ phút này đã trở nên tàn phá không chịu nổi.

Mà Tôn Khả thì là thở hồng hộc.

"Chơi chết hắn!"

Tư Đồ Ngạn bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả đằng sau, lập tức gầm thét, cầm trong tay binh khí lập tức hướng phía Tôn Khả phóng đi.

"Móa, Lăng Phong, còn lại giao cho ngươi!"

Tôn Khả nhìn thấy nhiều người như vậy hướng phía chính mình đuổi theo, sắc mặt hắn biến đổi, lập tức xoay người bỏ chạy chạy.

Giết

Lăng Phong hai tay cầm kiếm hướng phía những cái kia mới vừa rồi bị Tôn Khả làm bị thương nhân cùng yêu thú phóng đi, tay nâng kiếm rơi, một kiếm liền đem những người kia cùng Yêu thú giết đi.

Khi những người này sau khi bị giết chết, Lăng Phong phát hiện trong cơ thể của bọn hắn thế mà bay ra từng cái chùm sáng, có chùm sáng từ những người này trong thân thể bay ra ngoài đằng sau, thế mà một phân thành hai, thật sự là có chia ra làm ba.

"Những này hẳn là những cái kia bị người dung hợp qua công pháp, tại bọn hắn sau khi bị giết chết, những công pháp kia lần nữa chia lìa đi!"

Nhìn thấy những cái kia tách rời chùm sáng, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Những cái kia bị hắn giết chết người, đều lập tức hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ, bị bọn hắn thân phận minh bài hấp thụ, sau đó bắn về phía chân trời.

Nơi hắn đi qua, không ngừng thu hoạch những người này tính mệnh, một kiếm một cái, thậm chí là một kiếm hai cái.

Những này tàn tật nhân sĩ, căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Có chút Yêu thú bị Lăng Phong giết chết đằng sau, thể nội cũng không có Công Pháp Chi Quang bay ra ngoài.

Cũng không phải là tất cả Yêu thú thể nội đều có Công Pháp Chi Quang.

"Hỗn đản!"

Tư Đồ Ngạn nhìn thấy người của mình không ngừng bị Lăng Phong giết chết, lập tức mang theo những cái kia còn có chiến lực người cưỡi Yêu thú cùng một chỗ phóng tới Lăng Phong.

So với Tôn Khả, hắn càng muốn giết hơn chết Lăng Phong.

"Tới đi!"

Nhìn xem Tôn Khả bọn hắn hướng phía chính mình vọt tới, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, trường kiếm trong tay trên không trung quét ra từng đạo kiếm ảnh, sau đó vọt thẳng đi vào.

Hiện tại đây chính là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, những người này căn bản cũng không có thể sử dụng pháp thuật.

Ở dưới loại tình huống này, Lăng Phong kiếm thuật đạt được cực lớn phát huy.

Bây giờ kiếm thuật của hắn, sớm đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất đệ tam trọng cảnh giới.

Rất nhiều Nguyên Anh cảnh giới kiếm tu, tại kiếm pháp trên cảnh giới, đều không có đạt tới loại cảnh giới này..