Chương 742:: Một tên cũng không để lại

Chương 742:: Một tên cũng không để lại

Luận cận chiến, Lăng Phong hay là có rất lớn ưu thế.

"Xoát xoát xoát!"

Lăng Phong cầm kiếm, tại Tư Đồ Ngạn những người này vây quanh phía dưới, không ngừng chém giết, kiếm của hắn nhanh, chuẩn, hung ác, mỗi một kiếm cơ hồ đều có thể mang đi một cái mạng.

"A a a. . ."

Những cái kia bị Lăng Phong cắt vỡ yết hầu, hoặc là xuyên phá trái tim người, đều ngã trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm, bọn hắn kêu một lúc sau, thân thể vốn nhờ là mất máu quá nhiều mà hung hăng co quắp, cuối cùng một mệnh ô hô.

Không đến mười hơi thời gian, Tư Đồ Ngạn bên người có thể chiến người, chỉ là còn lại mười cái.

Những cái kia người bị thương, nhìn thấy tình huống này đằng sau, nhao nhao từ dưới đất bò dậy, chuẩn bị trốn.

"Đáng giận!"

Tư Đồ Ngạn gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía Lăng Phong vung ra hai viên hạt châu.

Nhìn thấy cái kia hai viên phá không hạt châu, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền tránh ra.

"Ầm ầm!"

Hai viên hạt châu kia lập tức nổ tung lên, cường hoành sóng xung kích đem Lăng Phong bên người mấy người cùng một đầu Yêu thú tọa kỵ thân thể xé nát.

"A a. . ."

Không ít người bị hạt châu kia uy lực nổ tung tung bay.

"Đi chết đi!"

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức phóng tới Tư Đồ Ngạn.

Tư Đồ Ngạn nhìn thấy tình huống này, lập tức xoay người bỏ chạy, liền thân dưới tọa kỵ cũng không cần.

Thế nhưng là tốc độ của hắn quá chậm, căn bản là không thể thoát khỏi Lăng Phong, Lăng Phong đang đuổi tập quá trình bên trong, lập tức nhấc chân đá hướng trên mặt đất một khối to bằng đầu nắm tay tảng đá.

Hưu

Khối kia tảng đá lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh bay về phía Tư Đồ Ngạn, hung hăng đâm vào Tư Đồ Ngạn trên lưng.

Ầm

Tư Đồ Ngạn thân thể bị tảng đá đụng vào, thân thể một cái lảo đảo, trực tiếp bổ nhào vào trên mặt đất, thân thể tại to lớn quán tính tác dụng phía dưới, mặt kia sát cái kia địa, trên mặt đất cày ra một đầu rãnh sâu.

Mà lúc này đây, Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, cuối cùng hung hăng giẫm tại Tư Đồ Ngạn trên lưng.

Phốc

Tư Đồ Ngạn lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Ngươi

Tư Đồ Ngạn ngẩng đầu hướng về sau nhìn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Xoẹt

Lăng Phong không có cùng Tư Đồ Ngạn nói nhảm, trực tiếp huy kiếm, một kiếm liền đem Tư Đồ Ngạn đầu chém.

Tư Đồ Ngạn sau khi bị giết chết, ở trong cơ thể hắn bay ra mười lăm cái chùm sáng, những này trong chùm sáng, có một cái màu bạc chùm sáng chia ra làm bốn.

Còn lại trong chùm sáng, có năm cái là màu vàng, còn lại đều là màu vàng chùm sáng.

Lăng Phong biết, cái này màu vàng chùm sáng, chính là Phàm giai cao cấp Công Pháp Chi Quang.

Những cái kia phóng tới Lăng Phong người, nhìn thấy Lăng Phong đem Tư Đồ Ngạn giết chết đằng sau, đều đột nhiên phanh lại cước bộ của mình, sau đó bỏ trốn mất dạng.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, mau cứu ta!"

Mặt khác người bị thương, nhìn thấy đồng bạn của mình đào tẩu đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

"Muốn chạy trốn?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức xuất ra cung tiễn, đối với những người kia mở cung xạ ra ngoài.

Cho dù những người kia giờ phút này đã chạy đến vài trăm mét bên ngoài, nhưng vẫn như cũ bị Lăng Phong một tiễn bắn chết, mà lại mỗi người đều là bị Lăng Phong nổ đầu.

Cuối cùng mấy người kia toàn bộ đều bị hắn bắn giết.

Những cái kia thụ thương người nằm trên đất, nhìn thấy Lăng Phong tiễn thuật đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong tiễn thuật lại lợi hại như thế.

Giờ phút này, Tôn Khả cũng chạy trở về, cầm một thanh chủy thủ, một đao một cái, đem những người này giải quyết.

Lăng Phong cũng là như thế, một kiếm một cá biệt những người này giết đi.

Trận chiến này, từ bắt đầu đến kết thúc không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, thế nhưng là chiến quả tương đối khá.

"Đã nghiền!"

Lăng Phong nhìn xem những người kia thi thể, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Quét sạch chiến trường đi!"

Tôn Khả nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó bắt đầu quét sạch chiến trường.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ quét sạch chiến trường.

Bọn hắn xuất ra một cái trống không túi trữ vật, đem những cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung Công Pháp Chi Quang thu vào.

Một lúc sau, bọn hắn đã quét sạch hoàn tất, bọn hắn tại trên thân những người này, đạt được hơn một vạn đoàn Công Pháp Chi Quang, cái này mang ý nghĩa bọn hắn đạt được hơn một vạn chủng công pháp luyện thể.

Cái này hơn một vạn chủng công pháp luyện thể bên trong, hơn 1,500 chủng Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể, có 130 loại là Phàm giai công pháp cao cấp, còn lại đều là Phàm giai sơ cấp công pháp luyện thể.

"Thật nhiều công pháp!"

Nhìn thấy trong túi trữ vật những Công Pháp Chi Quang kia, Lăng Phong con mắt có chút tỏa sáng, có nhiều như vậy công pháp, hắn có thể từ từ đi tu luyện.

"Xông nha!"

Bỗng nhiên, một trận tiếng rống giận dữ ở trong Linh Xà cốc truyền tới, Lăng Phong cùng Tôn Khả ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đám người từ Linh Xà cốc bên trong vọt ra.

Cái kia dẫn đầu người chính là Huyền Kiếm tông Tử Vân phong Huyền Vũ minh minh chủ Võ Thiên Dương.

"Cái này?"

Khi Võ Thiên Dương bọn hắn nhìn thấy Linh Xà cốc cửa vào một màn này thời điểm, đều ngây ngẩn cả người.

Giờ phút này, những cái kia bị Lăng Phong giết chết người, mặc dù thi thể đã biến mất, nhưng là y phục của bọn hắn vẫn còn, trước mắt hình ảnh.

Nhìn thấy những cái kia tán loạn trên mặt đất quần áo, giày, mũ giáp loại hình đồ vật, Võ Thiên Dương trong đầu của bọn họ bỗng nhiên xuất hiện một bức thây ngã khắp nơi trên đất hình ảnh.

"Tôn Khả? Lăng Phong?"

Võ Thiên Dương những người này đều trừng to mắt nhìn xem Lăng Phong, bọn họ cũng đều biết, lúc trước trên bầu trời Hỏa Diễm sơn thời điểm, bọn hắn chiến thuyền gặp Yêu thú tập kích, Lăng Phong bị quăng xuất chiến thuyền, cuối cùng bị cuốn tiến vào trong vết nứt không gian.

Tất cả mọi người coi là Lăng Phong đã chết, nhưng là bây giờ Lăng Phong thế mà xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Mà lại, Lăng Phong cùng Tôn Khả, thế mà giết chết nhiều người như vậy.

Võ Thiên Dương bọn hắn đều cảm giác được trước mắt đây hết thảy có chút mộng ảo.

Sau một lát, bọn hắn những người này rốt cục lấy lại tinh thần, xác định đây hết thảy đều là thật.

Võ Thiên Dương mang theo Huyền Kiếm tông những người kia, đi đến Lăng Phong trước mặt, cao hứng bừng bừng nói ra: "Lăng Phong, ngươi không chết nha?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

"Cám ơn ngươi đã cứu chúng ta! Nếu không phải các ngươi, ta cùng những sư huynh đệ này, hôm nay khẳng định bị Tư Đồ Ngạn mấy tên khốn kiếp này thiêu chết trong Linh Xà cốc!"

Hồi tưởng lại vừa rồi trong Linh Xà cốc gặp phải, Võ Thiên Dương có chút may mắn.

Nếu như không phải Lăng Phong cùng Tôn Khả đem Tư Đồ Ngạn những người này giết chết, bọn hắn khẳng định không cách nào xông ra Linh Xà cốc, cuối cùng kết quả của bọn hắn chỉ có một cái, chính là bị thiêu chết.

"Đừng khách khí, lại tới đây, tất cả mọi người là người một nhà!"

Lăng Phong đối với Võ Thiên Dương gật gật đầu, bọn hắn những người đến từ Nam Vực này tương đối ít, ở Trung Vực loại địa phương này, bọn hắn chỉ có đoàn kết cùng một chỗ, mới có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Tôn Khả nhìn sắc trời một chút, sau đó mở miệng cùng Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Đi thôi, trời sắp tối rồi, chúng ta đến tìm địa phương an toàn qua đêm! Ngày mai lại về doanh địa!"

"Còn có doanh địa?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Đương nhiên là có, chúng ta doanh địa ngay tại Linh Hoang thành!"

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, mỗi một cái khu vực đều có một tòa thành trì, thành trì này danh tự đều gọi làm Linh Hoang thành.

"Mọi người đi theo ta, ta hiểu rõ một chỗ có rất nhiều sơn động!"

Tôn Khả nói xong, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Võ Thiên Dương còn có mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông, hướng phía cách đó không xa rừng cây đi đến..