Chương 743:: Nơi này coi như không tệ

Chương 743:: Nơi này coi như không tệ

Không sai biệt lắm sau nửa canh giờ, Tôn Khả mang theo Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một cái sơn cốc.

Ở trong thung lũng này, có mười cái bị người móc ra sơn động.

Những sơn động này cũng là trước đó người móc ra ở bên ngoài qua đêm.

Lăng Phong cùng Tôn Khả ở một cái sơn động, Võ Thiên Dương cùng mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông, chen tại cái khác trong sơn động.

Trong này nham thạch cũng đừng cứng rắn, mà lại tại không gian truyền thừa bên trong, Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế, mà lại trọng lực so ngoại giới mạnh nhiều như vậy lần, muốn đào một cái sơn động, là rất hao phí thể lực.

Lăng Phong bọn hắn cũng không có ý định ở chỗ này thường ở, cho nên cũng không có mở rộng sơn động ý tứ.

"Ha ha, nơi này coi như không tệ!"

Lăng Phong quan sát một chút sơn động này hoàn cảnh, sau đó nhịn không được mở miệng tán thưởng một tiếng.

Sau đó hắn cùng Tôn Khả bắt đầu ở sơn động này lối vào bố trí cơ quan.

Bố trí tốt cơ quan đằng sau, hai người mới trầm tĩnh lại.

Hai người đem những cái kia chứa Công Pháp Chi Quang bình thủy tinh lấy ra.

"Hôm nay thu hoạch thật không ít!"

Nhìn xem trước mặt những này chứa Công Pháp Chi Quang bình thủy tinh, Tôn Khả có chút hưng phấn.

Hắn tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, mặc dù đạt được không ít Công Pháp Chi Quang, nhưng là rất nhiều Công Pháp Chi Quang đều bị hắn tiêu hết.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Công Pháp Chi Quang chính là đồng tiền mạnh tệ, có thể dùng đến cùng người khác trực tiếp trao đổi, cũng có thể dùng để mua sắm vật gì khác.

"Chúng ta bắt đầu tu luyện đi!"

Nói, Tôn Khả xuất ra một cái túi trữ vật, tại túi trữ vật kia bên trong tùy ý xuất ra một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Tôn Khả đã tu luyện lâu như vậy  dưới tình huống bình thường, hắn lấy được Công Pháp Chi Quang, đều sẽ trước luyện hóa cao cấp Công Pháp Chi Quang, sau đó lại luyện hóa cấp thấp Công Pháp Chi Quang.

Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả bắt đầu tu luyện đằng sau, hắn cũng lấy ra một cái túi trữ vật, sau đó đem túi trữ vật kia mở ra.

Một đoàn kim quang lập tức từ túi trữ vật kia bên trong bay ra.

Lăng Phong lập tức đưa tay chụp vào đoàn kim quang kia.

Xoẹt

Đoàn kim quang kia tiến vào Lăng Phong trong thân thể, sau một khắc Lăng Phong cảm giác được trong đầu của mình xuất hiện một bộ công pháp.

Bộ này Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể, là chuyên môn tu luyện nhĩ khiếu.

Lăng Phong nếm thử tu luyện một chút, phát hiện mình có thể tu luyện bộ này công pháp.

Khi hắn bắt đầu tu luyện thời điểm, hắn cảm giác đến lỗ tai của mình ông ông trực hưởng, giống như bị người quạt một bạt tai một dạng, cảm giác này có chút khó chịu, nhưng là Lăng Phong lại có thể chịu được.

"Thử một chút bộ 2!"

Lăng Phong dừng lại, lại đang trong túi trữ vật thả ra một đoàn kim quang.

Kim quang kia bay ra, hắn lập tức đưa tay chộp tới.

Kim quang tiến vào trong cơ thể của hắn, sau đó trong đầu của hắn lại tăng thêm một bộ công pháp luyện thể.

Bộ này công pháp luyện thể, là tu luyện tâm khiếu công pháp.

Lăng Phong nếm thử tu luyện đằng sau, phát hiện chính mình thế mà cũng có thể tu luyện bộ này công pháp.

Khi hắn vận chuyển bộ này công pháp đằng sau, hắn cảm giác đến tim đập của mình bỗng nhiên gia tốc, cảm giác kia giống như là hắn phụ trọng phi nước đại hơn mười dặm đằng sau cảm giác.

"Bộ này công pháp không tệ!"

Lăng Phong ngừng vận chuyển công pháp này, chậm rãi mở to mắt, tiếp tục tu luyện mặt khác Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể.

Bây giờ hắn cùng Tôn Khả trong tay hết thảy có hơn một trăm chủng Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể.

Sau đó Lăng Phong lại tu luyện ba loại Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể.

Cái này ba loại Phàm giai công pháp cao cấp, theo thứ tự là tu luyện khéo tay cùng lỗ mũi, còn có chính là long khiếu.

Tu luyện tị khiếu công pháp thời điểm, Lăng Phong cảm giác được cái mũi của mình có chút mỏi nhừ, giống như là muốn chảy nước mũi dáng vẻ.

Tu luyện long khiếu thời điểm, Lăng Phong xương sống lưng phát ra trận trận lốp bốp thanh âm, hắn chỉ là tu luyện một hồi, cũng cảm giác được đau lưng.

Khi hắn đình chỉ tu luyện đằng sau, loại cảm giác này nhanh chóng tiêu trừ.

"Xem ra cái này Luyện Thể Quyết, tu luyện thật đúng là không thoải mái!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn biết luyện thể một đường, nhất là hạnh khổ, cho nên rất nhiều người đều không có chuyên môn đi luyện thể.

"Thử một chút Phàm giai trung cấp công pháp đi!"

Hắn lập tức đem chứa màu bạc Công Pháp Chi Quang túi trữ vật lấy ra, ở bên trong thả ra mười mấy đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những cái kia màu bạc Công Pháp Chi Quang bên trên.

Hắn biết công pháp luyện thể này, cũng không phải là càng cao cấp hơn càng tốt, chỉ có càng thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Có ít người tu luyện cấp thấp công pháp luyện thể, hiệu quả kia so tu luyện cao cấp công pháp luyện thể càng tốt hơn.

Nếu nơi này có nhiều như vậy công pháp, Lăng Phong đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hắn lập tức đưa tay chụp vào một đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang, những này Công Pháp Chi Quang nhập thể đằng sau, hắn lập tức đạt được một loại Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đã tu luyện hơn 50 chủng Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể, hắn phát hiện có một loại tu luyện long khiếu công pháp thế mà so trước đó hắn tu luyện cái chủng loại kia cao cấp long khiếu công pháp hiệu quả càng tốt hơn.

"Không nghĩ tới, cái này một loại Phàm giai trung cấp công pháp, hiệu quả thế mà so cao cấp tốt nhiều như vậy!"

Lăng Phong trong lòng âm thầm kinh ngạc, nếu như không phải tự thể nghiệm, hắn thật đúng là không thể tin được những này là thật.

Trước đó hắn thật đúng là không tin những này cấp thấp công pháp lại so với cao cấp công pháp càng tốt hơn  hiện tại hắn lại chân chân thật thật cảm nhận được.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem hơn một trăm chủng màu vàng Công Pháp Chi Quang đều luyện hóa xong, hơn nữa còn luyện hóa hơn 500 chủng màu bạc Công Pháp Chi Quang.

Những này Công Pháp Chi Quang bên trong ẩn chứa công pháp luyện thể, hắn toàn bộ đều có thể sửa luyện.

Giờ phút này, Tôn Khả đình chỉ tu luyện, hắn mở to mắt đối với Lăng Phong hỏi: "Thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, cho đến trước mắt, ta luyện hóa hơn một trăm chủng màu vàng Công Pháp Chi Quang cùng hơn 500 chủng màu bạc Công Pháp Chi Quang, còn có hơn một ngàn chủng màu trắng Công Pháp Chi Quang, công pháp bên trong ta đều có thể sửa luyện! Mà lại có mấy loại công pháp hiệu quả đặc biệt tốt!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả gật gật đầu, trên mặt biểu lộ có chút hưng phấn.

"Cái gì, nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang? Công pháp bên trong ngươi cũng có thể tu luyện?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm Lăng Phong, mắt mở thật to, không thể tin nhìn xem Lăng Phong.

Hắn thấy, cho dù Lăng Phong là Hỗn Độn Thể, nếu như có thể tu luyện trong đó một phần mười liền đã xem như rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thế mà toàn bộ đều có thể sửa luyện.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là, Lăng Phong luyện hóa nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang, thân thể của hắn thế mà còn không có bị no bạo!

"Đúng vậy a? Có vấn đề sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, hắn không nghĩ tới Lăng Phong quái thai này, thế mà có thể tu luyện tất cả công pháp, thể chất như vậy, để hắn thật bó tay rồi.

"Không có. . ."

Sau nửa ngày, Tôn Khả lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Cái này, ngươi có Linh Tinh sao? Cho ta một chút, ta nếm thử một chút dung hợp công pháp!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Hắn hiện tại tu luyện những công pháp này, đều là không có trải qua dung hợp, tại tu luyện thời điểm, chỉ có thể cường hóa một loại khiếu huyệt, không thể cùng lúc cường hóa nhiều loại khiếu huyệt, dạng này hiệu suất thực sự quá thấp.

Lăng Phong bây giờ muốn thử một chút, đem công pháp này dung hợp lại cùng nhau, nhìn xem có thể hay không dung hợp thành công.

Nếu như dung hợp thành công mà nói, vậy hắn tại vận chuyển Luyện Thể Quyết thời điểm, liền có thể đồng thời cường hóa hai loại hoặc là nhiều loại khiếu huyệt, kể từ đó, hắn tu luyện hiệu suất cũng sẽ tăng mạnh..