Chương 744:: Dung hợp công pháp

Chương 744:: Dung hợp công pháp

Ngươi

Tôn Khả trợn trắng mắt, sau đó vô lực nói ra: "Trên người ngươi không phải có rất nhiều Linh Tinh sao? Chúng ta trước đó từ những người kia cướp được tinh thạch, hình giọt nước tinh thể, chính là Linh Tinh!"

"Những đồ chơi này chính là Linh Tinh nha?"

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn giành được trong túi trữ vật, hoặc nhiều hoặc ít đều có những này hình giọt nước tinh thể, thế nhưng là hắn cũng không biết những tinh thể này chính là Tôn Khả nói tới Linh Tinh.

Hắn lập tức mở ra túi trữ vật, đem trong túi trữ vật Linh Tinh đổ ra, những Linh Tinh này có một đống nhỏ, chí ít có 1000 khỏa trở lên.

Những Linh Tinh này, là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong những mãnh thú kia, hoặc là thực vật, thậm chí là dưới mặt đất móc ra.

Tóm lại, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Linh Tinh giống như Công Pháp Chi Quang, đều là ở khắp mọi nơi, bất quá Linh Tinh so Công Pháp Chi Quang càng khó hơn.

Vận khí tốt người, giết chết một con mãnh thú, nói không chừng liền có thể tại mãnh thú thể nội đạt được mấy chục khối Linh Tinh.

Vận khí người không tốt, liền xem như một ngày giết chết mấy trăm đầu mãnh thú, đều chưa hẳn có thể được đến một khối Linh Tinh.

Linh Tinh này tương đối trân quý, chỉ có thể ở Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sử dụng, cũng không thể mang ra Thể Thư không gian truyền thừa.

Không có Linh Tinh, căn bản là không có cách đem công pháp dung hợp, Linh Tinh là trực tiếp phục dụng.

Tại phục dụng Linh Tinh đằng sau, tại thể nội đồng thời vận chuyển muốn dung hợp công pháp, Linh Tinh năng lượng liền sẽ bị kích hoạt, tại Linh Tinh năng lượng trợ giúp phía dưới, công pháp sẽ từ từ dung hợp.

Dung hợp công pháp quá trình là rất thống khổ, không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Bất quá đây cũng là tùy từng người mà khác nhau, có ít người thiên phú tương đối cao, tại dung hợp quá trình bên trong, nếu như có thể làm ra thích hợp điều chỉnh, liền sẽ giảm xuống loại thống khổ này, từ đó đề cao dung hợp xác xuất thành công.

Lăng Phong lập tức ở trong túi trữ vật đem Linh Tinh lấy ra, chuẩn bị thử nghiệm dung hợp công pháp.

"Lăng Phong, dung hợp công pháp cần thiết phải chú ý mấy điểm, đó chính là công pháp dung hợp, tận lực sử dụng ngang cấp công pháp tiến hành dung hợp, không cần sử dụng đẳng cấp khác nhau công pháp tiến hành dung hợp, nếu không ngươi sẽ chết rất thảm! Linh Tinh là trực tiếp phục dụng, hương vị thật không tệ, thật giống như bánh kẹo một dạng, chỉ có nước bọt mới có thể hòa tan, phục dụng Linh Tinh đằng sau, ngươi tại thể nội đồng thời vận chuyển ngươi muốn dung hợp công pháp là được!"

Nhìn thấy Lăng Phong thật chuẩn bị nếm thử, Tôn Khả hảo tâm nhắc nhở.

Hắn biết Lăng Phong người này tương đối bướng bỉnh, nếu như không để cho chính hắn tự mình thử qua mà nói, hắn khẳng định là sẽ không hết hi vọng.

Cho nên, muốn để Lăng Phong hết hy vọng biện pháp duy nhất, đó chính là để hắn đi nếm thử.

Dù sao Lăng Phong còn chưa có chết qua, ở chỗ này cho dù chết, cũng còn có thể phục sinh.

"Biết, tạ ơn nhắc nhở!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, sau đó lấy ra một khối Linh Tinh nuốt vào.

Linh Tinh này cửa vào đằng sau, Lăng Phong lập tức liền cảm giác được một trận ngọt ngào hương vị, Linh Tinh này hương vị cùng Tôn Khả nói một dạng, thật đúng là không tệ.

Lăng Phong thử nghiệm nhấm nuốt một chút, lập tức liền đem Linh Tinh này cắn nát.

"Rất ngọt!"

Lăng Phong một cái giật mình, sau đó đột nhiên nuốt nước miếng, Linh Tinh bị nước miếng của hắn hòa tan đằng sau, biến thành linh dịch, bị hắn nuốt vào trong bụng, sau đó hóa thành từng tia khí lưu lạnh buốt tuôn hướng toàn thân.

Lăng Phong nếm thử thử đồng thời vận chuyển một loại nhĩ khiếu cùng tị khiếu cấp thấp công pháp luyện thể, bởi vì hắn lần thứ nhất nếm thử dung hợp công pháp, cho nên vẫn là ổn một chút tốt, từ cấp thấp công pháp luyện thể bắt đầu dung hợp.

Bởi vì cho dù xảy ra vấn đề, cùng lắm thì tạm thời ngửi không thấy mùi vị gì cùng nghe không được thanh âm gì.

Khi hắn thử nghiệm vận chuyển hai loại công pháp đằng sau, lập tức cái mũi mỏi nhừ, lỗ tai cũng là phát ra tiếng oanh minh.

Cũng không có phát sinh cái gì đau đớn.

Một hồi là cái mũi mỏi nhừ, một hồi là lỗ tai oanh minh.

Hai loại công pháp cũng không cách nào đồng thời vận hành.

Tại hai loại công pháp giao nhau vận hành quá trình bên trong, Lăng Phong cảm giác có chút khó chịu, nhưng hắn hay là cắn răng nhịn được.

Hắn toàn lực đi vận chuyển hai loại công pháp.

Mười hơi đằng sau!

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến hai loại công pháp thế mà đồng thời vận chuyển.

"Thành công!"

Hắn đột nhiên mở to mắt, nhịn không được kinh hô lên.

"Cái này. . ."

Ngồi trong sơn động mặt Tôn Khả, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt biểu lộ có chút cổ quái.

"Thật thành công?"

Tôn Khả vẫn còn có chút không thể tin, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi một tiếng.

"Thật đó a!"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng nói ra: "Ta vừa rồi đồng thời vận chuyển hai loại cấp thấp công pháp, một loại là tu luyện tị khiếu, một loại là tu luyện nhĩ khiếu, cuối cùng thành công, ngươi đừng nói, công pháp này thật đúng là rất khó dung hợp!"

"Khó em gái ngươi!"

Tôn Khả ở trong lòng mắng thầm, Lăng Phong thế mà tại trong mười hơi liền đem hai loại cấp thấp công pháp dung hợp, thế mà còn dám nói khó, cái này khiến Tôn Khả hận không thể đứng lên dùng đế giày đem hắn chụp chết.

Thời khắc này Tôn Khả, cảm giác được trái tim của chính mình hơi mệt, hắn cảm giác chính mình cùng Lăng Phong tại một lần, luôn luôn nhiều lần thụ đả kích.

Cùng Lăng Phong thiên tài như vậy cùng một chỗ, cũng là rất có áp lực.

Hồi tưởng chính mình lần thứ nhất nếm thử dung hợp công pháp thời điểm, bị giày vò đến chết đi sống lại, Tôn Khả đột nhiên rất muốn khóc.

Ngay lúc này, Lăng Phong nhắm mắt lại, hắn thử nghiệm dung hợp loại thứ ba công pháp, lần này hắn lựa chọn khẩu khiếu.

Khi hắn vận chuyển khẩu khiếu phương pháp thời điểm, cảm giác được đầu lưỡi của mình có run lên, liền ngay cả răng đều ẩn ẩn phát đau nhức, khoang miệng của mình nóng bỏng, giống như bị hỏa thiêu một dạng.

Đột nhiên, Lăng Phong cảm giác được đầu lưỡi của mình giống như bị người dùng kim đâm một dạng.

A

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận kêu thảm.

"Hắc hắc. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong phát ra tiếng kêu thảm dáng vẻ, Tôn Khả khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

Chẳng biết tại sao, nhìn xem Lăng Phong thống khổ này dáng vẻ, trong lòng của hắn có từng tia khoái cảm.

"Để cho ngươi ngưu bức, hiện tại biết lợi hại chưa?"

Tôn Khả ở trong lòng âm thầm đắc ý, hắn biết dung hợp công pháp là có hậu di chứng, cưỡng ép dung hợp, cái kia khiếu huyệt cũng sẽ nở, đau đớn, nghiêm trọng người cơ bắp sẽ run rẩy, để cho người ta sống không bằng chết, thậm chí có ít người khiếu huyệt trực tiếp nổ tung.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đình chỉ kêu thảm, mở miệng lần nữa cười to: "Thành công!"

"Cái gì thành công?"

Tôn Khả có chút sai cứ thế nhìn xem Lăng Phong.

"Ta thành công dung hợp ba loại công pháp!"

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Tôn Khả.

"Cái gì? Ba loại công pháp?"

Tôn Khả hai mắt trợn tròn xoe, con mắt kia giống như muốn rơi ra đến một dạng, trong lòng thế nhưng là nhấc lên sóng biển ngập trời.

Vừa mới qua đi 20 hơi thở, Lăng Phong thế mà thành công dung hợp ba loại công pháp?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng những này là thật.

Đây cũng quá không đáng tin cậy, quá khi dễ người!

Cái này còn có để cho người sống hay không?

Tôn Khả ở trong lòng thầm mắng một tiếng.

Giờ phút này hắn thật rất muốn cầm đao xông đi lên, đem Lăng Phong giải phẫu, thật tốt nghiên cứu một chút nhìn xem thân thể của người này cấu tạo, đến cùng cùng người bình thường có khác biệt gì.

"Mụ nội nó chứ, thật đúng là khó, miệng thật đau!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn bây giờ nói chuyện thời điểm, đầu lưỡi còn không phải rất linh hoạt.

"Khó bà ngươi!"

Tôn Khả đã vô lực đậu đen rau muống, hắn đối với Lăng Phong mắt trợn trắng.

"A, ánh mắt ngươi thế nào?".