Chương 745:: Ta tại tu luyện nhãn khiếu

Chương 745:: Ta tại tu luyện nhãn khiếu

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Ta tại tu luyện nhãn khiếu!"

Tôn Khả có chút sinh không thể luyến đáp lại một tiếng.

Nha

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại Tôn Khả một tiếng, sau đó lại nhắm mắt lại, bắt đầu nếm thử dung hợp loại thứ tư công pháp luyện thể.

Lần này Lăng Phong nếm thử dung hợp tu luyện khéo tay công pháp luyện thể.

Lần này Lăng Phong dùng thời gian tương đối dài, thời gian so trước đó tăng lên gấp đôi, trọn vẹn dùng 40 hơi thở thời gian.

"Thành công!"

Lăng Phong mở mắt lần nữa, phun ra một ngụm trọc khí.

Tôn Khả nhìn hắn một cái, sau đó yên lặng xoay người sang chỗ khác, hắn hiện tại đã không muốn nói chuyện với Lăng Phong.

Loại thứ tư, cái này không đến 50 hơi thở thời gian, Lăng Phong đã thành công dung hợp bốn loại công pháp, hiệu suất như vậy, nói ra đoán chừng có thể đem những người khác hù chết.

Bất quá coi như Tôn Khả ra ngoài cùng người khác nói mà nói, những người kia khẳng định cho là hắn nói là láo, đồ đần mới có thể tin tưởng có ai có thể trong thời gian ngắn như vậy thành công dung hợp bốn loại công pháp.

Có thể dung hợp bốn loại công pháp không ít người, nhưng là những người kia bình thường đều là thông qua thời gian rất lâu mới có thể thành công.

Mà Lăng Phong lại tại không đến nửa nén hương thời gian bên trong liền thành công, có quỷ mới tin như vậy

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tôn Khả cũng sẽ không tin tưởng có loại người này tồn tại.

Lăng Phong tiếp tục tu luyện.

50 hơi thở đằng sau, hắn đem túc khiếu công pháp cũng dung hợp tiến vào.

"Con mụ nó, càng ngày càng khó!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.

Tôn Khả đang nghe Lăng Phong cái này sỉ vả âm thanh đằng sau, theo bản năng đưa tay vỗ vỗ lồng ngực của mình, hắn cảm giác đến lồng ngực của mình tại ẩn ẩn bị đau, liền liền hô hấp đều trở nên có chút khó khăn.

70 hơi thở đằng sau, hắn đem long khiếu công pháp cũng dung hợp.

Một trăm hơi đằng sau, Lăng Phong đem tâm khiếu cũng dung hợp.

120 hơi thở đằng sau, Lăng Phong đem nhãn khiếu cũng dung hợp.

150 hơi thở đằng sau, Lăng Phong đem hồn khiếu cũng dung hợp.

Không đến thời gian một nén nhang bên trong, Lăng Phong thành công dung hợp chín loại khác biệt công pháp.

"Cuối cùng thành công, chín loại công pháp!"

Lăng Phong đình chỉ tu luyện, đưa tay đem mồ hôi trên trán lau.

"Chín loại công pháp!"

Tôn Khả đưa lưng về phía Lăng Phong, cảm giác mình cùng Lăng Phong thật không phải là một loại người, gia hỏa này đơn giản chính là một cái đồ biến thái.

Tại Thể Tông trong lịch sử, có thể thành công dung hợp chín loại công pháp không ít người, nhưng là những người kia coi như có thể thành công dung hợp chín loại công pháp, cũng là hao phí thời gian dài dằng dặc mới có thể làm đến.

Giống Lăng Phong loại này tại trong một nén nhang là có thể đem chín loại công pháp dung hợp người, Tôn Khả còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Tôn Khả, vì cái gì hồn khiếu công pháp ít như vậy?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, tại hắn tu luyện nhiều như vậy công pháp luyện thể bên trong, hồn khiếu công pháp chỉ có năm loại, hơn nữa còn là Phàm giai sơ cấp công pháp.

Tôn Khả xoay người lại, nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Hồn khiếu công pháp, tương đối khó đến, tại tất cả công pháp tỉ lệ bên trong, hồn khiếu công pháp chiếm cứ tỉ lệ nhỏ nhất, 1000 bản công pháp bên trong, hồn khiếu công pháp chiếm đoạt tỉ lệ đại khái chỉ có 0,02%!"

"Ít như vậy?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết hồn khiếu chính là chín đại khiếu huyệt bên trong thần bí nhất một cái khiếu huyệt, tu luyện cũng tương đối khó.

Tôn Khả mặc dù trước đó đạt được một môn hồn khiếu công pháp, nhưng là hắn lại không cách nào tu luyện.

Mà Lăng Phong quái thai này, lại có thể tu luyện.

Có vẻ như hiện tại Lăng Phong còn không có tìm tới hắn không thể tu luyện công pháp.

Sau đó Lăng Phong bắt đầu dung hợp Phàm giai trung cấp công pháp.

"Gia hỏa này, lại muốn dung hợp Phàm giai trung cấp công pháp!"

Nhìn thấy Lăng Phong nhập định, Tôn Khả không khỏi nhíu mày, mặc dù hắn có chút bận tâm, nhưng hắn không có mở miệng ngăn cản Lăng Phong.

Hắn biết Lăng Phong gia hỏa này tương đối bướng bỉnh, mà lại hắn cũng biết Lăng Phong là một thiên tài, trong lòng của hắn cùng rất muốn nhìn xem xét, Lăng Phong đến cùng có thể dung hợp bao nhiêu chủng Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể.

Giờ phút này, Tôn Khả phát hiện Lăng Phong cái mũi đang không ngừng run rẩy, liền ngay cả lỗ tai cũng đang không ngừng nhúc nhích.

Hai đầu nước mũi từ Lăng Phong trong lỗ mũi chảy xuống.

"Gia hỏa này, hẳn là tại dung hợp tị khiếu cùng nhĩ khiếu công pháp!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Tôn Khả ở trong lòng âm thầm suy đoán, giờ phút này hắn không dám phát ra cái gì thanh âm, sợ ảnh hưởng đến Lăng Phong.

Sau ba hơi thở, Lăng Phong cảm giác được thể nội nguyên tinh lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn, hắn lập tức dừng lại, nắm lên một thanh nguyên tinh nhét vào trong miệng của mình, sau đó tựa như nhấm nuốt đường phèn một dạng bắt đầu nhai nuốt.

Nhìn thấy Lăng Phong dạng này nuốt nguyên tinh, Tôn Khả có chút ngây người, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật.

Người bình thường nếu như ăn nhiều như vậy nguyên tinh nói, khẳng định sẽ bị nguyên tinh lực lượng no bạo.

Nhưng là để Tôn Khả vui mừng là, Lăng Phong cũng không có bị những nguyên tinh này lực lượng no bạo.

30 hơi thở đằng sau, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn mở to mắt, đưa tay đem nước mũi của chính mình lau, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn thành công đem tu luyện tị khiếu cùng nhĩ khiếu Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể dung hợp lại cùng nhau.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong nắm lên một thanh nguyên tinh nhét vào trong miệng, sau đó lại lần vận chuyển Luyện Thể Quyết, lần này hắn dự định dung hợp thủ khiếu công pháp.

50 hơi thở đằng sau, Lăng Phong thành công đưa tay khiếu công pháp cùng tị khiếu cùng nhĩ khiếu công pháp dung hợp.

"Loại thứ ba!"

Sau nửa canh giờ, hắn thành công dung hợp chín loại Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể, thấy Tôn Khả sửng sốt một chút.

Tại Tôn Khả còn không có triệt để hồi hồn, Lăng Phong cảm giác được Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể tựa hồ đối với chính mình không nhiều lắm tác dụng, hắn lại bắt đầu dung hợp Phàm giai công pháp cao cấp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong dung hợp tám loại Phàm giai công pháp cao cấp, sở dĩ dung hợp tám loại, là bởi vì hắn hiện tại không có Phàm giai cao cấp hồn khiếu tu luyện công pháp.

"Biến thái!"

Nhìn thấy Lăng Phong dung hợp công pháp liền như chơi đùa đơn giản, Tôn Khả nhịn không được mắng một tiếng.

"Ngủ đi, mệt mỏi quá!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả nói một tiếng, sau đó nằm đứng lên.

Vừa rồi hắn dung hợp nhiều như vậy công pháp luyện thể, mặc dù mặt ngoài nhìn như rất nhẹ nhàng, nhưng trên thực tế, hắn đã thể xác tinh thần mệt mỏi, giờ phút này chỉ muốn nằm ngáy o o.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tiến vào mộng đẹp, có Tôn Khả ở chỗ này, hắn có thể an tâm đi ngủ.

Tôn Khả không có ngủ, hắn chỉ là khoanh chân ngồi trong sơn động mặt tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, khi Lăng Phong sau khi tỉnh lại, phát hiện Tôn Khả không thấy, trong sơn động chỉ có một mình hắn.

Hắn đi ra sơn động đằng sau, phát hiện Tôn Khả cùng Võ Thiên Dương bọn hắn thế mà đều tại bên ngoài sơn động vây quanh từng thanh nồi lớn, ngay tại ăn mì.

Nhìn thấy mọi người ăn mì bộ dáng, Lăng Phong đột nhiên cảm giác được chính mình thật đói.

"Ngươi có thể tính tỉnh! Mau tới!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi ra, Tôn Khả đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Lăng Phong đi đến Tôn Khả bên người, Tôn Khả đưa cho hắn một cái chén lớn.

Lăng Phong nắm qua cái kia chén lớn, lập tức ở trong nồi bắt đầu vớt mặt bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong cùng Tôn Khả còn có Võ Thiên Dương bọn hắn cùng một chỗ hướng phía Linh Hoang thành đi trở về đi.

"Ngao, ngao. . ."

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn từ trong rừng cây đi tới, tại trải qua một mảnh rừng đá thời điểm, bầu trời truyền đến từng đợt tiếng chim hót, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp đen nghịt một đám chim hướng phía bọn hắn bay tới.

"Thật nhiều chim!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ..