Chương 746:: Sư huynh, ta nóng quá!

Chương 746:: Sư huynh, ta nóng quá!

"Là Dạ Ngao, chúng ta nhanh ẩn nấp, Cung Tiễn Thủ chuẩn bị!"

Võ Thiên Dương lập tức quay người đối với sau lưng những đệ tử Huyền Kiếm tông kia nói ra.

Tại những này đệ tử Huyền Kiếm tông bên trong, có rất đều là cao thủ bắn cung.

Tất cả mọi người lập tức tìm địa phương che giấu, những Cung Tiễn Thủ kia nhao nhao xuất ra cung tiễn, cài tên mở cung, giữ lực mà chờ.

Tôn Khả cũng là lấy ra một cây trường cung, dựng vào một mũi tên  chờ đợi những Dạ Ngao kia tới.

Tôn Khả tiễn thuật cũng xem là tốt, lúc trước hắn nhưng là cùng Lăng Phong cùng một chỗ tham gia Huyền Kiếm tông trên Long Tùng sơn cử hành giải thi đấu tiễn thuật, hơn nữa còn thu hoạch được không tệ thứ tự.

Mà Lăng Phong cũng lấy ra một cây cung, hắn dựng vào ba chi mũi tên, ngẩng đầu nhìn không ngừng tới gần bọn hắn bầy chim.

Mười hơi đằng sau, con chim kia bầy bay đến Lăng Phong bọn hắn trên không.

Phóng

Võ Thiên Dương ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người buông lỏng ra dây cung, mấy chục mũi tên lập tức bắn về phía bầu trời.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Bởi vì những con chim này bầy thực sự quá dày đặc, những này mũi tên cơ hồ đều có thể bắn trúng, từng cái Dạ Ngao từ không trung rớt xuống.

Lăng Phong còn không có bắn tên, bởi vì tại mọi người bắn tên thời điểm, hắn nhìn thấy bầy chim bên trong, có ba cái hình thể to lớn chim, cái này ba cái chim hình thể so mặt khác Dạ Ngao lớn không chỉ gấp mười lần, giương cánh đạt đến năm mét, mà lại nó đỉnh đầu lông vũ là màu tím, hơn nữa còn có ngọn lửa nhấp nháy.

Lăng Phong đem chính mình mũi tên nhắm ngay trong đó một cái đỉnh đầu có màu tím lông chim đại điểu, buông lỏng ra dây cung.

"Hưu hưu hưu!"

Cái kia ba chi mũi tên lập tức hóa thành một đạo lưu quang hướng phía cái kia chỉ có lấy màu tím lông chim đại điểu vọt tới.

Cái kia ba cái có màu tím lông chim đại điểu tựa hồ cũng cảm giác được nguy hiểm, trong miệng phát ra một trận kỳ lạ tiếng kêu.

Tại cái kia ba chi mũi tên bắn cái kia ba cái có màu tím lông chim đại điểu đồng thời, không ít hình thể nhỏ Dạ Ngao bay loạn, ngăn tại Lăng Phong mũi tên trước mặt.

Thế nhưng là Lăng Phong mũi tên, lại nhẹ nhõm bắn thủng những này cỡ nhỏ Dạ Ngao thân thể, trong nháy mắt liền bắn vào cái kia chỉ có lấy màu tím lông chim đại điểu thể nội.

Ngao

Cái kia chỉ có lấy màu tím lông chim đại điểu phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó từ trên trời rớt xuống.

"Ngọa tào. . ."

"Dạ Ngao Chi Vương!"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều bị trấn trụ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể bắn xuống cái kia chỉ có lấy màu tím lông chim đại điểu.

Đây chỉ có lấy màu tím lông chim đại điểu, chính là Dạ Ngao Chi Vương, này một đám chim bên trong Vương giả.

Cái kia một đám Dạ Ngao nhìn thấy cái kia chỉ có lấy màu tím lông chim đại điểu bắn trúng đằng sau, đều thất kinh, không ngừng nhào cánh bay loạn.

Bọn chúng không dám đối với Lăng Phong những người này tiến hành công kích, mà là lập tức trốn.

Mà những cái kia bị bắn trúng Dạ Ngao, rất nhiều cũng chưa chết, bọn chúng trên mặt đất tranh ghim, đập cánh.

"Ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngưu bức nha!"

Võ Thiên Dương nhìn xem một cái kia bị Lăng Phong bắn xuống Dạ Ngao Chi Vương, nhịn không được cười to.

"Lăng Phong sư huynh quá ngưu bức!"

"Quá lợi hại!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia cũng không nhịn được mở miệng tán thưởng đứng lên.

Bọn hắn biết cái này Dạ Ngao Chi Vương lông vũ phòng ngự rất mạnh, đồng dạng mũi tên bắn tại trên người của nó, căn bản là không phá được cái này Dạ Ngao Chi Vương phòng ngự.

Thế nhưng là Lăng Phong lại lập tức liền đem cái này Dạ Ngao Chi Vương bắn xuống tới.

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia lập tức chạy đến những cái kia còn chưa chết Dạ Ngao trước mặt, nắm lấy những Dạ Ngao kia cổ, sau đó hai mắt nhìn chòng chọc vào những Dạ Ngao kia.

A

A

Có không ít đệ tử Huyền Kiếm tông nhìn chằm chằm cái kia Dạ Ngao con mắt xem ra một lúc sau, lập tức buông ra Dạ Ngao, bưng bít lấy ánh mắt của mình ở nơi đó quay cuồng lên.

"Ha ha ha, lão tử là Nguyên Anh cường giả, đừng đến chọc ta!"

"Ha ha ha, lão tử thần công đại thành, thần cản giết thần, phật cản giết phật!"

"Ha ha ha, lão tử đạt được Thiên giai công pháp luyện thể!"

"Sư huynh, ta nóng quá. . ."

. . .

Rất nhiều người đều ngửa mặt lên trời kêu to, thần thái điên cuồng, một chút nữ đệ tử đang không ngừng nắm kéo y phục của mình.

"Bọn hắn đây là đang làm cái gì?"

Lăng Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đối với Tôn Khả hỏi, tại cùng với Tôn Khả thời điểm, nếu có vấn đề gì, Lăng Phong đều sẽ theo thói quen thỉnh giáo Tôn Khả.

Tôn Khả mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn đây là đang cùng Dạ Ngao đối mặt, Dạ Ngao cùng phổ thông Yêu thú không giống với, trong cơ thể nó trăm phần trăm có Công Pháp Chi Quang, mà lại cái kia Công Pháp Chi Quang bên trong Luyện Thể Quyết, khẳng định là tu luyện nhãn khiếu, bất quá thu hoạch Dạ Ngao thể nội Công Pháp Chi Quang có chút đặc thù, nhất định phải dùng con mắt nhìn chằm chằm nó! Dùng ánh mắt đem nó thể nội Công Pháp Chi Quang nấu đi ra!"

"Tại cùng Dạ Ngao đối mặt thời điểm, có người sẽ sinh ra ảo giác, có người sẽ cảm giác được con mắt đau đớn, thị lực suy yếu, lợi hại điểm, sẽ dẫn đến hai mắt mù!"

"Còn có cái này cách chơi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó biểu hiện ra cực lớn hào hứng, lập tức hướng phía những Dạ Ngao kia đi đến, hắn đưa tay nắm lên một cái Dạ Ngao, sau đó cùng cái kia Dạ Ngao đối mặt.

Ngao

Bị Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Dạ Ngao phát ra một trận thét lên, sau đó một đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang, tại cái kia Dạ Ngao trong ánh mắt bay ra.

"A, thật sự chính là Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức sau lưng chụp vào cái kia một đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang.

Khi hắn bắt lấy cái kia màu bạc Công Pháp Chi Quang về sau, cái kia Công Pháp Chi Quang lập tức dung nhập bên trong thân thể của hắn, trong óc hắn cũng đi theo xuất hiện một môn công pháp luyện thể.

Môn này công pháp luyện thể, thật là tu luyện nhãn khiếu công pháp luyện thể.

Lăng Phong theo bản năng tu luyện một chút, phát hiện chính mình cũng có thể tu luyện môn này tu luyện nhãn khiếu công pháp luyện thể, chỉ bất quá môn này tu luyện nhãn khiếu công pháp luyện thể, cũng không phải là rất lợi hại.

Võ Thiên Dương cùng Tôn Khả đi qua, đối với những cái kia lâm vào trong huyễn cảnh, đã điên cuồng đệ tử Huyền Kiếm tông hung hăng rút đi.

Đùng

Võ Thiên Dương một bàn tay tay tại những người kia trên mặt, đem bọn hắn đánh cho bay ra ngoài.

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia bị đánh đằng sau, lập tức mắng to lên: "Thao, tên cháu trai nào đánh ta?"

Võ Thiên Dương xem ra, đi qua đối với bọn hắn lại một cái tát.

"Võ Thiên Dương sư huynh? Ta, ta đây là thế nào?"

Những cái kia bị Võ Thiên Dương đánh tỉnh đệ tử Huyền Kiếm tông, từ trong huyễn cảnh tỉnh táo lại đằng sau, đầu óc có chút choáng váng.

Cuối cùng bọn hắn triệt để tỉnh táo lại, đối với Võ Thiên Dương cúi người chào nói tạ ơn: "Đa tạ Võ Thiên Dương sư huynh!"

Mà Tôn Khả thì là đi đến những cái kia 'Nóng' phải cởi quần áo Huyền Kiếm tông nữ đệ tử trước mặt, tại trong túi trữ vật làm ra một thùng nước trực tiếp liền hướng trên người các nàng giội đi.

Soạt

Những nữ tử kia bị Tôn Khả hắt nước đằng sau, lập tức liền tỉnh táo lại, trên người các nàng váy bị nước làm ướt, dán thật chặt tại thân thể mềm mại của các nàng  phía trên, đưa các nàng cái kia linh lung tinh tế dáng người triển lộ không bỏ sót.

"Đa tạ Tôn Khả sư huynh!"

Những nữ tử kia sau khi lấy lại tinh thần, lập tức đối với Tôn Khả khom lưng nói cám ơn, tại lúc khom lưng, Tôn Khả cũng không chút khách khí đưa các nàng ngực cái kia mỹ diệu phong cảnh vừa thu lại đáy mắt.

"Không khách khí, không khách khí!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mấy cái này Huyền Kiếm tông nữ đệ tử mở miệng nói ra, loại này đối với mỹ nữ hắt nước sự tình, hắn hay là rất nguyện ý ra sức.

Mặc dù Tôn Khả trong lòng rất muốn chờ thêm chút nữa mới động thủ, bởi vì nói không chừng đợi thêm một hồi, những nữ đệ tử này liền đem trên người váy cởi bỏ..