Chương 747:: Cho ta ấn xuống nó

Chương 747:: Cho ta ấn xuống nó

Thế nhưng là hắn không dám chờ, bởi vì loại này Dạ Ngao cho các nàng tạo thành ảo giác rất lợi hại, một khi lâm vào loại ảo giác này thời gian quá lâu, sẽ đối với tinh thần của các nàng  cuối đời tổn thương cực lớn.

Nghiêm trọng người sẽ triệt để biến thành đồ đần, kể từ đó, các nàng chỉ có tự sát nấu lại mới có thể khôi phục bình thường.

Mà tự sát mà nói, đối với các nàng mà nói, tổn thất thế nhưng là rất lớn.

Bình thường tự sát đằng sau, mọi người từ sông hộ thành bên trong phục sinh, thân thể đều sẽ suy yếu một đoạn thời gian rất dài, nếu như không có đặc thù linh dược cùng linh quả trợ giúp khôi phục, tại thân thể hư nhược trong khoảng thời gian này, là không thể tu luyện Luyện Thể Quyết.

Bọn hắn những người này ở đây Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, chỉ có không đến hai tháng lịch luyện thời gian.

Đối bọn hắn mà nói, tại trong không gian truyền thừa này, mỗi một ngày thời gian đều rất quý giá, nếu như bọn hắn chết một lần, liền sẽ lập tức bị người khác kéo dài chênh lệch.

Có khả năng bọn hắn cũng bởi vì so người khác chết nhiều một lần, tại sau cùng trong khảo hạch bị xoát rơi.

Mà Lăng Phong tựa hồ chơi nghiện, hắn bỏ qua trước đó cái kia Dạ Ngao, lại đang trên mặt đất bắt lấy một cái Dạ Ngao, cùng cái kia Dạ Ngao đối mặt.

Ngao

Cái kia Tiểu Dạ chịu bị Lăng Phong nhìn chằm chằm đằng sau, lập tức liền phát ra một trận thét lên, một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang tại cái kia Tiểu Dạ chịu thể nội bay ra.

"Ngọa tào, thật là lợi hại!"

"Màu vàng Công Pháp Chi Quang!"

Huyền Kiếm tông những đệ tử kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Võ Thiên Dương cùng Tôn Khả cũng đều một dạng, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại lợi hại như thế, chỉ là cùng cái kia Dạ Ngao liếc nhau, sau đó cái kia Dạ Ngao liền bị hắn đánh sụp.

"A, màu vàng Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới tên nhỏ con này Dạ Ngao thể nội, lại có thể bị hắn chịu ra màu vàng Công Pháp Chi Quang, dù sao trong tay hắn cái này Dạ Ngao, vóc dáng bị hắn vừa rồi chịu cái kia Dạ Ngao nhỏ hơn rất nhiều.

"Xem ra chim không nhìn tướng mạo a!"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thán một tiếng, đem cái kia Tiểu Dạ chịu buông ra, sau đó đưa tay bắt lấy cái kia một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Cái này màu vàng Công Pháp Chi Quang nhập thể đằng sau, Lăng Phong lập tức đạt được một môn Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể, môn này luyện thể công công pháp, cũng là tu luyện nhãn khiếu.

Lăng Phong tu luyện một chút, phát hiện môn công pháp này hiệu quả hay là rất không tệ.

"A. . . Phanh. . ."

Lúc này, một trận tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng nổ mạnh truyền đến, chỉ gặp một vị đệ tử Huyền Kiếm tông thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Tất cả mọi người bị bạo tạc này âm thanh hấp dẫn, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tên kia đệ tử Huyền Kiếm tông thân thể hóa thành đầy trời điểm sáng màu đỏ, sau đó để hắn thân phận minh bài mang theo, bay về phía chân trời.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Rất nhiều trên mặt người đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Là Trần Trung, hắn vừa rồi giống như nhịn Dạ Ngao Chi Vương, sau đó thân thể liền nổ tung!"

"Tốt lỗ mãng, Dạ Ngao Chi Vương cũng là hắn có thể chịu sao?"

"Không biết tự lượng sức mình!"

Đệ tử Huyền Kiếm tông cũng nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong cũng là bị tên đệ tử kia tiếng nổ mạnh hấp dẫn, hắn ngẩng đầu nhìn một cái kia có lông chim màu tím Đại Dạ Ngao, thầm nghĩ: "Không biết đại điểu này, có thể chịu ra cấp bậc gì Công Pháp Chi Quang!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong liền hướng phía cái kia chỉ có lấy lông chim màu tím Đại Dạ Ngao đi đến.

Nhìn thấy Lăng Phong cử động, tất cả mọi người cơ hồ ngừng lại.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, Lăng Phong đến cùng có thể hay không tại đây chỉ có lấy lông chim màu tím Đại Dạ Ngao trên thân chịu ra một chút đồ vật tới.

Dù sao đây chỉ có lấy lông chim màu tím Đại Dạ Ngao thực lực quá mạnh.

Rất nhiều đệ tử Huyền Kiếm tông hiện tại trong lòng đều nhận định, Lăng Phong có thể đem đây chỉ có lấy lông chim màu tím Đại Dạ Ngao bắn xuống đến, khẳng định có lấy rất lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Bọn hắn cũng không nghe nói có ai có thể tại Dạ Ngao Chi Vương thể nội chịu ra Công Pháp Chi Quang.

Đối với đây chỉ có lấy lông chim màu tím Đại Dạ Ngao, những này đệ tử Huyền Kiếm tông ai cũng không dám tiến lên nếm thử, dù sao vừa rồi tên kia đệ tử Huyền Kiếm tông thế nhưng là trực tiếp nổ tung.

Kiểu chết này quả thực là quá tàn nhẫn, cho dù từ sông hộ thành bên trong phục sinh, thân thể cũng sẽ suy yếu một đoạn thời gian rất dài.

Bọn hắn những người này tương đối nghèo, thế nhưng là không có cái gì năng lực đi mua sắm linh đan diệu dược đến giúp đỡ thân thể của mình khôi phục.

"Lăng Phong, ngươi kiềm chế một chút!"

Nhìn thấy Lăng Phong chuẩn bị chịu cái kia Dạ Ngao Chi Vương, Tôn Khả nhịn không được nhắc nhở một tiếng.

"Không có việc gì, cùng lắm thì liền nổ, dù sao ta cũng không chết qua!"

Lăng Phong quay đầu hướng Tôn Khả cười cười, sau đó hướng phía cái kia Dạ Ngao Chi Vương đi đến.

"Yêu yêu. . ."

Cái kia Dạ Ngao Chi Vương nhìn thấy Lăng Phong hướng phía nó đi tới, lập tức hướng phía Lăng Phong kêu hai tiếng, trong ánh mắt của nó, lộ ra một tia vẻ khinh miệt.

Muốn trên người Dạ Ngao chịu ra Công Pháp Chi Quang, song phương con mắt nhất định phải tại một mét phạm vi bên trong mới có hiệu.

"Cho ta đè lại nó!"

Lăng Phong mở miệng đối với những đệ tử Huyền Kiếm tông kia nói ra.

Tốt

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia gật gật đầu, sau đó lập tức ở trong túi trữ vật của chính mình xuất ra dây thừng hoặc là xiềng xích, sau đó mọi người cùng nhau động thủ, đem cái này Dạ Ngao Chi Vương cho khốn trụ.

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó đi đến cái kia Dạ Ngao Chi Vương trước mặt, cùng cái kia Dạ Ngao Chi Vương đối mặt.

Cái này Dạ Ngao Chi Vương con mắt là màu đỏ như máu.

Tại tới Dạ Ngao Chi Vương đối mặt đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tầm mắt của chính mình biến thành một mảnh thế giới màu đỏ ngòm.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chính mình tựa hồ bị kéo vào một mảnh thế giới màu đỏ ngòm bên trong.

"Hừ, chút tài mọn!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó không ngừng hướng phía cái này huyết hồng sắc thế giới đi vào.

Tại bên cạnh hắn, xuất hiện đại lượng oan hồn cùng Ác Quỷ, những oan hồn kia cùng Ác Quỷ không ngừng hướng phía Lăng Phong bay tới.

Thế nhưng là Lăng Phong đối với mấy cái này oan hồn cùng Ác Quỷ căn bản làm như không thấy, Lăng Phong biết mảnh này thế giới màu đỏ ngòm căn bản cũng không phải là thật, hắn có thể xuyên thấu qua mảnh này thế giới màu đỏ ngòm, nhìn thấy tại mảnh này thế giới màu đỏ ngòm chỗ sâu, có một cái trụi lủi ấu điểu, ấu điểu này đáng thương bất lực núp ở một mảnh ướt nhẹp dưới vách núi.

Tại thân thể của nó chung quanh, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, mưa to đầy trời.

Ấu điểu này hẳn là từ trên vách đá rớt xuống, trên người nó có nhiều chỗ vết cắt, đẫm máu, mà lại một cái móng vuốt còn té gãy.

Lăng Phong xuyên qua trùng điệp cách trở, cuối cùng đi vào mảnh này dưới vách núi, hắn đi vào một cái kia ấu điểu trước mặt.

"Yêu yêu. . ."

Ấu điểu kia nhìn thấy Lăng Phong nhích lại gần mình, nó lập tức vuốt chính mình cái kia trụi lủi cánh nhỏ, đối với Lăng Phong phát ra trận trận tiếng kêu chói tai, tựa hồ là đang cảnh cáo Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong không để ý đến nó, bởi vì nó cùng Lăng Phong so sánh, thực sự quá yếu ớt, Lăng Phong một ngón tay đều có thể đem nó đâm chết.

Lăng Phong cúi người đem ấu điểu này bế lên, thế nhưng là ấu điểu đối với hắn có mang địch ý, không ngừng đập cánh, hơn nữa còn dùng nó vậy còn không có đổi cứng rắn mỏ mổ lấy Lăng Phong lồng ngực.

Lăng Phong cũng không thèm để ý, mà là đưa tay chậm rãi tại trên người của nó vuốt ve.

Tại Lăng Phong đầu ngón tay, có một chút xíu quang mang màu vàng dung nhập đều chim non thể nội, chim non cảm giác được đau đớn trên người đang không ngừng tiêu trừ, nó thời gian dần trôi qua an tĩnh lại, cuối cùng nhắm mắt lại, tại Lăng Phong trong ngực ngủ thiếp đi..