Chương 748:: Huyền giai Công Pháp Chi Quang

Chương 748:: Huyền giai Công Pháp Chi Quang

Tại chim non ngủ đằng sau, trên người nó vết thương không ngừng khôi phục.

Một lúc sau, chim non tỉnh lại, nó phát hiện trên người mình thương đã tốt, nó đối với Lăng Phong lại vô địch ý, sau đó nó lập tức ngẩng đầu tại Lăng Phong trên ngực cọ xát đứng lên.

Lăng Phong đưa tay tại trên đầu của nó nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó ngẩng đầu hướng phía phía trên vách núi nhìn lại.

Hắn biết cái này một cái ấu điểu nhà, hẳn là tại mảnh này trên vách đá.

Hắn ôm ấu điểu đằng không mà lên, thân thể cất cao mấy chục mét, sau đó rơi vào một khối lồi ra trên mặt đá, mũi chân lần nữa một chút, thân thể lại lần nữa cất cao.

Một lúc sau, Lăng Phong cao mấy trăm thước trên vách đá, tìm được cái này chim non nhà.

Chỉ bất quá nhà của nó đã bị hủy diệt, Lăng Phong tại cái kia trong tổ chim mặt, còn phát hiện mấy con bị đạp nát trứng, còn có hai cái chết mất trưởng thành Dạ Ngao.

Cái này hai cái trưởng thành Dạ Ngao, hẳn là chim non này cha mẹ.

"Yêu yêu. . ."

Trong ngực Lăng Phong chim non nhìn thấy cha mẹ của mình đằng sau, lập tức liền bị rít gào lên âm thanh, nó tựa hồ rất thương tâm.

Lăng Phong đem chim non buông ra, sau đó chim non kia lập tức đi đến nó phụ mẫu bên người, dùng miệng tại nó phụ mẫu trên thân mổ lấy, nó tựa hồ muốn tỉnh lại cha mẹ của nó.

Thế nhưng là cha mẹ của hắn đã chết.

Thấy cảnh này đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cái mũi của mình có chút mỏi nhừ, hắn đi đến chim non này phụ mẫu bên người, vươn tay, một chút xíu kim quang ở trong tay của hắn bay ra, chui vào đến chim non này phụ mẫu thể nội.

Lăng Phong biết mình bây giờ chỗ chính là bất quá là cái kia Dạ Ngao Chi Vương cấu trúc đi ra thế giới hư ảo, mà hắn bây giờ lại là trong thế giới hư ảo này Chúa Tể.

Hắn có thể Chúa Tể trong thế giới hư ảo này hết thảy.

Tại những kim quang này tác dụng dưới, chim non kia phụ mẫu thương thế trên người rất nhanh chữa trị, cuối cùng bọn chúng mở to mắt.

Liền ngay cả trong tổ chim kia bị đạp nát trứng, cũng khôi phục như lúc ban đầu.

"Yêu yêu. . ."

Chim non kia phụ mẫu dùng đầu tại chim non kia trên thân cọ xát một lúc sau, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thân thể của bọn chúng nằm rạp trên mặt đất, đối với Lăng Phong không ngừng dập đầu, cái này tựa hồ đang cảm tạ Lăng Phong.

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người nhảy xuống vách núi.

Cái kia chim non đi đến bên vách núi, nhìn xem thân thể không ngừng hạ xuống Lăng Phong, mở ra trụi lủi cánh, đối với Lăng Phong phát ra một trận tiếng thét chói tai.

Mà Lăng Phong bộ mặt hướng lên trên, nhìn xem chim non kia, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó thân thể của hắn hóa thành vô số kim quang, biến mất tại mảnh thế giới này bên trong.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cái kia Dạ Ngao Chi Vương hai mắt đã rơi lệ.

Nó hé miệng, phát ra một trận rên rỉ, sau đó một đỏ một kim hai đoàn quang mang theo nó trong ánh mắt bay ra.

Cái này hai đoàn quang mang bay ra ngoài đằng sau, thế mà dung hợp lại cùng nhau.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm lấy một đoàn màu vàng cùng màu đỏ quấn quanh chùm sáng, lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Song sắc Công Pháp Chi Quang?"

Tôn Khả cùng Võ Thiên Dương bọn hắn nhìn thấy một đoàn này song sắc Công Pháp Chi Quang lúc, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, bọn hắn biết cái này song sắc Công Pháp Chi Quang, chính là Huyền giai Công Pháp Chi Quang.

Lăng Phong hai mắt cũng là nhìn chòng chọc vào một đoàn này Công Pháp Chi Quang, bỗng nhiên, hắn phát hiện một đoàn này Công Pháp Chi Quang, chung quanh xuất hiện một cái quang hoàn.

Cái này một cái quang hoàn do màu vàng cùng màu đỏ vờn quanh mà thành.

"Lăng Phong, đây là Huyền giai Công Pháp Chi Quang, là thuộc về Huyền giai cấp thấp Công Pháp Chi Quang, bên trong công pháp luyện thể, chính là ở vào Huyền giai sơ cấp công pháp luyện thể!"

Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, nhìn chằm chằm cái kia một đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang, thần sắc có chút kích động.

Mặc dù Thể Thư không gian chung quanh xuất hiện Công Pháp Chi Quang, cơ hồ đều là Phàm giai Công Pháp Chi Quang, bên trong Luyện Thể Quyết đều là Phàm giai Luyện Thể Quyết.

Nhưng có đôi khi cũng sẽ xuất hiện Huyền giai Công Pháp Chi Quang.

Bất quá ở ngoại vi khu vực, xuất hiện Huyền giai Công Pháp Chi Quang xác suất thực sự quá thấp.

Tôn Khả bọn hắn không nghĩ tới chính mình lại có thể tận mắt nhìn đến Huyền giai Công Pháp Chi Quang.

Huyền giai Công Pháp Chi Quang, chung quanh sẽ giống người tu luyện Trúc Cơ đạo đài một dạng, hình thành quang hoàn.

Ít nhất có một cái quang hoàn, nhiều nhất ba cái quang hoàn.

Chỉ có một cái quang hoàn song sắc Công Pháp Chi Quang, là Huyền giai sơ cấp Công Pháp Chi Quang.

Có được hai cái quang hoàn song sắc Công Pháp Chi Quang, là Huyền giai trung cấp Công Pháp Chi Quang.

Có được ba cái quang hoàn song sắc Công Pháp Chi Quang, là Huyền giai cao cấp Công Pháp Chi Quang.

"Huyền giai sơ cấp Công Pháp Chi Quang?"

Lăng Phong ngẩn người, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể tại cái này một cái Dạ Ngao Chi Vương trên thân, chịu ra Huyền giai Công Pháp Chi Quang.

Kết quả như thế, để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng vào lúc này, cái kia Dạ Ngao Chi Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn ngẩng đầu ở trên thân Lăng Phong cọ xát.

Vừa rồi Lăng Phong tiến vào trong thế giới trí nhớ của nó, hiểu được quá khứ của nó.

Thế nhưng là Lăng Phong cũng cải biến trí nhớ của nó thế giới.

Giờ phút này, tại cái này Dạ Ngao Chi Vương trong mắt, Lăng Phong chính là bọn chúng cả nhà ân nhân cứu mạng.

Lăng Phong đưa tay tại Dạ Ngao Chi Vương trên đầu sờ lên, hắn xuất ra một cái túi trữ vật, đem cái kia một đoàn Huyền giai Công Pháp Chi Quang thu lại, sau đó nói với đệ tử Huyền Kiếm tông: "Đem nó buông ra!"

Đúng

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia điểm điểm đều, lập tức đem trói trên người Dạ Ngao Chi Vương dây thừng cùng xiềng xích đều giải khai.

Lăng Phong đem Dạ Ngao Chi Vương trên người ba chi mũi tên rút ra.

Khi Lăng Phong đưa nó trên người mũi tên rút ra đằng sau, cái kia Dạ Ngao Chi Vương lập tức từ dưới đất đứng lên, nó giương cánh, sau đó phát ra một tiếng kêu to.

Sau đó một cỗ cường đại khí thế tại trên người của nó phát ra, lập tức trên người nó lông vũ bắt đầu phát ra kim quang.

Chung quanh đại lượng sương mù hướng phía thân thể của nó tụ đến, cuối cùng bị trên người nó ba khu vết thương hấp thu đi vào, vết thương kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Lăng Phong bọn hắn đều một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Cái này Dạ Ngao Chi Vương trên thân phát ra kim quang càng ngày càng mãnh liệt.

Lăng Phong bọn hắn cảm giác được Dạ Ngao Chi Vương khí thế trên người, cũng theo kim quang cường độ gia tăng mà không ngừng tăng lên.

"Nó đây là thế nào?"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Hắn cái này tựa hồ đang tiến hóa! Hướng phía Huyền giai Yêu thú tiến hóa!"

Tôn Khả nhìn chằm chằm cái kia Dạ Ngao Chi Vương, mở miệng thản nhiên nói.

"Huyền giai Yêu thú?"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, bọn họ cũng đều biết Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sinh vật, cũng phân làm đẳng cấp.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, tất cả Yêu thú đều là Phàm giai Yêu thú.

Lợi hại nhất Yêu thú, cũng là Phàm giai Yêu thú cấp cao.

Mà ở khu vực vòng trong Yêu thú, cơ hồ toàn bộ đều là Huyền giai Yêu thú, nhưng cũng không bài trừ có một ít Huyền giai Yêu thú.

Khu vực hạch tâm Yêu thú, đều là Địa giai Yêu thú.

Khu vực trung ương Yêu thú, đều là Thiên giai Yêu thú.

Mà khu vực nguyên thủy bên trong Yêu thú, là Nghịch Thiên giai Yêu thú.

Dưới tình huống bình thường, mỗi cái khu vực Yêu thú, đều rất khó lại tiến hóa.

Thế nhưng là trước mắt bọn hắn cái này một cái Dạ Ngao Chi Vương, thế mà tiến hóa.

Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia Dạ Ngao Chi Vương thân thể không ngừng biến lớn.

Trước đó cái này Dạ Ngao Chi Vương giương cánh chỉ có năm mét, nhưng là bây giờ nó giương cánh lại đã đạt tới mười mét, cuối cùng đạt đến mười lăm mét.

"Ầm ầm!".