Chương 749:: Đây coi như là bạch nhật phi thăng sao?

Chương 749:: Đây coi như là bạch nhật phi thăng sao?

Trên bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ uy áp kinh khủng từ vòng xoáy kia bên trong phát ra.

Tại cỗ uy thế này phía dưới, Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác được rất hạnh khổ.

"Vòng xoáy kia phía sau, hẳn là Thể Thư không gian truyền thừa khu vực vòng trong đi!"

Tôn Khả bọn hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời vòng xoáy, mở miệng thản nhiên nói.

Yêu

Cái kia Dạ Ngao Chi Vương đối với Lăng Phong hô một tiếng, nó đem đầu ngả vào Lăng Phong trước mặt, tựa hồ là đang hướng Lăng Phong tạm biệt.

Lăng Phong đưa tay tại Dạ Ngao Chi Vương trên đầu sờ lên, mở miệng nói ra: "Đi thôi!"

Ngao

Dạ Ngao Chi Vương ngẩng đầu, phát ra một tiếng to rõ tiếng kêu to, sau đó hai cánh chấn động, khổng lồ cánh nổi lên một trận cuồng phong, thân thể của nó phóng lên tận trời, hướng phía trên bầu trời cái kia vòng xoáy bay đi.

"Hắn meo, con hàng này có tính không là phi thăng?"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Dạ Ngao Chi Vương, nhịn không được mở miệng nói ra.

Tôn Khả khẽ gật đầu, mở miệng đáp lại nói: "Ngươi hiểu như vậy cũng không sai, phi thăng kỳ thật chính là từ cấp thấp không gian, tiến vào cao cấp hơn không gian! Nói không chừng, chúng ta Tiên Ma đại lục, chính là một cái cùng loại với Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài không gian!"

Tôn Khả đang nói lời này thời điểm, Lăng Phong cùng Võ Thiên Dương, còn có mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông đều trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn đều trong đầu tự hỏi Tôn Khả nói những lời này  có vẻ như dựa theo Tôn Khả nói, không phải là không có khả năng.

Tại Tiên Ma đại lục những cái kia thần thoại cố sự, đều nói tại Viễn Cổ thời đại thời điểm, Tiên Ma đại lục có Thần Tiên tồn tại, những cái kia tu vi cao thâm người, có thể bạch nhật phi thăng, tiến vào trong truyền thuyết Tiên giới.

Nhưng là những này dù sao đều là chuyện thần thoại xưa, tại trong chuyện thần thoại xưa, những cái kia Thần Tiên có thể trường sinh bất tử, mà ở trên Tiên Ma đại lục, cho dù là những cái kia đứng tại đại lục cấp cao nhất Đại Đế, cũng muốn vẫn lạc tại trong dòng sông thời gian.

Đại Đế cường giả có thể nói là mảnh thế giới này người mạnh nhất, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết.

Cho nên từ hướng này đến xem, tất cả mọi người cho rằng trong chuyện thần thoại xưa Thần Tiên, có lẽ cũng không tồn tại.

Sinh lão bệnh tử, cái này tựa hồ là thế gian pháp tắc, không người có thể đào thoát, cho dù là những cái kia nghịch thiên cường giả, cũng cũng giống như thế.

Tại mọi người suy nghĩ thời điểm, cái kia Dạ Ngao Chi Vương đã bay vào trên bầu trời vòng xoáy bên trong, vòng xoáy kia cũng là chậm rãi khép lại.

Lăng Phong lấy lại tinh thần, ánh mắt của hắn rơi vào trong lòng bàn tay của mình thượng trang hai màu Công Pháp Chi Quang túi trữ vật, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà đạt được Huyền giai Công Pháp Chi Quang.

Tôn Khả, Võ Thiên Dương, còn có những người khác, ánh mắt cũng đều rơi ở trong tay Lăng Phong trên túi trữ vật.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong trong cái chai này chứa Công Pháp Chi Quang là Huyền giai Công Pháp Chi Quang.

Cái này Huyền giai Công Pháp Chi Quang, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên ngoài, tuyệt đối là vật hi hãn.

Nếu như bọn hắn có thể đem cái này Huyền giai công pháp luyện thể tu luyện thành công, vậy thì đối với bọn họ mở ra nhãn khiếu, tuyệt đối sẽ có rất lớn trợ giúp.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đem trong bình Huyền giai Công Pháp Chi Quang từ trong túi trữ vật đổ ra, hắn đưa tay đem cái này Huyền giai sơ cấp Công Pháp Chi Quang bắt lấy, cái kia Công Pháp Chi Quang lập tức dung nhập trong cơ thể hắn.

Lăng Phong lập tức cảm giác được trong đầu của chính mình xuất hiện một bộ công pháp luyện thể, bộ này Huyền giai sơ cấp công pháp luyện thể, chính là chuyên môn tu luyện nhãn khiếu công pháp luyện thể.

Lăng Phong thử nghiệm tu luyện một chút, phát hiện mình có thể tu luyện bộ này Huyền giai sơ cấp công pháp.

Khi hắn tu luyện bộ này công pháp thời điểm, cảm giác chung quanh tuôn hướng linh khí của mình trở nên nhiều hơn, những linh khí này tiến vào thân thể của hắn đằng sau, lập tức dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng ánh mắt của hắn.

Hắn cảm giác đến ánh mắt của mình xuất hiện lạnh buốt cảm giác, loại cảm giác này rất dễ chịu, cùng lúc trước hắn tu luyện những cái kia nhãn khiếu công pháp luyện thể thời điểm không giống với.

Trước đó Lăng Phong tu luyện những cái kia nhãn khiếu công pháp đằng sau, con mắt sẽ xuất hiện chua, trướng, ngứa, đau nhức các loại triệu chứng, hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng thị lực.

Nhưng là bây giờ hắn tu luyện bộ này Huyền giai sơ cấp nhãn khiếu công pháp luyện thể đằng sau, ánh mắt của mình xuất hiện lạnh buốt cảm giác, hắn cũng cảm giác được thị lực của mình tăng cường một chút.

Hắn ngừng vận chuyển bộ này Huyền giai sơ cấp nhãn khiếu công pháp luyện thể, hắn hai mắt chỗ loại kia lạnh buốt cảm giác lập tức biến mất, mà hắn cũng cảm giác được thị lực của mình trở nên yếu đi một chút.

"Thế nào?"

Đứng ở bên người Lăng Phong Tôn Khả, không kịp chờ đợi mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, nói ra: "Công pháp này không tệ!"

"Chúc mừng!"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong biểu thị chúc mừng, Huyền giai công pháp luyện thể tại không gian truyền thừa bên ngoài tuyệt đối là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

"Chúc mừng, chúc mừng!"

Võ Thiên Dương cũng đi tới mở miệng đối với Lăng Phong chúc mừng.

"Chúc mừng Lăng Phong sư huynh!"

"Chúc mừng Lăng Phong sư đệ!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia cũng đều nhao nhao đi tới đối với Lăng Phong chúc mừng.

"Cảm ơn mọi người, mọi người mau đem những này Dạ Ngao thể nội Công Pháp Chi Quang nấu đi ra đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia gật gật đầu, cũng lập tức đi bắt lấy những Dạ Ngao kia bắt đầu nhịn.

Trên người Dạ Ngao chịu công pháp quá trình, vốn chính là vừa ý khiếu một loại tu luyện.

Tôn Khả cùng Võ Thiên Dương cũng bắt một cái Dạ Ngao trước mặt mình bắt đầu nhịn đứng lên.

Đại khái sau một nén nhang, Tôn Khả rốt cục tại một cái Dạ Ngao thể nội chịu ra một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

"Ha ha, thành công! Lại là màu vàng Công Pháp Chi Quang!"

Tôn Khả nhìn xem cái kia một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang, đem trong tay Dạ Ngao buông ra, sau đó lập tức đưa tay chụp vào cái kia một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Cái kia Công Pháp Chi Quang trong nháy mắt dung nhập vào Tôn Khả thể nội, mà Tôn Khả cũng là bắt đầu nếm thử tu luyện công pháp luyện thể này.

Giờ phút này, Võ Thiên Dương cũng là cười như điên, hắn cũng từ một cái Dạ Ngao thể nội chịu ra một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Cái này khiến hắn cuồng hỉ không thôi, hắn không nghĩ tới vận khí của mình thế mà tốt như vậy.

Võ Thiên Dương cũng là lập tức đưa tay chụp vào cái kia một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang, đưa nó dung nhập trong cơ thể mình.

Nửa nén hương đằng sau, Tôn Khả mở to mắt, một vòng kim quang tại trong con mắt hắn chợt lóe lên rồi biến mất, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì hắn vừa mới lấy được Phàm giai cao cấp nhãn khiếu công pháp, hắn có thể tu luyện.

Mà lại bộ này tu luyện nhãn khiếu Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể, hiệu quả so với hắn trước đó tu luyện nhãn khiếu công pháp muốn tốt rất nhiều.

"Ha ha ha, thành công, thành công!"

"Lão tử cũng thành công!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, giờ phút này cũng nhao nhao tại Dạ Ngao thể nội chịu ra Công Pháp Chi Quang, mọi người thấy Công Pháp Chi Quang về sau, đều mừng rỡ như điên.

Bọn họ cũng đều biết, tại Dạ Ngao thể nội chịu ra nhãn khiếu công pháp luyện thể, hiệu quả cơ hồ là tốt nhất.

Bọn hắn đều không kịp chờ đợi đem cái kia Công Pháp Chi Quang dung nhập thể nội, bắt đầu tu luyện đứng lên.

Những cái kia không có tại Dạ Ngao thể nội chịu ra Công Pháp Chi Quang người, vẫn tại cố gắng.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người tại Dạ Ngao thể nội chịu ra Công Pháp Chi Quang.

Bọn hắn đều nắm chặt thời gian đem Công Pháp Chi Quang dung nhập thể nội, bắt đầu tu luyện.

Tu luyện kết quả vượt quá ý liệu của mọi người, tất cả mọi người có thể tu luyện bọn hắn lấy được công pháp luyện thể..