Chương 750:: Lục đại Vương giả

Chương 750:: Lục đại Vương giả

"Quá sung sướng, thật thoải mái nha!"

"Cách tu luyện này nhãn khiếu công pháp, thật thật là lợi hại, con mắt không có chút nào đau, cũng không ngứa, cũng không chua không trướng, lạnh buốt lạnh buốt!"

"Ta cũng là!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, đều rất hưng phấn.

Như vậy tình huống, bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp được.

Những cái kia bị bắn bị thương Dạ Ngao, khi những đệ tử Huyền Kiếm tông kia đem Dạ Ngao trên người mũi tên rút ra đằng sau, thân thể của bọn chúng thế mà đều có thể tự động khôi phục.

Tâm tình thật tốt đệ tử Huyền Kiếm tông, đem những này Dạ Ngao đều thả đi, cứ việc những này Dạ Ngao thịt trên người không ít, nhưng bọn hắn hay là lựa chọn đem Dạ Ngao thả.

Có thể tại những này Dạ Ngao trên thân đạt được tốt như vậy nhãn khiếu Luyện Thể Quyết, bọn hắn đã rất thỏa mãn, nếu như lại ăn những này Dạ Ngao thịt, vậy bọn hắn liền có vẻ hơi không tử tế.

Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tại một cái miệng núi chỗ, gặp một đám người, một nhóm người này có hơn 30 người.

Bọn hắn ngăn chặn Lăng Phong bọn hắn đường đi.

"Một người một khối Linh Tinh!"

Những người kia mở miệng, thần sắc đạm mạc đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Tôn Khả lập tức tiến lên, giao hai khối Linh Tinh, trong đó có một khối là hắn giúp Lăng Phong giao.

Mà Võ Thiên Dương bọn hắn cũng đều nhao nhao giao Linh Tinh, sau đó dọc theo xuyên qua miệng núi này.

"Những này là người nào?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, sau đó mở miệng đối với Tôn Khả nhỏ giọng hỏi.

"Bọn hắn là người của Long Vương!"

Tôn Khả thản nhiên nói.

"Long Vương? Nơi này có rồng sao?"

Lăng Phong nao nao, hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả.

"Long Vương không phải rồng, mà là chúng ta một nhóm này người mới bên trong một vị Vương giả, chúng ta một nhóm này người mới bên trong, hết thảy có lục đại Vương giả, mỗi một cái Vương giả, tại cái này Thể Tông khu vực bên ngoài bên trong, cơ hồ đều là vô địch tồn tại, bọn hắn mỗi một loại khiếu huyệt, chí ít đạt đến đệ tứ biến cảnh giới, nhục thân chiến lực đều đạt đến tứ tinh cảnh giới!"

Tôn Khả nhỏ giọng cùng Lăng Phong nói ra.

Đang nói tới cái này lục đại Vương giả thời điểm, Tôn Khả trong mắt cũng là không khỏi toát ra vẻ kính nể.

Bởi vì nhân thể khiếu huyệt, khi sinh ra đằng sau, liền bị Thiên Đạo in dấu lên chín lớp phong ấn.

Cái này chín lớp phong ấn, sẽ phong ấn nhân thể tiềm lực.

Muốn đào móc nhân thể tiềm năng, liền phải đem chín đại khiếu huyệt bên trên phong ấn đều giải khai.

Lục đại Vương giả, theo thứ tự là Linh Vương, Đạo Vương, Tiểu Thánh Vương, Man Vương, Hỗn Độn Vương, Long Vương.

Cái này lục đại Vương giả, phân biệt đại biểu cho sáu loại thể chất mạnh nhất tiêu chuẩn.

Linh Vương, là trong Linh Thể người mạnh nhất.

Đạo Vương, là Đạo Thể bên trong người mạnh nhất.

Tiểu Thánh Vương, là Thánh Thể bên trong người mạnh nhất.

Man Vương, là Man Thể bên trong người mạnh nhất.

Hỗn Độn Vương, thì là Hỗn Độn Thể bên trong người mạnh nhất, hắn cũng đạt tới Phong Vương tiêu chuẩn.

Trừ cái đó ra, còn có Long Vương.

Long Vương thể chất là Thú Nguyên Thể, bởi vì hắn thể nội có Long tộc huyết mạch, thân thể khiếu huyệt giải tỏa giải phong đằng sau, thân thể của hắn sẽ xuất hiện hóa thú, tựa như là Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, những người kia cùng Linh thú Chân Linh tiến hành Chân Linh phụ thể một dạng xuất hiện biến hóa.

Thế nhưng là tại Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế tình huống dưới, tất cả mọi người không cách nào sử dụng Chân Linh phụ thể.

Mà Long Vương bởi vì là Thú Nguyên Thể, hắn có thể thông qua tu luyện Luyện Thể Quyết đến kích hoạt thể nội Long tộc huyết mạch, tiến hành hóa thú.

Hóa thú đằng sau Long Vương, thực lực rất khủng bố, cùng với những cái khác ngũ đại Vương giả so sánh, tuyệt không kém, cho nên cũng đã nhận được Long Vương xưng hào.

Lục đại Vương giả thủ hạ đều có rất nhiều người, bọn hắn là một nhóm này người mới bên trong, mạnh nhất sáu cỗ thế lực.

Liền xem như bị áp chế thể nội Tiên Thiên chân nguyên, cái này lục đại Vương giả, đều có có thể so với Tiên Thiên đệ ngũ trọng cường giả chiến lực.

Sau nửa canh giờ.

Một tòa bàng bạc thành trì xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Thành trì này tường thành cao tới 60 mét, đều là dùng đá lớn màu đen đắp lên mà thành, to lớn, bàng bạc, đại khí, thành tường kia kéo dài hơn mười dặm, xa xa nhìn lại, tựa như là một đầu nằm sấp trên mặt đất Viễn Cổ cự thú.

Thành này tên là Linh Hoang thành.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, vô luận là khu vực bên ngoài, khu vực vòng trong, khu vực hạch tâm, đều có một tòa thành trì.

Bên ngoài, vòng trong, còn có khu vực hạch tâm, đều chỉ có một tòa thành trì, đều là gọi là Linh Hoang thành.

Mà khu vực trung ương cùng khu vực nguyên thủy, là không có thành trì, bởi vì có thể đi vào khu vực trung ương cùng khu vực nguyên thủy người thực sự quá ít, căn bản cũng không cần thành trì.

Ở trong Linh Hoang thành, người tu luyện thể nội Tiên Thiên chân nguyên  đồng dạng lại nhận hạn chế.

Linh Hoang thành cùng ngoại giới những thành trì kia không giống với, ở trong Linh Hoang thành, cũng là có thể tiến hành đánh nhau, thậm chí là giết chóc, chỉ có ngươi lá gan đủ lớn, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh.

Căn bản cũng không có người dám quản ngươi.

Bất quá cho dù là cái kia lục đại Vương giả, cũng sẽ không tại Linh Hoang thành bên trong đại khai sát giới.

Muốn không bị người khác truy sát, chỉ cần trốn vào lục đại Vương giả thống trị khu vực bình thường đều sẽ an toàn.

Thế nhưng là ở tại lục đại Vương giả thống trị khu vực, nhưng là muốn cho cái kia lục đại Vương giả giao nạp đại lượng Linh Tinh cùng luyện thể công pháp.

"Cái này lục đại Vương giả, nhất định có thể kiếm lời không ít nha!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, bọn hắn một nhóm này tiến vào Thể Tông không gian truyền thừa tu luyện người, hết thảy có hơn một triệu người.

Coi như mỗi người mỗi ngày cống hiến một bộ công pháp, đó chính là một triệu bộ công pháp.

Cái kia lục đại Vương giả, căn bản cũng không cần chính mình ra ngoài tìm kiếm công pháp, bọn hắn mỗi ngày đều là ngồi ở kia xa hoa trong sân, tu luyện thủ hạ bọn hắn cho hắn tìm đến công pháp, hưởng dụng những cái kia cao cấp đầu bếp làm mỹ thực, hoặc là những cái kia Luyện Đan sư luyện chế thành linh dược cấp cao.

Bởi vì tại Thể Tông không gian truyền thừa bên trong, những động vật kia cùng thực vật thậm chí là khoáng thạch bên trong, đều ẩn chứa đặc thù năng lượng, những này đặc thù năng lượng chỉ có thể thông qua dạ dày tiêu hóa hấp thu.

Những năng lượng này bị hấp thu đằng sau, sẽ đối với thể chất cường hóa có rất tốt trợ giúp.

Mà Tôn Khả những người này, thì là mỗi ngày đều muốn đi ra ngoài trèo đèo lội suối, đốn cây, đào quáng, giết mãnh thú.

Khi Lăng Phong đi theo Tôn Khả bọn hắn đi vào Linh Hoang thành bên ngoài thời điểm, phát hiện thành trì chung quanh có một đầu sông hộ thành.

Một đầu cầu trực tiếp vượt qua sông hộ thành kia, thẳng tới cửa thành.

Sông hộ thành trên mặt sông, có nhàn nhạt sương trắng phiêu đãng.

Lăng Phong phát hiện có rất nhiều người từ sông hộ thành kia bên trong đi tới, trên người bọn họ đều phê lấy rất nhiều cây rong, chậm rãi hướng trên bờ đi, có ít người đi một chút ngã ngã, thân thể kia tựa hồ rất suy yếu, hơn nữa còn không ngừng ho khan.

Tất cả mọi người không có tóc, đầu lâu kia trụi lủi.

"Đây là có chuyện gì?"

Lăng Phong nghiêng người nhìn xem Tôn Khả.

"Sông này gọi là Xú Thủy Hà, cũng gọi sông hộ thành, những cái kia bị giết chết người, đều sẽ từ Xú Thủy Hà bên trong phục sinh, tại Xú Thủy Hà chung quanh 200 mét bên trong, đều là cấm khu, chúng ta những người này không cách nào tiến vào!"

"Những người này phục sinh đằng sau, thân thể còn rất yếu ớt, nhưng là bọn hắn nhất định phải dựa vào lực lượng của mình đi lên bờ, nếu có người quen, liền để người quen mang chính mình quay về chỗ ở nghỉ ngơi, nếu như không có người quen, cũng chỉ có thể mình tại bên bờ nghỉ ngơi!"

"Những người này ở đây trong sông hộ thành sau khi ra ngoài, chung quanh thân thể đều sẽ có hộ thể linh quang, cái này hộ thể linh quang bình thường đều sẽ duy trì một canh giờ, tại trong khoảng thời gian này, ai nếu là dám ra tay với bọn họ, liền sẽ lọt vào không gian truyền thừa quy tắc gạt bỏ, đồng thời trực tiếp khu trục ra Thể Thư không gian truyền thừa!"

Tôn Khả vừa nói, một bên mang theo Lăng Phong đi lên thông hướng cửa thành cầu lớn.

Tại cái kia cầu lớn phía trên, Lăng Phong lập tức ngửi thấy một trận mùi gay mũi, cái này mùi gay mũi, chính là từ dưới chân hắn Xú Thủy Hà bên trong phát ra..