Chương 751:: Phục sinh chi địa, sông hộ thành

Chương 751:: Phục sinh chi địa, sông hộ thành

"Thối quá!"

Lăng Phong theo bản năng đưa tay che cái mũi của mình.

Ánh mắt của hắn rơi vào những người kia trên người cây rong phía trên, nhịn không được hỏi: "Những người này làm sao đều phê lấy cây rong?"

Tôn Khả cười cười, nói ra: "Những người này mới vừa từ Xú Thủy Hà bên trong phục sinh đằng sau, toàn thân đều trần trùng trục, ngay cả một cọng lông tóc đều không có, nếu như không cầm những này cây rong che khuất, khẳng định sẽ bị người nhìn hết thân thể!"

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lại cúi đầu hướng phía dưới cầu nhìn lại, chỉ gặp không ngừng có người từ Xú Thủy Hà bên trong đi tới.

Một chút nữ tử cứ việc thân thể phê lấy cây rong, nhưng là cái kia cây rong ướt nhẹp, vẫn như cũ có thể nhìn thấy các nàng dáng người có lồi có lõm kia, cùng cái kia thon dài chân trắng.

Có chút nữ tử trực tiếp dùng cây rong đem mặt mình đều che khuất.

Mà một chút to gan nam đệ tử, lại là ngay cả cây rong đều không cần, cứ như vậy trực tiếp thân thể trần truồng đi tới.

"Lá gan thật là lớn!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia thân thể trần truồng đi lên bờ người, nhịn không được cảm thán một tiếng, hắn cũng biết có ít người trong lòng biến thái, có bại lộ khuynh hướng, cho nên căn bản cũng không quan tâm thân thể của mình bị người nhìn.

Chỉ tiếc, những này thân thể trần truồng lên bờ người, đều là nam đệ tử, không có nữ đệ tử.

Khi tiến vào cửa thành thời điểm, Lăng Phong bọn hắn mỗi người giao nạp năm đám màu trắng Công Pháp Chi Quang mới có thể đi vào thành.

Sau khi vào thành, Lăng Phong lập tức cảm giác được tác dụng tại thể nội trọng lực tựa hồ giảm bớt rất nhiều.

Trong thành trọng lực, đại khái chỉ là tương đương với ngoại giới một nửa.

"Dễ chịu!"

Cảm giác được tác dụng trên người mình trọng lực giảm bớt, Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Làm một tên người tu luyện, thể nội Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế, chính là một chuyện rất thống khổ, dưới tình huống như vậy lại muốn tiếp nhận cái kia kinh khủng trọng lực, vậy thì càng thêm thống khổ.

Đi tại trên đường cái, Lăng Phong phát hiện trên đường phố rất nhiều người, những người này đều là người trẻ tuổi, vô luận là bày quầy bán hàng, hay là mua đồ.

Bởi vì cái này Thể Thư truyền thừa bên ngoài không gian truyền thừa bên trong, chỉ có Lăng Phong bọn hắn những này mới tới người lịch luyện.

Nếu như bọn hắn hoàn thành lịch luyện đằng sau, khu vực bên ngoài Linh Hoang thành, liền sẽ biến thành một tòa thành không.

Bởi vì Lăng Phong đến muộn, bỏ qua vừa ra trò hay.

Tại Tôn Khả bọn hắn mới vừa tiến vào không gian truyền thừa thời điểm, người các đại thế lực vì tranh đoạt Linh Hoang thành địa bàn, mỗi ngày đều ra tay đánh nhau, giết đến thiên hôn địa ám, trong thành máu chảy thành sông, phơi thây khắp nơi trên đất.

Hiện tại lục đại Vương giả xuất hiện, Linh Hoang thành bị chia làm lục đại khu vực, hiện tại trong thành thế cục cùng vừa mới bắt đầu thời điểm so sánh, đã ổn định tốt hơn nhiều.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi theo Tôn Khả, đi tới thành nam một đầu nhỏ hẹp trong ngõ nhỏ.

Tại vùng này, đều là một chút thấp bé thạch ốc, ngõ nhỏ chật hẹp, không khí vẩn đục, một chút cứt đái vị trong không khí tràn ngập.

Những gian phòng này cách âm hiệu quả cũng rất kém cỏi, Lăng Phong bọn hắn có thể nghe được những cái kia từ trong nhà mặt truyền đến nam nữ thanh âm.

Một lúc sau, bọn hắn đi tới trong một gian nhà đá, tại nhà đá này bên trong, Lăng Phong thấy được Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

"Lăng Phong sư đệ!"

Khi Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn lúc trước đều coi là Lăng Phong chết rồi, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thế mà xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

Diêu Tiểu Thất cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, lập tức liền nhào vào Lăng Phong trong ngực, cùng Lăng Phong tới một cái bền chắc ôm.

Mà Vương Uyên bọn hắn cũng giống như thế, bọn hắn đi đến Lăng Phong bên người, cùng Lăng Phong ôm nhau.

Mọi người ôm một lúc sau mới buông ra.

"Lăng Phong sư đệ, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu! Không nghĩ tới ngươi còn sống, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Diêu Tiểu Thất nhìn xem Lăng Phong, kích động đến lệ nóng doanh tròng.

Mà Vương Uyên bọn hắn cũng thế, bọn hắn cùng Lăng Phong đã có rất thâm hậu tình cảm.

Lúc trước tại Hỏa Diễm sơn, trong lúc các nàng nghe Long Sơn Đạo Chủ nói Lăng Phong bị cuốn tiến trong vết nứt không gian, đều khóc đến rất thương tâm.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong hiện tại thế mà còn sống xuất hiện tại trước mặt bọn họ.

"Mệnh ta lớn, không chết được!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cười cười, sau đó ngẩng đầu đánh giá căn phòng này.

Cái nhà này đại khái chỉ có 30 mét vuông, âm u ẩm ướt, mà lại phòng độ cao chỉ có hơn ba mét, bên trong không khí tương đối đục ngầu, Lăng Phong cảm giác được rất không tại.

Hắn mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi: "Tiểu Thất sư tỷ, các ngươi đều là ở tại nơi này trong phòng sao?"

Ừm

Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu.

"Cái nhà này cũng quá nhỏ a? Mà lại cái này hoàn cảnh cũng quá kém!"

Lăng Phong cau mày, sau đó ngẩng đầu đối với Tôn Khả hỏi: "Các ngươi làm sao không tìm một hoàn cảnh tốt một chút địa phương ở lại?"

Tôn Khả bĩu môi, có chút bất mãn nói ra: "Ngươi cho rằng ta không muốn nha, thế nhưng là chúng ta nghèo nha, cái kia phổ thông độc lập sân nhỏ, một ngày tiền thuê liền muốn mười đám màu bạc Công Pháp Chi Quang, mà lại chúng ta cùng người khác không giống với, viện kia nếu như là chúng ta đi mướn, giá cả gấp bội!"

"Vì cái gì?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Hừ, còn không phải những người kia mắt chó coi thường người khác, xem thường chúng ta những này đến từ Nam Vực người, cho nên mới có cái này không công bằng đối đãi, nhưng là chúng ta không có cách nào, ai bảo thực lực của chúng ta không sánh bằng người ta!"

Giờ phút này, Vương Uyên nhịn không được mở miệng.

Đi vào Trung Vực đằng sau, hắn thế mới biết Trung Vực những người kia là cỡ nào bợ đỡ.

Những này người Trung Vực, thế nhưng là trong lòng liền xem thường bọn hắn, mỗi một lần bọn hắn ra khỏi thành đằng sau, nếu như đụng tới những người Trung Vực kia, tất cả mọi người sẽ đuổi theo bọn hắn giết.

Bọn hắn người Huyền Kiếm tông, có người đã chết bốn năm lần.

Rất nhiều người đến bây giờ đều không có phục sinh.

"Đừng oán trách, có địa phương đặt chân liền đã rất tốt, các ngươi đều ngồi, hôm nay Lăng Phong sư đệ tới, ta ra ngoài mua chút thức ăn ngon  chờ một chút làm một bữa ăn ngon khao khao mọi người!"

Diêu Tiểu Thất mặt mỉm cười đối với Lăng Phong cùng Võ Thiên Dương bọn hắn nói ra.

"Tiểu Thất tỷ, ta chỗ này có không ít Linh Tinh, ngươi cầm lấy đi dùng đi!"

Tôn Khả tại trong ngực của mình xuất ra một cái túi trữ vật đưa cho Diêu Tiểu Thất.

"Sao có thể để cho ngươi tốn kém đâu? Tiền này ta sẽ tự bỏ ra là có thể!"

Diêu Tiểu Thất nói, đưa tay liền phải đem Tôn Khả túi trữ vật cho đẩy trở về.

"Tiểu Thất sư tỷ, chúng ta hôm nay thế nhưng là kiếm bộn rồi một bút, vừa rồi ta cùng Lăng Phong ở ngoài thành, thế nhưng là đem Tư Đồ Ngạn tên hỗn đản kia giết đi, tiện thể còn đem bọn hắn nhóm người kia đều giết, kiếm lời không ít!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói với Diêu Tiểu Thất.

"Cái gì?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn sững sờ, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Các nàng đều biết Tư Đồ Ngạn những người kia thực lực rất mạnh, bởi vì lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, bọn hắn thế nhưng là đem Tư Đồ Ngạn đắc tội.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này Tư Đồ Ngạn thế mà cũng tới Thể Tông, mỗi một lần bọn hắn người Huyền Kiếm tông ra khỏi thành, Tư Đồ Ngạn những người kia đều sẽ đuổi theo bọn hắn người Huyền Kiếm tông giết.

Vương Uyên bọn hắn lần trước chính là bị Tư Đồ Ngạn những người này giết chết.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn hận không thể đem Tư Đồ Ngạn những người này nghiền xương thành tro.

Muốn tại bọn hắn nghe được Lăng Phong cùng Tôn Khả đem Tư Đồ Ngạn giết, trong lòng có chút không thể tin, bởi vì Tư Đồ Ngạn những người kia thực sự quá mạnh..