Chương 752:: Không gian truyền thừa đặc sắc đồ ăn

Chương 752:: Không gian truyền thừa đặc sắc đồ ăn

"Tôn Khả, ngươi không có gạt chúng ta a?"

Diêu Tiểu Thất không thể tin nhìn xem Tôn Khả.

"Tiểu Thất sư tỷ, Tôn Khả sư đệ nói là sự thật, chúng ta đều nhìn thấy, nếu không phải Lăng Phong sư đệ cùng Tôn Khả đem Tư Đồ Ngạn bọn hắn giết, sợ là chúng ta hôm nay đều muốn bị thiêu chết tại Linh Xà cốc!"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn không tin, Võ Thiên Dương lập tức mở miệng nói ra.

"Quá tốt rồi, giết đến tốt!"

Diêu Tiểu Thất nắm nắm đấm, nhịn không được rống lên một tiếng.

"Ha ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngươi thật sự chính là ngưu bức a!"

Vương Uyên bọn hắn cũng đều nhịn không được cười ha hả.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lúc này mới vừa mới đến, liền giúp bọn hắn báo thù.

"Sư tỷ, cầm đi!"

Tôn Khả đem cái túi kia nhét vào Diêu Tiểu Thất trong tay.

"Tốt, đã như vậy, vậy ta liền không khách khí!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó cái túi kia tiếp nhận đi, mở miệng nói ra: "Các ngươi ngồi trước, ta đi mua đồ ăn!"

"Võ hồng, võ bân, hai người các ngươi mang mấy cái huynh đệ cùng Tiểu Thất sư tỷ cùng đi ra!"

Võ Thiên Dương mở miệng đối với hắn sau lưng mấy tên Võ gia đệ tử nói ra.

Đúng

Mấy tên Võ gia đệ tử gật gật đầu, sau đó cùng Diêu Tiểu Thất rời đi.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Huyền Kiếm tông những đệ tử này, đều là lấy Võ Thiên Dương cầm đầu, bởi vì bọn hắn trong những người này, Võ Thiên Dương tại luyện thể phương diện, tư chất là tốt nhất, mà lại hiện tại Võ Thiên Dương thực lực cũng là mạnh nhất.

Đương nhiên, Tôn Khả thực lực cũng rất mạnh, tỉ như vừa rồi tại ngoài thành cùng Tư Đồ Ngạn bọn hắn động thủ thời điểm, dùng ra một chiêu kia liền rất lợi hại.

Nhưng là một chiêu kia là Tôn Khả dùng hắn một tấm kia vải bố thi triển ra, mà một tấm kia vải bố, chính là hắn đi vào Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau một bút một bút vẽ thành.

Đây chính là hao phí hắn rất nhiều tâm huyết, rất nhiều trân quý vật liệu, còn có thời gian bốn tháng mới làm ra.

Hiện tại vải bố kia cũng phá hết, Tôn Khả cũng vô pháp lại thi triển lợi hại như vậy tuyệt chiêu.

Những người khác cũng đều rời đi phòng khách này, dù sao phòng khách này thực sự quá nhỏ, quá nhiều người ở bên trong, sẽ cho người cảm giác rất im lìm.

Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Lăng Thông bốn người bọn họ tóc đều chỉ có một chút, bọn hắn hôm qua mới vừa mới phục sinh, tóc chỉ là mọc ra một chút.

Đặc biệt là Tần Lực, hắn kiểu tóc thế nhưng là Bạo Tạc Đầu, hiện tại biến thành đầu trọc, thấy Lăng Phong đều có chút không quen.

"Ha ha, Tần Lực sư huynh ngươi cái này kiểu tóc, nhìn ta cảm giác thật không được tự nhiên nha!"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng nói với Tần Lực.

"Thao, đừng nói nữa!"

Tần Lực đưa thay sờ sờ đầu của mình, nhịn không được mắng một tiếng.

Sau đó Lăng Phong liền cùng Võ Thiên Dương còn có Vương Uyên bọn hắn hàn huyên.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Võ Thiên Dương cùng Tôn Khả Vương Uyên bọn hắn đều là kêu ca kể khổ, nói bọn hắn tại trong không gian truyền thừa này, trải qua là như thế nào như thế nào thê thảm.

Kỳ thật không cần bọn hắn nói, Lăng Phong đều có thể nhìn ra được.

Mặt khác không cần phải nói, liền xem bọn hắn ở lại phòng ở liền biết, nơi này đơn giản cũng không phải là chỗ của người ở.

Bọn hắn hàn huyên một lúc sau, Diêu Tiểu Thất liền mua thức ăn trở về.

Tại trong không gian truyền thừa này, những thức ăn này có thể khiến cho bọn hắn khôi phục nhanh chóng thể lực, mà lại những thức ăn này bên trong ẩn chứa nguyên lực, có thể cường hóa thân thể của bọn hắn.

Cho nên tại không gian truyền thừa bên trong, đồ ăn cũng là rất được hoan nghênh.

Sau nửa canh giờ, Diêu Tiểu Thất làm xong đồ ăn, sau đó mọi người cùng nhau ăn cơm.

Khi thấy trên bàn cơm đồ ăn đằng sau, Lăng Phong không khỏi nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện trên bàn cơm đồ ăn tương đối đặc biệt.

Tỉ như một mâm lớn ánh mắt, không biết là cái gì ánh mắt, những ánh mắt này dùng thăm trúc bắt đầu xuyên, là dùng dùng lửa đốt quen.

Còn có chính là rất nhiều chân gà, cánh gà.

Một chút tay heo, móng, còn có liền trái tim, đầu lưỡi, loại hình.

Canh kia là canh xương hầm.

"Làm sao đều là những này? Tốt đặc biệt đồ ăn nha!"

Lăng Phong có chút ngửi một chút, nghe cái kia mùi thơm mê người, thèm ăn lập tức liền lên tới.

"Hắc hắc, những vật này, đều là không gian truyền thừa bên trong đặc sản, những ánh mắt này, chính là Độc Tiễn Trư ánh mắt, cái này ánh mắt sau khi ăn, vừa ý khiếu có chút cực mạnh phụ trợ tác dụng!"

"Còn có chân gà, Tử Quan Trân Châu Kê cánh, ăn đối thủ xảo tu luyện có trợ giúp!"

"Mà cái kia xương sống lưng, chính là Lưu Ly Tích xương sống lưng, ăn đối với long khiếu tu luyện có trợ giúp rất lớn!"

"Còn có trái tim kia, đó là Ma Diễm Hùng trái tim. . ."

"Những này nguyên liệu nấu ăn bên trong ẩn chứa nguyên lực, đang ăn thời điểm, muốn vận chuyển tương quan Luyện Thể Quyết, mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả!"

Tôn Khả bọn hắn chỉ vào trên mặt bàn những thức ăn kia, từng cái là Lăng Phong giảng giải.

"Có đúng không, cái kia cho ta đến một chuỗi mắt nước!"

Lăng Phong sau khi nghe, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cầm lên một chuỗi mắt nước, hắn trước kia tại Ngọc Dương thành thời điểm, thích ăn nhất heo nướng con mắt.

Hắn há mồm đem toàn bộ ánh mắt cắn vào trong miệng, sau đó dụng lực khẽ cắn.

Ánh mắt kia bị hắn cắn nát, bên trong chất lỏng tại trong miệng phun ra, loại cảm giác này thật là quá sung sướng.

Cùng lúc đó, Lăng Phong cũng là cảm giác được trong miệng lập tức trở nên nóng bỏng đứng lên.

Hắn đem trong miệng chất lỏng nuốt xuống dưới, sau đó hé miệng từng ngụm từng ngụm hơi thở.

"Ha ha, cái này ánh mắt tương liệu, dùng Tử Vân Tiêu, đây là một loại đặc biệt thuộc quả ớt, đối mở ra khẩu khiếu gông xiềng có trợ giúp!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này cay đến hà hơi dáng vẻ, Diêu Tiểu Thất nhịn không được bật cười.

Bọn hắn những người này, đi vào không gian truyền thừa thời gian bốn tháng, khẩu khiếu toàn bộ đều giải khai lớp phong ấn thứ nhất đệ tam trọng sinh mệnh gông xiềng, loại này cay độ đối bọn hắn mà nói căn bản là không tính là cái gì.

Mà Lăng Phong khẩu khiếu, là chín đại khiếu huyệt bên trong rác rưởi nhất một cái, hiện tại hắn khẩu khiếu, chỉ là xông mở lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ hai sinh mệnh gông xiềng mà thôi, cho nên hắn đối với vị cay tiếp nhận trình độ, căn bản so ra kém Diêu Tiểu Thất những người này.

Lăng Phong hiện tại tương đối lợi hại khiếu huyệt, chính là nhãn khiếu.

Mắt của hắn khiếu đã xông phá năm lớp phong ấn, đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới sơ cấp cảnh giới.

"Nước, nước. . ."

Lăng Phong mở to miệng nói với Diêu Tiểu Thất, giờ phút này hắn đã bị cay đến đầu đầy mồ hôi.

"Ha ha. . ."

Tôn Khả bọn hắn nhìn xem Lăng Phong cay thành cái dạng này, cũng nhịn không được cười ha hả.

Diêu Tiểu Thất đem một bát nước phóng tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong lập tức bưng lên cái kia một bát nước ngửa đầu liền mãnh liệt rót đứng lên.

"Tốt băng!"

Lăng Phong uống xong cái kia một bát nước sau, toàn thân rùng mình một cái, hắn không nghĩ tới nước này thế mà như thế băng, uống vào đi đằng sau, mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ có vô số băng đao tại vòm miệng của hắn cùng trên đầu lưỡi cắt chém.

"Nước này là Băng Lăng Thủy, cùng một khiếu cũng là rất mạnh kích thích tác dụng!"

Diêu Tiểu Thất mặt mỉm cười nói.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được đầu lưỡi của mình bắt đầu run lên, sau đó khoang miệng bắt đầu phát nhiệt, răng bắt đầu đau, giống như là phát hỏa một dạng.

"Ngọa tào, thật là khó chịu!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng..