Chương 753:: Gông xiềng sinh mệnh

Chương 753:: Gông xiềng sinh mệnh

Cuối cùng, hắn cảm giác đến chính mình nói chuyện đều không lưu loát, hắn tranh thủ thời gian vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Hắn Luyện Thể Quyết, thế nhưng là dung hợp tám loại Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể Luyện Thể Quyết.

Tại vận chuyển Luyện Thể Quyết đằng sau, Lăng Phong cảm giác được đầu lưỡi của mình càng tê, răng càng đau.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được khoang miệng của mình bên trong, bỗng nhiên truyền ra một trận cái gì thanh âm vỡ vụn, hắn hé miệng, một cái vầng sáng màu vàng tại trong miệng của hắn bay ra.

Khi quang hoàn bay ra đằng sau, Lăng Phong cảm giác được đầu lưỡi mình không tê, răng không đau, trong miệng lạnh sưu sưu, giống như là ăn kẹo bạc hà quả một dạng sảng khoái.

"Đây là cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia từ trong miệng hắn bay ra quang hoàn, trên mặt toát ra vẻ nghi hoặc.

"Cái này quang hoàn chính là miệng ngươi khiếu bên trên gông xiềng sinh mệnh, vầng sáng màu vàng, đây chính là miệng ngươi khiếu bên trên lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ ba gông xiềng sinh mệnh!"

Tôn Khả nói, đưa tay tại cái kia quang sắc quang hoàn bên trên nhẹ nhàng một chút, một cái kia quang hoàn trong nháy mắt phá toái, sau đó hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất.

"Gông xiềng sinh mệnh? Vì cái gì trước đó ta giải khai sinh mệnh giải tỏa thời điểm, không có những hào quang này xuất hiện?"

Lăng Phong khẽ chau mày, có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Ngươi cũng nói, ngươi lúc trước giải khai, chỉ có tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong giải khai gông xiềng sinh mệnh thời điểm, mới có thể nhìn thấy những hào quang này!"

Tôn Khả nói, sau đó đưa tay cầm lên một chiếc cánh gà, hắn hiện tại trọng điểm tu luyện khiếu huyệt là khéo tay, bởi vì hắn phải làm vẽ, đối thủ lực cánh tay số lượng vận dụng tương đối coi trọng, cho nên hắn muốn trước tiên đem thủ khiếu lớp phong ấn thứ nhất chín đạo gông xiềng sinh mệnh toàn bộ đều mở ra.

Có rất nhiều tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa người ở bên trong, bọn hắn cũng sẽ không truy cầu toàn diện xông phá trên người mình khiếu huyệt phong ấn, bởi vì cái này quá tốn thời gian.

Rất nhiều người đều chỉ là muốn xông phá một loại nào đó khiếu huyệt phong ấn.

Tỉ như Tôn Khả, hắn muốn nhất xông phá khiếu huyệt phong ấn, chính là thủ khiếu phong ấn, thứ yếu chính là nhãn khiếu phong ấn.

Bởi vì hắn vẽ tranh thời điểm, vừa ý lực cũng sẽ có cực cao yêu cầu.

"Lăng Phong sư đệ ngươi quá lợi hại, chỉ là ăn một viên Độc Tiễn Trư ánh mắt, uống một chén Băng Lăng Thủy, liền giải khai khẩu khiếu bên trên một đạo gông xiềng!"

Võ Thiên Dương nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia vẻ kính nể.

Những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn mới vừa tới không gian truyền thừa thời điểm, rượu chè ăn uống quá độ mấy ngày mới giải khai khẩu khiếu đạo gông xiềng thứ nhất.

Mà Lăng Phong hiện tại chỉ là ăn một viên Độc Tiễn Trư ánh mắt cùng một chén Băng Lăng Thủy, liền giải khai khẩu khiếu lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ ba gông xiềng, cái này khiến tất cả mọi người rất hâm mộ!

"Thật sao?"

Nhìn thấy tất cả mọi người như thế hâm mộ nhìn xem chính mình, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút tối thoải mái, hắn lại cắn một viên Độc Tiễn Trư ánh mắt.

Lần này, hắn cảm giác không có như vậy cay.

"Hương vị tựa hồ so vừa rồi tốt hơn!"

Lăng Phong nhắm mắt lại, cẩn thận phẩm vị.

Sau một lát, hắn đem Độc Tiễn Trư ánh mắt nuốt xuống, sau đó mở to mắt, cảm thán nói: "Thật thần kỳ nha, ta cảm giác được ta hiện tại ăn cái gì càng thêm mỹ vị!"

"Đó là đương nhiên!"

Tôn Khả gật gật đầu, cười nói ra: "Khẩu khiếu bên trên gông xiềng giải khai đến càng nhiều, chúng ta vị giác cũng liền càng linh mẫn, một chút rất khó ăn đồ vật, chúng ta sau khi ăn, đều sẽ cảm giác được rất mỹ vị, mà lại theo khẩu khiếu năng lực tăng lên, chúng ta ăn vào một chút đối với thân thể có hại đồ vật, lập tức liền có thể cảm thấy, kể từ đó, cho dù những người khác cho chúng ta hạ độc, chúng ta phát hiện tỷ lệ cũng sẽ biến lớn! Hiện tại miệng của ngươi khiếu đã giải khai lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ ba gông xiềng  bình thường nhất phẩm trở xuống độc dược, chỉ cần ngươi ăn vào trong miệng, lập tức liền có thể cảm thấy!"

"Còn có chức năng này?"

Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn căn bản nghĩ không ra, khẩu khiếu năng lực tăng lên, còn có mang đến chỗ tốt như vậy.

"Đương nhiên, thân thể chúng ta ảo diệu vô tận, tỉ như nhĩ khiếu, nếu như tu luyện đến cao cấp cảnh giới, có thể chống cự Ma Âm, có thể chống cự những cái kia âm ba công kích!"

Tôn Khả gật gật đầu, nếu không có luyện thể có thể mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, cũng sẽ không có nhiều người như vậy tới đây chịu khổ.

Bởi vì luyện thể thế nhưng là một chuyện rất thống khổ.

Tại rất nhiều người xem ra, luyện thể liền cơ hồ chẳng khác gì là tự ngược, rất nhiều người đều chịu không được luyện thể thời điểm sinh ra các loại thống khổ, cho nên nửa đường liền từ bỏ.

Mà tị khiếu, tu luyện sau khi thành công, khứu giác cũng sẽ trở nên càng thêm linh mẫn, đối với các loại khí độc chướng khí năng lực chống cự cũng sẽ đề cao.

Một chút đem tị khiếu tu luyện tới cảnh giới cực cao người, bọn hắn đang hô hấp chướng khí hoặc là khí độc thời điểm, tị khiếu sẽ tự động loại bỏ rơi những cái kia có độc vật chất.

Bất quá những này khiếu huyệt mở ra phong ấn đằng sau, mặc dù sẽ mang đến chỗ tốt. Nhưng là cùng thủ khiếu, túc khiếu, còn có long khiếu mang tới chỗ tốt so sánh, liền có vẻ hơi gân gà.

Rất nhiều người tu luyện đều rất coi trọng thủ khiếu, túc khiếu cùng long khiếu cái này tam đại khiếu huyệt.

Bởi vì cái này tam đại khiếu huyệt phía trên gông xiềng sinh mệnh bị xông mở đằng sau, đều sẽ cho đối bọn hắn nhục thân chiến lực mang đến tăng lên cực lớn.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, cau mày nói ra: "Bất quá kỳ quái là, ngươi vừa rồi ăn chính là Độc Tiễn Trư ánh mắt, vì sao giải khai không phải nhãn khiếu gông xiềng sinh mệnh, mà là khẩu khiếu gông xiềng sinh mệnh?"

"Chính là, ta cũng cảm giác rất kỳ quái!"

Võ Thiên Dương cùng Vương Uyên bọn hắn đều gật gật đầu.

"Đây có thể là mắt của ta khiếu tương đối lợi hại đi, mắt của ta khiếu đã xông phá năm lớp phong ấn, đạt đến đệ ngũ biến sơ cấp cảnh giới!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn biết, mắt của mình khiếu sở dĩ xông phá nhiều như vậy nặng phong ấn, hẳn là cùng hắn năm đó ăn cái kia hai viên kỳ nhông con mắt có quan hệ.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Vương Uyên cùng Tần Lực bọn hắn cũng nhịn không được mắng to lên.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong hôm nay mới tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, hôm nay mới bắt đầu tu luyện không gian truyền thừa bên trong Luyện Thể Quyết.

Thế nhưng là gia hỏa này nhãn khiếu, trước đó, liền đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới, thực sự biến thái.

"Tiếp tục ăn!"

Biết những này khiếu huyệt giải khai gông xiềng sinh mệnh đằng sau sẽ mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, Lăng Phong lập tức liền hưng phấn.

Hắn lại ăn một cái Độc Tiễn Trư ánh mắt, đang ăn đồ vật thời điểm, Lăng Phong thể nội Luyện Thể Quyết không ngừng vận chuyển.

Một lúc sau, Lăng Phong cảm giác được miệng của mình bắt đầu lại đau.

Vừa rồi loại cảm giác này lại bắt đầu xuất hiện.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên dừng lại, Diêu Tiểu Thất khẽ nhíu mày.

Lăng Phong không nói gì, bởi vì hắn đầu lưỡi đã tê dại.

"Sẽ không phải vừa chuẩn chuẩn bị đột phá a?"

Vương Uyên bọn hắn để đũa xuống, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong hé miệng, một cái vầng sáng màu xanh lục tại trong miệng của hắn bay ra.

"Ngọa tào, thật sự chính là đột phá!"

Vương Uyên tròng mắt lập tức trừng tròn xoe.

"Người nào nha?"

Tần Lực cũng là cũng giống như thế, một mặt chấn kinh.

"Thao, hai cái Độc Tiễn Trư ánh mắt liền giải khai khẩu khiếu hai đạo gông xiềng!"

Lăng Thông cũng không nhịn được mắng một tiếng.

"Quá đả kích người, lão tử hạnh hạnh khổ khổ cật bốn tháng, khai khiếu mới mở ra ba đạo gông xiềng, ta ta cảm giác mấy tháng này, ăn không!"

Đinh Trần để đũa xuống, một mặt phiền muộn.

"Ta cũng cảm giác mình mấy tháng này ăn không!"

Võ Thiên Dương nhìn xem Lăng Phong, trên mặt biểu lộ cũng rất phiền muộn..