Chương 754:: Cơm này không có cách nào khác ăn

Chương 754:: Cơm này không có cách nào khác ăn

Mà Tôn Khả thì là thần sắc như thường, đối với Lăng Phong gia hỏa này, sự chống cự của hắn năng lực vẫn tương đối mạnh.

Trước đó hắn cùng Lăng Phong tại bên trong hang núi kia, nhìn Lăng Phong dung hợp công pháp thời điểm, hắn đều gắng gượng qua tới.

Hiện tại lại nhìn Lăng Phong liên tục đột phá khẩu khiếu lưỡng trọng gông xiềng, trong lòng thản nhiên, hắn thấy, vấn đề này phát sinh ở trên thân Lăng Phong, quá hắn a bình thường.

Nếu để cho Vương Uyên bọn hắn biết Lăng Phong tại nửa nén hương bên trong, liền dung hợp chín loại khác biệt Phàm giai sơ cấp công pháp, có thể hay không ngay cả cái cằm đều đến rơi xuống?

"Thoải mái!"

Lăng Phong đánh chép miệng một cái, bưng lên trước mặt một bát canh xương sống lưng uống vào.

Khi Lăng Phong uống xong một bát này canh xương sống lưng đằng sau, hắn cảm giác đến xương sống lưng của chính mình bắt đầu phát nhiệt.

Hắn không ngừng vặn vẹo thân thể của mình, cảm giác rất không được tự nhiên.

"Lăng Phong sư đệ ngươi muốn làm gì?"

"Vừa chuẩn chuẩn bị đột phá sao?"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Mà Lăng Phong cảm giác được xương sống lưng của chính mình đang không ngừng nhúc nhích, sau đó phát ra lốp bốp thanh âm.

Bỗng nhiên, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, một cái màu trắng hình tam giác sau lưng Lăng Phong bay ra ngoài, cái kia hình tam giác nhìn, giống như là một đầu xương sống lưng vờn quanh thành, tất cả mọi người có thể nhìn thấy từng đoạn từng đoạn xương sống lưng.

"Long khiếu đệ tam biến đạo thứ nhất gông xiềng sinh mệnh!"

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Tôn Khả trên khuôn mặt không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ, thế nhưng là hắn cầm chân gà tay, rõ ràng đã run rẩy lên.

"A? Làm sao biến thành hình tam giác?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn trước mắt màu trắng hình tam giác.

Trước đó hắn xông phá khẩu khiếu gông xiềng sinh mệnh thời điểm, tại trong miệng hắn bay ra gông xiềng sinh mệnh, là tròn vòng, nhưng là bây giờ lại trở thành hình tam giác, cái này khiến hắn cảm giác rất kỳ quái.

Diêu Tiểu Thất lấy lại tinh thần, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ, ngươi vừa rồi xông mở, là long khiếu lớp phong ấn thứ ba gông xiềng sinh mệnh, chúng ta khiếu huyệt bên trên mỗi một trọng phong ấn gông xiềng sinh mệnh là không giống với, khiếu huyệt bên trên lớp phong ấn thứ ba gông xiềng sinh mệnh, chính là hình tam giác, mà khiếu huyệt lớp phong ấn thứ bốn gông xiềng sinh mệnh, là hình vuông, mà lớp phong ấn thứ năm gông xiềng sinh mệnh, là hình ngũ giác, cứ thế mà suy ra. . ."

"Chúng ta khiếu huyệt, từ lớp phong ấn thứ hai bắt đầu, mỗi một trọng phong ấn chỉ có bốn đạo gông xiềng sinh mệnh, mà không phải giống lớp phong ấn thứ nhất như thế có chín đạo gông xiềng sinh mệnh, lớp phong ấn thứ hai trở lên gông xiềng sinh mệnh, màu trắng chính là đạo thứ nhất, màu bạc là đạo thứ hai, màu vàng chính là đạo thứ ba, cuối cùng một đạo là trắng, ngân, kim ba loại nhan sắc hỗn hợp!"

"Con mụ nó!"

Nhìn xem cái kia vầng sáng màu xanh lục, Tôn Khả hung hăng cắn một cái Độc Tiễn Trư ánh mắt nhai đứng lên.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình chỉ là uống một bát canh xương sống lưng, liền xông phá long khiếu một đạo gông xiềng sinh mệnh.

Lăng Phong Luyện Thể Quyết, có thể đồng thời tu luyện tám loại khiếu huyệt, cho nên hắn uống canh xương sống lưng đằng sau, căn bản cũng không cần tận lực đi vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Bởi vì Lăng Phong còn không có đạt được tu luyện hồn khiếu Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể, cho nên hiện tại hắn Luyện Thể Quyết, chỉ là dung hợp tám loại Phàm giai cao cấp Luyện Thể Quyết, thiếu khuyết hồn khiếu Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong vặn vẹo một chút phần eo của mình, hắn cảm giác eo của mình, giờ phút này tựa hồ tràn đầy lực lượng.

Hắn hoạt động một chút, sau đó đem bàn tay hướng trước mặt chân gà.

Tất cả mọi người dừng lại, bọn hắn hai mắt gắt gao nhìn xem Lăng Phong.

Vừa rồi Lăng Phong ăn hai viên Độc Tiễn Trư ánh mắt cùng một bát canh xương sống lưng, liền xông phá khẩu khiếu hai đạo sinh mệnh giải tỏa cùng long khiếu một đạo gông xiềng sinh mệnh.

Hiện tại, tất cả mọi người rất muốn nhìn xem xét, Lăng Phong ăn cái này chân gà đằng sau, có thể hay không cũng xông phá thủ khiếu gông xiềng sinh mệnh.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong cầm lên một cái chân gà, cái này chân gà cách làm là da hổ chân gà, trước dùng nước đem chân gà đun sôi, sau đó vớt ra dùng nước đá ngâm, sau đó lại dầu chiên, đằng sau gia nhập tương liệu xào lăn, cuối cùng im lìm nấu. . .

Lăng Phong đem chân gà để vào trong miệng, cắn một cái.

Cái này chân gà hương vị nhất lưu, rất có kình đạo, tại mọi người nhìn soi mói, hắn say sưa ngon lành đem cái này chân gà đã ăn xong.

Đang ăn chân gà thời điểm, Lăng Phong thể nội Luyện Thể Quyết vẫn tại vận hành.

Bỗng nhiên, hai tay của hắn có chút lắc một cái.

Lăng Phong cảm giác được ngón tay của mình, còn có cánh tay cơ bắp đều co quắp.

Tất cả mọi người theo dõi hắn tay, liền hô hấp đều ngừng lại.

Sau ba hơi thở, Lăng Phong tay trái cùng tay phải đều phân biệt bay ra một cái màu bạc hình tam giác.

"Thật đúng là đột phá!"

"Thủ khiếu thế mà cũng đạt tới đệ tam biến cảnh giới!"

Vương Uyên nhịn không được kinh hô lên.

Bất quá, mặc dù đột phá, nhưng là Lăng Phong cảm giác được tay của mình như cũ tại không ngừng run rẩy.

Nhưng vào lúc này, hai cái màu vàng hình tam giác, phân biệt tại hắn tay trái tay phải bay ra, hai cái này màu vàng hình tam giác bay ra đằng sau, lập tức ở không trung dung hợp trở thành một cái quang mang càng mạnh màu vàng hình tam giác.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

. . .

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem một màn này.

Lăng Phong chỉ là ăn một cái chân gà, tuy nhiên lại liên tục đột phá thủ khiếu hai đạo gông xiềng sinh mệnh.

Mà lại Lăng Phong thủ khiếu thế mà còn đạt đến đệ tam biến cảnh giới.

Vừa rồi liên tục xông phá hai đạo gông xiềng sinh mệnh đằng sau, Lăng Phong thủ khiếu, đã đạt đến đệ tam biến cảnh giới đại thành.

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, miệng há thật lớn, cả người ngây dại, cái kia đưa tới bên miệng chân gà bỗng nhiên rơi tại trước mặt hắn trong chén.

Trên mặt hắn cơ bắp đang hơi co quắp.

Đang lúc tất cả mọi người khiếp sợ không thôi thời điểm, Lăng Phong cảm giác mình tay càng run lên, hắn muốn để cho mình tay dừng lại, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

Nhưng vào lúc này, hai cái hỗn sắc hình tam giác, tại Lăng Phong tay trái tay phải bay ra.

"Mẹ nó!"

"Ốc nhật!"

"Thảo ngươi muội!"

. . .

Vương Uyên bọn hắn cũng nhịn không được nhảy dựng lên.

Mà Tôn Khả bắp thịt trên mặt hung hăng co quắp, giờ phút này hắn thật rất muốn hất bàn.

Cơm này không có cách nào khác ăn!

Cái này còn có thể hay không tốt còn ăn cơm đi?

Tôn Khả nhịn không được ở trong lòng giận mắng, hắn vì có thể đề cao mình vẽ tranh trình độ, tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, cơ hồ mỗi ngày đều gặm chân gà, hôm sau liền ăn một con heo tay, ngẫu nhiên còn mua hai cái tay gấu cái gì đến ăn một chút.

Mục đích hắn làm như vậy chính là vì có thể mau chóng giải khai tay mình khiếu gông xiềng sinh mệnh.

Thế nhưng là hắn liều mạng như vậy ăn, đến bây giờ tay của hắn khiếu vẫn như cũ là dừng lại tại đệ nhất biến tam chuyển cảnh giới.

Mà Lăng Phong con hàng này, vừa rồi chỉ là bất quá là gặm một chân gà, đúng, chính là một cái, Tôn Khả nhìn thấy gia hỏa này gặm còn chưa đủ triệt để, cái kia chân gà trên xương cốt còn mang theo một khối nhỏ thịt.

Thế nhưng là dù vậy, gia hỏa này lại một hơi liên tục xông phá tay khiếu bên trên ba đạo gông xiềng sinh mệnh, để tay của hắn khiếu đạt đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Loại này đột phá tốc độ, thế nhưng là Tôn Khả ngay cả nằm mơ đều cũng không dám nghĩ tốc độ.

Nhưng là bây giờ lại chân chân thật thật tại Tôn Khả trước mặt phát sinh.

Sau một lát, Tôn Khả lấy lại tinh thần, hắn cảm giác đến lồng ngực của mình có chút khó chịu, liền liền hô hấp đều trở nên có chút khó khăn.

Hắn rất nhớ tới thân liền đi, nhưng là hắn vẫn là nhịn được.

Lăng Phong giờ phút này rốt cục cảm giác được tay của mình khôi phục bình thường.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình chỉ là ăn một cái chân gà, thế mà liền xông phá tay khiếu bên trên ba đạo gông xiềng sinh mệnh, để cho mình thủ khiếu đạt tới đệ tam biến cảnh giới đại viên mãn..