Chương 755:: Điên cuồng đột phá

Chương 755:: Điên cuồng đột phá

"Đây cùng ta tu luyện Linh Tê Chỉ có quan hệ đi!"

Lăng Phong cũng biết, hắn tại tu luyện Linh Tê Chỉ thời điểm, mặc dù nặng điểm là tu luyện mười ngón tay cùng bàn tay, nhưng là hắn tại vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp thời điểm, hấp thu lực lượng hỏa diễm, cũng không ngừng rèn luyện hai cánh tay của hắn.

Cái này khiến hai tay của hắn đã phát sinh một loại thuế biến nào đó, cho nên hắn hiện tại tu luyện lên cái này Luyện Thể Quyết, hai tay khiếu huyệt cũng tương đối dễ dàng xông mở.

Hắn hít thở sâu một chút, sau đó cầm lấy đũa, gắp lên một con ngỗng tâm.

Giờ phút này mọi người vẫn như cũ ngẩng đầu nhìn hắn.

"Các ngươi đều ăn a, đừng nhìn chỉ nhìn ta, đồ ăn lạnh liền ăn không ngon!"

Trông thấy tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm, Lăng Phong cảm giác được có chút ngượng ngùng.

"Không có việc gì, ngươi ăn là được!"

Diêu Tiểu Thất đối với Lăng Phong mỉm cười.

"Đúng đấy, nhìn ngươi ăn cái gì, cũng là một loại hưởng thụ!"

Vương Uyên mở miệng đối với Lăng Phong vừa cười vừa nói.

"Đúng, chỉ cần ngươi được hoan nghênh tâm là được!"

Đinh Trần cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Những người khác cũng đều khẽ gật đầu.

Mặc dù trên mặt bọn họ đều có mỉm cười, nhưng là cái kia mỉm cười thoạt nhìn vẫn là có chút cứng ngắc.

Giờ phút này trong lòng bọn họ đều rất muốn hất bàn, nhưng là bọn hắn đều nhịn được.

Lăng Phong bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đem một cái kia tim ngỗng để vào trong miệng.

Hắn nhẹ nhàng nhai, cái kia tim ngỗng rất mỹ vị, chất thịt non mịn, hương vị là mặn mùi thơm.

Hắn đem tim ngỗng nuốt xuống dưới đằng sau, Lăng Phong lập tức đình chỉ vận chuyển Luyện Thể Quyết, hắn lần này cũng không có đột phá tâm khiếu gông xiềng sinh mệnh.

Bởi vì hắn cũng đã nhìn ra, chính mình vừa rồi liên tục đột phá, đã ảnh hưởng đến mọi người ăn cơm hào hứng.

Cho nên hắn giờ phút này không còn vận chuyển Luyện Thể Quyết, muốn trước cùng mọi người cùng nhau thật tốt đem cơm ăn xong.

Nhìn thấy Lăng Phong không có đột phá, tất cả mọi người chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Cuối cùng là không có đột phá!"

Vương Uyên cúi đầu, sau đó cầm lấy một chiếc cánh gà gặm.

"Cuối cùng là bình thường!"

Võ Thiên Dương cầm lấy một chuỗi Độc Tiễn Trư ánh mắt bắt đầu ăn.

"Nếu như ngươi lại yêu nghiệt đi xuống, không có người cùng ngươi chơi!"

Tôn Khả đem vừa rồi rơi tại trong chén chân gà cầm lên, một lần nữa gặm.

"Đúng đấy, nếu như ngươi lại như thế yêu nghiệt, sẽ không có bằng hữu!"

Diêu Tiểu Thất cũng không nhịn được oán trách một tiếng, sau đó bưng lên trước mặt chén canh uống một ngụm canh.

"Hắc hắc!"

Nhìn thấy mọi người lại khôi phục bình thường, Lăng Phong cười cười, hắn cảm giác đến tim đập của mình giờ phút này bắt đầu tăng tốc, hẳn là ăn cái kia tim ngỗng tác dụng.

Bất quá hắn hiện tại vẫn là nhịn được.

Hắn đưa tay gắp lên một khối mộc nhĩ.

Cái này mộc nhĩ không phải màu đen, mà là màu đỏ.

"Tiểu Thất tỷ, đây là cái gì mộc nhĩ?"

Lăng Phong nhịn không được hỏi một chút.

"Đây là Xích Long Nhĩ, ăn đối với lỗ tai có chỗ tốt! Rau trộn, hương vị rất tốt, đây là ta sở trường nhất đồ ăn một trong!"

Diêu Tiểu Thất buông xuống chén canh, mở miệng nói với Lăng Phong, sau khi nói xong, nàng lè lưỡi, đem bên miệng nước canh liếm sạch sẽ.

"Dạng này ta phải hảo hảo nếm một chút mới được!"

Lăng Phong nói, sau đó đem cái kia mộc nhĩ kẹp đến trước mặt mình, lập tức đều nhét vào chính mình trong miệng.

Cái này mộc nhĩ rất giòn, nhai thời điểm, Lăng Phong cảm giác mình là tại nhai lấy tai lợn tầng kia xương sụn một dạng, rất hăng hái.

Ăn cái này Xích Long Nhĩ đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lỗ tai của mình lập tức liền nóng lên.

Mà lại cái kia lỗ tai bắt đầu ông ông trực hưởng.

Bất quá hắn vẫn có thể nhịn xuống.

Ánh mắt của hắn rơi vào một cái đĩa bên trên, nói ra: "Đây là cánh ngỗng a?"

"Ừm, là cánh ngỗng, thịt kho tàu cánh ngỗng, cũng là ta thức ăn cầm tay một trong!"

Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu.

"Cái kia đến từng một cái!"

Lăng Phong cười cười, sau đó tại trong đĩa, gắp lên một cái thịt kho tàu cánh ngỗng bỏ vào trong bát của mình, sau đó dùng tay nắm lấy bắt đầu ăn.

Khi hắn ăn xong cái này thịt kho tàu cánh ngỗng đằng sau, cảm giác mình hai chân bắt đầu lay động, hơn nữa còn càng ngày càng có tiết tấu.

Đương nhiên, cái này Lăng Phong cũng giống vậy có thể chịu.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đem trên bàn đồ ăn đều ăn một lần.

Trên cái bàn này đồ ăn, gồm có chín đại khiếu huyệt bên trong tám loại, duy nhất không có chính là cùng hồn khiếu có liên quan nguyên liệu nấu ăn.

"Tiểu Thất tỷ, tại sao không có cùng hồn khiếu có liên quan đồ ăn nha?"

Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Hiện tại trong thành cùng hồn khiếu có liên quan đồ ăn, cũng chỉ có Cửu Hương Thiên Ma cùng các loại mãnh thú tuỷ não, đáng tiếc những này nguyên liệu nấu ăn hơi đắt, mà lại số lượng cực ít, chúng ta rất khó mua được, trừ phi chính chúng ta ra khỏi thành đi săn giết mãnh thú đoạt được!"

Diêu Tiểu Thất có chút tiếc hận nói.

"Như thế quý hiếm sao?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lại cầm lấy cuối cùng một chiếc cánh gà gặm.

Cái này chân gà mùi vị không tệ, hắn đã ăn bốn cái.

Cho dù Lăng Phong không có vận chuyển Luyện Thể Quyết, hắn đều nhanh có chút nhịn không được.

Hiện tại hắn tay hơi tê tê, cánh tay cơ bắp có chút nở.

Mà lại cái mũi mỏi nhừ, không ngừng chảy nước mũi, mà lại lỗ tai ông ông trực hưởng.

Trừ cái đó ra, cảm giác của hắn chính mình đau lưng, hai chân run lên.

Mà lại nhịp tim tốc độ đã so bình thường nhanh gấp ba trở lên.

Khi hắn đem cái này chân gà sau khi ăn xong, cảm giác mình gánh không được, lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

"Ong ong ong. . ."

Bốn cái hình tam giác tại hai chân của hắn chỗ bay ra.

Cái này bốn cái hình tam giác, theo thứ tự là màu trắng, màu bạc, màu vàng cùng hỗn sắc.

"Cái này?"

Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả bọn hắn lần nữa trừng to mắt.

Lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong đã khôi phục bình thường, thế nhưng là không nghĩ tới, gia hỏa này lập tức lại xông phá túc khiếu bên trên bốn đạo gông xiềng sinh mệnh.

Mà lại, gia hỏa này túc khiếu, khiến cho gia hỏa này túc khiếu, lại đã đạt tới đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Liền tại bọn hắn chấn kinh sau khi, Lăng Phong hai tai, riêng phần mình bay ra ba cái hình bầu dục quang hoàn.

Cái này ba cái hình bầu dục quang hoàn, là màu bạc, màu vàng cùng hỗn sắc.

Bởi vì Lăng Phong nhĩ khiếu chỉ là đệ nhị biến cảnh giới.

Khiếu huyệt bên trên lớp phong ấn thứ hai gông xiềng sinh mệnh, là hình bầu dục.

Giờ phút này, Lăng Phong nhĩ khiếu cũng đạt tới đệ nhị biến cảnh giới viên mãn.

Cái này vẫn chưa xong.

Lăng Phong cái mũi cũng là bay ra ba cái hình bầu dục quang hoàn, cái này ba cái hình bầu dục ánh sáng vàng, theo thứ tự là màu bạc, màu vàng còn có hỗn sắc.

Trước đó Lăng Phong tị khiếu chỉ là đệ nhị biến sơ cấp, nhưng là bây giờ vọt thẳng phá ba đạo gông xiềng sinh mệnh, đạt tới đệ nhị biến cảnh giới viên mãn.

"Ngọa tào!"

Tôn Khả bọn hắn đều quên thở, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

Đang

Võ Thiên Dương đặt tại trong tay chén canh rơi tại trên mặt bàn, lại không hề hay biết.

Lăng Phong vị trí trái tim, cũng là bay ra ba cái hình tam giác, cái này ba cái hình tam giác nhan sắc theo thứ tự là màu bạc, màu vàng cùng hỗn sắc.

Lăng Phong tâm khiếu, trước đó chỉ là đệ tam biến sơ cấp cảnh giới, hiện tại cũng đột phá đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

"Lạch cạch!"

Diêu Tiểu Thất tay cái kia kẹp đến miệng bên cạnh Xích Long Nhĩ, cũng là rơi tại trong chén.

Đông

Tần Lực cái kia cắn lấy trong miệng tim ngỗng, trực tiếp rơi tại chén canh bên trong, nước canh kia tung tóe hắn một mặt, thế nhưng là hắn lại không hề hay biết.

Cuối cùng, Lăng Phong phía sau cũng là bay ra ba cái hình tam giác, cái này ba cái hình tam giác nhan sắc cũng là màu bạc, màu bạc cùng hỗn sắc.

Vừa rồi Lăng Phong long khiếu từ đệ nhị biến viên mãn đột phá đến đệ tam biến sơ cấp..