Chương 756:: Hắn căn bản cũng không phải là người

Chương 756:: Hắn căn bản cũng không phải là người

Nhưng là bây giờ lại đột phá, đạt đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Để ở đây hết thảy mọi người trừ khiếp sợ ra, cũng không biết làm cái gì.

Sau nửa ngày, Tôn Khả lấy lại tinh thần, hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, hít một hơi thật sâu, sau đó đứng lên, nói ra: "Các ngươi ăn đi, ta ăn no rồi!"

Sau khi nói xong, hắn đều cũng không trở về hướng phía ngoài phòng đi đến.

"Nhanh như vậy liền đã no đầy đủ?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

Ai

Nhìn xem Tôn Khả cái kia có chút tinh thần sa sút bóng lưng, Diêu Tiểu Thất bất đắc dĩ lắc đầu, nàng nhìn xem trước mặt mình tim ngỗng, nhìn nhìn lại Lăng Phong, đột nhiên cảm giác được chính mình giống như cũng không có cái gì khẩu vị.

Các nàng ăn những này, vì chính là mau chóng xông phá trong cơ thể mình những gông xiềng sinh mệnh kia.

Nhưng là bây giờ, bởi vì Lăng Phong xuất hiện, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình đơn giản chính là đang lãng phí lương thực.

"Ta cũng đã no đầy đủ!"

Vương Uyên cầm trong tay ăn vào một nửa chân gà buông xuống, đứng lên quay người rời đi.

"Ta cũng vậy!"

Tần Lực, Đinh Trần, Lăng Thông, còn có Võ Thiên Dương đều như thế.

Bọn hắn sau khi đi ra khỏi phòng, hướng phía bầu trời lớn tiếng gào vài tiếng.

Mà Diêu Tiểu Thất không hề rời đi, nàng nhìn xem Lăng Phong, trên mặt biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

"Tới đi, chúc mừng ngươi!"

Diêu Tiểu Thất bưng chén rượu lên, đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.

Mặc dù Lăng Phong liên tục đột phá, đối với nàng có chút đả kích, nhưng là trong nội tâm nàng hay là thay Lăng Phong cảm thấy cao hứng.

"Tạ ơn!"

Lăng Phong bưng chén rượu lên, sau đó cùng Diêu Tiểu Thất đụng ly một cái.

Sau khi uống xong, hai người tiếp tục ăn.

Thế nhưng là để Lăng Phong cảm thấy kỳ quái chính là, khi hắn lại ăn những thứ này thời điểm, chưa từng xuất hiện vừa rồi loại cảm giác này.

Giờ phút này hắn chín đại khiếu huyệt bên trong, ngoại trừ hồn khiếu cùng nhãn khiếu bên ngoài, còn lại khiếu huyệt tại vừa rồi đều có chỗ đột phá.

"Trong lòng thật là khó chịu a, lão thiên cùng vì sao muốn để cho ta thấy cảnh này đâu!"

Tại ngoài thạch ốc, Vương Uyên ngồi xổm ở cửa ra vào, một mặt buồn bực nói.

"Đúng vậy a, tâm thật tắc! Cùng thiên tài cùng một chỗ cảm giác, thật đúng là mẹ nó phiền muộn!"

Tôn Khả cũng ngồi xổm ở cửa ra vào, nhớ tới Lăng Phong gặm một cái chân gà liền liên tục xông phá ba đạo thủ khiếu gông xiềng sinh mệnh, hơn nữa còn là thủ khiếu lớp phong ấn thứ ba gông xiềng sinh mệnh.

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền có loại chặt tay xúc động.

Chính mình thủ khiếu, thế nào cứ như vậy khó mở đâu?

Mà Võ Thiên Dương, Tần Lực, Lăng Thông, còn có Đinh Trần, cũng đều cùng một chỗ song song lấy ngồi xổm ở cửa ra vào.

Nhớ tới vừa rồi Lăng Phong cái kia đột phá tràng diện, bọn hắn đều cảm giác được chính mình tiểu tâm can tại hung hăng run rẩy.

"Ai, người so với người làm người ta tức chết a!"

Tần Lực nhịn không được cảm thán.

"Ngươi sai, tên kia căn bản cũng không phải là người, là quái thai!"

Tôn Khả lập tức mở miệng cải chính.

"Tôn Khả nói đúng, tên kia căn bản cũng không phải là người, là quái thai, là yêu nghiệt!"

Vương Uyên cũng là cắn răng nghiến lợi nói ra.

Tôn Khả tại trong lồng ngực của mình lấy ra một cây dùng giấy nháp cuốn thành khói nhóm lửa, chậm rãi hít một hơi.

Đây là một loại đặc thù khói, hút đằng sau sẽ đối với khẩu khiếu, tị khiếu đều có chỗ tốt.

Tôn Khả hít một hơi đằng sau, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đem khói đưa cho ngồi xổm ở bên cạnh hắn Vương Uyên.

Vương Uyên hít một hơi đằng sau, cũng đưa cho hắn bên người Tần Lực. . .

Ăn cơm no đằng sau, tại mọi người khiêm nhượng dưới, Lăng Phong trước tắm rửa.

Mà Đinh Trần cùng Tần Lực từ Tôn Khả trong phòng dời ra ngoài, sau đó cùng Vương Uyên còn có Lăng Thông chen tại một căn phòng.

Mà Diêu Tiểu Thất gian phòng, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có mấy tên khác Huyền Kiếm tông nữ đệ tử.

Bọn hắn gian này phòng, chỉ có ba cái gian phòng.

Võ Thiên Dương không có cùng Vương Uyên bọn hắn ở tại cùng một cái trong phòng.

Lăng Phong cùng Tôn Khả gian phòng rất nhỏ, diện tích không đến mười mét vuông, hai người chen ở bên trong đều có chút khó chịu.

Vừa nghĩ tới Vương Uyên cùng Lăng Thông bọn hắn muốn bốn người chen tại trong một gian phòng, Lăng Phong trong lòng liền khó chịu.

"Thao, ở tại nơi này địa phương quá uất ức, nhất định phải nghĩ biện pháp ở lại nơi tốt mới được!"

Lăng Phong nhịn không được mắng lên, ở loại địa phương này ở, tâm tình của người ta đều sẽ kiềm chế, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, bọn hắn tu luyện đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Còn có thể có biện pháp nào? Những cái kia đồ chó hoang căn bản là xem thường chúng ta, nếu như chúng ta muốn đi thuê cao cấp hơn phòng ở, bọn hắn ngày thứ hai liền đến trướng chúng ta tiền thuê nhà!"

Tôn Khả nhịn không được mắng lên.

Ngay từ đầu Tôn Khả bọn hắn thuê nơi này thời điểm, cái nhà này mỗi ngày muốn giao 50 đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Nhưng là bây giờ đã tăng tới 100 đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Tại không gian truyền thừa bên trong, Công Pháp Chi Quang cùng Linh Tinh đều có thể dùng để trực tiếp giao dịch.

Mười đám màu trắng Công Pháp Chi Quang, có thể đổi một đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang.

Mười đám màu bạc Công Pháp Chi Quang, có thể đổi một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Năm khối Linh Tinh, có thể đổi một đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

"Đây cũng quá quá mức a?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, nghe Tôn Khả mà nói, trong lòng của hắn lập tức liền tức giận.

"Quá phận lại có thể thế nào? Nơi này là địa bàn của người ta, ở chỗ này, vô luận làm cái gì đều dựa vào nắm đấm, những người này không sẽ cùng ngươi nói đạo lý!"

Tôn Khả nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Ngay từ đầu lúc đến nơi này, hắn cũng tức giận bất bình qua, nhưng là ở chỗ này chờ đợi bốn tháng đằng sau, hắn hiện tại đối với loại tình huống này đã tập mãi thành thói quen.

Bọn hắn tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, muốn ngốc thời gian nửa năm, hiện tại đi qua hơn bốn tháng, lại kiên trì không đến hai tháng bọn hắn liền có thể rời đi.

Đến lúc đó bọn hắn những người này liền muốn tiến hành khảo hạch.

Nếu như có thể thông qua khảo hạch, bọn hắn liền có tư cách trở thành Thể Tông ngoại môn đệ tử.

Nếu như không thể thông qua khảo hạch, vậy liền ai về nhà nấy.

Mặc dù người bên trong này thường xuyên áp bách bọn hắn, nhưng là cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, đích thật là luyện thể giả tu luyện thánh địa, tiến vào không gian truyền thừa bốn tháng này, thể chất của hắn đã so trước kia đạt được tăng lên cực lớn.

Nhưng là tại trong không gian truyền thừa này, bọn hắn hay là thuộc về kẻ yếu, căn bản là không có cách cùng Trung Vực những thế lực kia người công bằng cạnh tranh, liền xem như ra ngoài bên ngoài đánh quái, những mãnh thú kia nhiều, linh dược nhiều địa phương, đều bị Trung Vực thế lực lớn người khống chế, bọn hắn căn bản cũng không có thể đi vào những địa phương kia săn giết mãnh thú.

Kể từ đó, bọn hắn thu nhập liền thật to giảm xuống.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng lại lại không thể làm gì.

Bọn hắn người Huyền Kiếm tông số ít, mà lại thực lực lại yếu, căn bản là chơi không lại những người kia.

"Các ngươi chờ xem, một ngày nào đó, ta sẽ để cho các ngươi vào ở trong thành! Chúng ta cũng sẽ có địa bàn của chúng ta!"

Lăng Phong vẻ mặt thành thật nói với Tôn Khả.

"Tốt, vậy ta chờ lấy ngươi!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không có đem Lăng Phong lời nói coi là thật.

Mặc dù hắn biết Lăng Phong là một thiên tài, nhưng là Lăng Phong chỉ có một người, ở Trung Vực, thiên tài tụ tập, so Lăng Phong xuất sắc người chỗ nào cũng có.

Cho dù là Lăng Phong loại thiên tài này, muốn ở Trung Vực loại địa phương này ra mặt cũng rất khó.

Những người kia tư chất vốn là cùng Lăng Phong không sai biệt lắm, thậm chí so Lăng Phong tư chất càng tốt hơn  mà lại bọn hắn còn có đại lượng tài nguyên.

Bọn hắn tiến vào không gian truyền thừa bên trong, căn bản cũng không cần chính mình đi thu thập tài nguyên, thủ hạ bọn hắn người sẽ ra ngoài thu thập tài nguyên, sau đó cầm về để bọn hắn sử dụng..