Chương 757:: Dù sao ta còn chưa có chết qua

Chương 757:: Dù sao ta còn chưa có chết qua

Bọn hắn liền ở tại trong sân chuyên tâm tu luyện, có trù nghệ cao cấp đầu bếp, đem những cái kia mỹ vị nguyên liệu nấu ăn biến thành mỹ thực thờ bọn hắn sử dụng, còn có những cái kia thể chất đặc thù mỹ nữ, cùng bọn hắn song tu, còn có một số biết đặc thù thủ pháp người, vì bọn họ xoa bóp buông lỏng thân thể, kích thích khiếu huyệt, từ đó để bọn hắn tu vi tiến bộ càng nhanh.

Trong này, rất nhiều người đều là thiên tài, thế nhưng là vô luận cỡ nào xuất sắc thiên tài, không có tài nguyên cũng là không tốt.

Thiên tài muốn trưởng thành đứng lên, nhất định phải có đại lượng tài nguyên mới được.

Tỉ như cái kia Hỗn Độn Vương, gia tộc của hắn chính là Thể Tông một trong tam đại gia tộc, gia tộc bọn họ người, tại Thể Tông thâm căn cố đế, nắm trong tay Thể Tông đại lượng tu luyện tài nguyên.

Cái này Hỗn Độn Vương cũng là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, từ nhỏ đã có các loại thiên địa linh tụy tẩm bổ, cho nên thể chất cũng không phải thường nhân có thể so sánh.

Cái này Hỗn Độn Vương chẳng những luyện thể phương diện tư chất xuất chúng, mà lại tại luyện khí phương diện, cũng rất có thiên phú.

Hắn ngưng tụ ra chính là Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển Kim Đan, năm nay 20 tuổi, một thân tu vi đã đạt đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng cảnh giới.

Hắn Kim Đan thế nhưng là Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển, có thể tại trẻ tuổi như vậy liền đạt tới Tiên Thiên đệ ngũ trọng cảnh giới, hoàn toàn chính xác khủng bố, bởi vì Kim Đan càng cao cấp hơn người, tu vi tăng lên thì càng khó.

Nhưng là cái này Hỗn Độn Vương phía sau gia tộc quá cường đại, hắn có đại lượng tài nguyên, một mực tu luyện liền có thể, mặt khác căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Lăng Phong cắn răng, hắn cũng biết, thế giới này không có cái gì tuyệt đối công bằng có thể nói, có ít người vừa ra đời, liền nhất định là người trên người, mà có ít người, cho dù cố gắng cả một đời, cũng chưa chắc có có thể đạt tới khởi điểm của người khác.

Hắn từ trong túi trữ vật, xuất ra một cái túi trữ vật, sau đó đem túi trữ vật kia mở ra.

Một đoàn quang mang màu vàng, lập tức ở túi trữ vật kia bên trong bay ra.

Lúc đầu đen như mực gian phòng, lập tức bị một đoàn này quang mang màu vàng chiếu lên sáng trưng.

Tôn Khả lập tức mở to mắt, nghi hoặc nhìn Lăng Phong, mở miệng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Tu luyện nha!"

Lăng Phong nhàn nhạt đáp lại một tiếng, mặc dù hắn hiện tại tu luyện Luyện Thể Quyết, đã là dung hợp tám loại Phàm giai công pháp cao cấp Luyện Thể Quyết, nhưng là hắn biết mình tu luyện Luyện Thể Quyết, cũng không hoàn mỹ.

Hắn muốn không ngừng thí luyện mặt khác Luyện Thể Quyết, tìm tới hiệu quả càng tốt hơn  tìm tới càng thêm hoàn mỹ Luyện Thể Quyết, đến thay thế trong cơ thể mình Luyện Thể Quyết.

Hắn đưa tay bắt lấy cái kia một đoàn màu vàng chùm sáng.

Cái kia màu vàng chùm sáng lập tức tiến vào Lăng Phong trong thân thể, trong phòng kia trong nháy mắt trở nên hắc ám.

Một loại Luyện Thể Quyết theo sát lấy xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Đây là một loại tu luyện thủ khiếu công pháp luyện thể.

Lăng Phong trong ngực lấy ra một cái túi Linh Tinh, những Linh Tinh này là hắn từ Tư Đồ Ngạn những người kia trên thân giành được, Tư Đồ Ngạn những người kia vẫn tương đối giàu có, trong tay hắn hiện tại hết thảy có hơn một ngàn khối Linh Tinh.

Khi Lăng Phong mở túi ra đằng sau, những Linh Tinh này phát ra quang mang, lần nữa đem gian phòng chiếu sáng.

Chỉ bất quá Linh Tinh quang mang, so ra kém cái kia Công Pháp Chi Quang quang mang chướng mắt.

Linh Tinh quang mang tương đối nhu hòa, mà lại trong cái túi kia Linh Tinh đủ mọi màu sắc, rất xinh đẹp.

Tại cái này đủ mọi màu sắc quang mang chiếu xuống, gian phòng này nhìn có chút mộng ảo.

Trước đó đang dùng cơm thời điểm, Lăng Phong ngoại trừ nhãn khiếu cùng hồn khiếu bên ngoài, còn lại tất cả khiếu huyệt đều là đạt tới đệ tam biến cảnh giới viên mãn liền dừng lại.

Cho dù hắn ăn lại nhiều đồ ăn, vận chuyển Luyện Thể Quyết đằng sau, thân thể đều không có phản ứng gì.

Lăng Phong ở trong lòng suy đoán, đây cũng là hắn hiện tại tu luyện những này Luyện Thể Quyết, không cách nào lại để thân thể của hắn mạnh lên, cho nên hắn chỉ có thể tìm kiếm càng mạnh Luyện Thể Quyết đến thay thế hiện tại tu luyện Luyện Thể Quyết.

Giờ phút này Lăng Phong muốn không ngừng sàng chọn những này Luyện Thể Quyết, nhìn xem có thể hay không tìm tới hiệu quả tốt hơn Luyện Thể Quyết.

Thế nhưng là Lăng Phong bây giờ trong tay Phàm giai cao cấp Luyện Thể Quyết quá ít, chỉ có hơn một trăm chủng.

Hắn rất nhanh liền đem những này Phàm giai cao cấp Luyện Thể Quyết tu luyện xong.

Hắn cảm giác khiếu huyệt của mình căn bản cũng không có động tĩnh gì.

Hắn mở to mắt, mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi nói, ta có thể hay không đem hai loại tu luyện đồng loại khiếu huyệt công pháp dung hợp? Tỉ như đem hai loại tu luyện thủ khiếu công pháp dung hợp?"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, nói ra: "Loại phương pháp này kỳ thật sớm đã có người thử qua, thế nhưng là những người này hạ tràng toàn bộ đều là bạo huyệt mà chết, bởi vì dung hợp hai loại đồng dạng Luyện Thể Quyết, lực đẩy mạnh hơn, nếu như ngươi muốn chết mà nói, ngươi có thể thử một chút, ta không ngăn cản ngươi!"

"Bạo huyệt mà chết?"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó nói ra: "Bạo liền bạo, dù sao ta còn chưa có chết qua, thử một chút cái này bạo huyệt tư vị cũng tốt!"

Ngươi

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, lập tức bó tay rồi.

Tại Tôn Khả nhìn soi mói, Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu ở thể nội vận chuyển hai loại sơ cấp Luyện Thể Quyết.

Hai loại Luyện Thể Quyết đều là chuyên môn tu luyện thủ khiếu.

Khi Lăng Phong vận chuyển công pháp này đằng sau, hắn lập tức cảm giác được hai tay của mình bắt đầu phát run, một chút huyệt vị bắt đầu mỏi nhừ, cuối cùng là có cảm giác.

Vừa rồi cho dù hắn tu luyện mặt khác Phàm giai cao cấp Luyện Thể Quyết, hai tay đều không có cảm giác gì, nhưng là bây giờ chỉ là đồng thời tu luyện hai loại Phàm giai sơ cấp Luyện Thể Quyết, hai tay lại có phản ứng.

"Hữu dụng!"

Lăng Phong mừng rỡ, sau đó bắt đầu toàn lực vận chuyển hai loại Luyện Thể Quyết.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện hai loại cấp thấp Phàm giai thủ khiếu Luyện Thể Quyết, đối với mình tác dụng giống như cũng không lớn, cho nên hắn lập tức dừng lại, lại bắt đầu nếm thử đem loại thứ ba Phàm giai cấp thấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết dung hợp được.

Khi Lăng Phong dung hợp ba loại Phàm giai cấp thấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết về sau, phát hiện tay của mình lại có ngứa một chút cảm giác.

"Ngươi thật đúng là dung hợp thành công rồi?"

Tôn Khả ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn Lăng Phong.

"Đúng thế? Giống như cũng không có ngươi nói khủng bố như vậy, cái gì bạo huyệt mà chết? Đơn giản chính là gạt người!"

Lăng Phong mở to mắt nhìn Tôn Khả một chút, sau đó tiếp tục luyện hóa loại thứ tư Phàm giai sơ cấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết.

"Ngươi cái tên này, đến cùng có còn hay không là người a?"

Tôn Khả lập tức tỉnh cả ngủ, hắn liền lẳng lặng ngồi ở bên cạnh nhìn xem Lăng Phong tu luyện.

Hôm nay Tôn Khả thân thể đã đạt đến tu luyện công pháp cực hạn, cho nên hắn không thể lại tiếp tục tu luyện, chỉ có thể nghỉ ngơi cho khỏe.

Mỗi người thân thể đều có cực hạn, có người một ngày chỉ có thể dung hợp mười mấy loại Phàm giai cấp thấp ( cũng chính là màu trắng ) Công Pháp Chi Quang.

Có người một ngày có thể dung hợp mấy chục loại màu trắng Công Pháp Chi Quang, có người một ngày có thể tu luyện mấy trăm loại màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Tỉ như cái kia lục đại Vương giả bên trong Tiểu Thánh Vương, nghe nói hắn trong vòng một ngày liền có thể dung hợp hơn một trăm chủng màu vàng Công Pháp Chi Quang, nếu như dung hợp màu bạc Công Pháp Chi Quang mà nói, hắn một ngày có thể dung hợp hơn một ngàn chủng.

Đổi thành màu trắng Công Pháp Chi Quang mà nói, Tiểu Thánh Vương trong vòng một ngày có thể dung hợp hơn một vạn chủng.

Mà Tôn Khả hiện tại trong vòng một ngày, chỉ có thể tu luyện hơn mười chủng màu vàng Công Pháp Chi Quang, cùng Tiểu Thánh Vương so sánh, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Dung hợp đến càng nhiều, mới có thể tu luyện đến càng nhiều, mới biết được loại nào công pháp càng thêm lợi hại, càng thêm thích hợp bản thân, mới có thể từ bên trong lấy ra những cái kia tốt hơn công pháp tới.

Những cái kia thực lực cường đại người, cơ hồ mỗi ngày đều ngồi tại trong sân nhỏ của mình, không ngừng tu luyện các loại công pháp luyện thể, không ngừng sàng chọn, cuối cùng chọn lựa ra thích hợp nhất chính mình công pháp luyện thể..