Chương 758:: Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết

Chương 758:: Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đã dung hợp hơn hai ngàn chủng màu trắng Công Pháp Chi Quang, thế nhưng là hắn không có chút nào ý dừng lại.

Hắn hiện tại muốn tại những này Công Pháp Chi Quang bên trong, tìm kiếm tu luyện thủ khiếu công pháp luyện thể, hắn muốn nhìn một chút, chính mình không ngừng đem các loại tu luyện thủ khiếu sơ cấp công pháp luyện thể dung hợp lại cùng nhau đằng sau, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

"Con mụ nó, gia hỏa này, chẳng lẽ còn thật là yêu ma đầu thai?"

Ở bên cạnh yên lặng nhìn xem đây hết thảy Tôn Khả, ở trong lòng thầm mắng đứng lên.

Giờ phút này Tôn Khả trong lòng đã nhấc lên sóng biển ngập trời.

Tiểu Thánh Vương một ngày có thể dung hợp hơn một vạn chủng màu trắng Công Pháp Chi Quang, thế nhưng là trước mắt Lăng Phong, nửa canh giờ không đến, liền đã tu luyện hơn hai ngàn chủng màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Càng là cường đại thể chất, liền có thể dung hợp càng nhiều Công Pháp Chi Quang.

Nếu như đạt đến thân thể cực hạn chịu đựng đằng sau lại cưỡng ép dung hợp, liền sẽ bạo thể mà chết.

Thế nhưng là Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong tình huống này, dung hợp hơn hai ngàn chủng màu trắng Công Pháp Chi Quang về sau, tựa hồ còn không có đạt tới Lăng Phong thân thể cực hạn.

Lăng Phong không ngừng xuất ra những này Công Pháp Chi Quang, dung nhập vào trong thân thể của mình.

Những này Công Pháp Chi Quang dung nhập vào Lăng Phong thân thể đằng sau, Lăng Phong lập tức nếm thử tu luyện.

Cho tới bây giờ, còn không có gì công pháp là hắn không thể tu luyện.

Liền xem như những cái kia thích hợp Huyền Âm thể chất tu luyện công pháp luyện thể, hắn phát hiện chính mình cũng có thể tu luyện.

Điểm này để Lăng Phong cảm thấy kinh ngạc.

"Thật kỳ quái, vì cái gì tất cả công pháp ta đều có thể sửa luyện?"

Lăng Phong ở trong lòng cảm thấy chấn kinh.

Hắn thấy, cho dù là Hỗn Độn Thể, cũng có rất nhiều công pháp luyện thể không cách nào tu luyện.

"Chẳng lẽ là vận khí ta tốt, bây giờ được công pháp, đều là Hỗn Độn Thể có thể tu luyện công pháp?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy đoán, bất quá hắn liền rất mau đưa loại ý nghĩ này trong đầu bỏ rơi, bởi vì hắn cảm thấy khả năng này cơ hồ là không.

Bởi vì hắn lấy được công pháp cũng không ít, nhiều như vậy công pháp bên trong, toàn bộ đều thích hợp Hỗn Độn Thể tu luyện, tỷ lệ quá thấp.

Giải thích duy nhất, thể chất của hắn cũng không phải là Hỗn Độn Thể, mà là một loại cùng Hỗn Độn Thể tới gần thể chất, bất quá loại thể chất này rất hiển nhiên so Hỗn Độn Thể phải cường đại.

"Hẳn là Long Sơn tiền bối sai lầm, nhưng là thể chất của ta, đến cùng là thuộc về thể chất gì đâu?"

Lăng Phong trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Mặc kệ những thứ này, quản hắn là thể chất gì, chỉ cần có thể tu luyện, có thể không ngừng mạnh lên là được!"

Lăng Phong đem trong óc những tạp niệm này vứt bỏ, sau đó tiếp lấy nghiêm túc tu luyện.

Sau một canh giờ, Lăng Phong luyện hóa hơn năm ngàn đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Hắn loại này điên cuồng tốc độ, đem Tôn Khả thấy sững sờ sững sờ.

"Hơn một canh giờ, hơn năm ngàn đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang, thế mà còn không có đạt tới thân thể của hắn cực hạn chịu đựng, gia hỏa này đến cùng là yêu nghiệt gì?"

Tôn Khả đã chấn kinh đến không cách nào nói chuyện.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong đem trong tay tất cả màu trắng Công Pháp Chi Quang đều dung hợp.

Dung hợp những này màu trắng Công Pháp Chi Quang về sau, Lăng Phong đạt được hơn một ngàn chủng tu luyện thủ khiếu Phàm giai cấp thấp công pháp luyện thể.

"Tiếp tục dung hợp!"

Trước đó Lăng Phong dung hợp những cái kia màu trắng Công Pháp Chi Quang, chính là vì đem những này Công Pháp Chi Quang bên trong công pháp luyện thể phân loại.

Hiện tại hắn đã phân loại hoàn tất, chuẩn bị bắt đầu dung hợp.

Hắn hướng chính mình trong miệng không ngừng nhét Linh Tinh.

Bởi vì dung hợp công pháp là cần tiêu hao Linh Tinh.

Lăng Phong phát hiện dung hợp cùng một loại khiếu huyệt công pháp luyện thể, Linh Tinh năng lượng tiêu hao rất nhanh.

Trong tay hắn Linh Tinh chỉ có hơn một ngàn khối, những Linh Tinh này đều là hắn từ Tư Đồ Ngạn những người kia trên thân giành được.

Nhìn thấy Lăng Phong không ngừng nuốt Linh Tinh, Tôn Khả biết Lăng Phong khẳng định là tại dung hợp công pháp.

Giờ phút này Lăng Phong tại thể nội, bắt đầu không ngừng vận chuyển những cái kia tu luyện thủ khiếu công pháp luyện thể.

Một loại, hai loại, ba loại, bốn loại, năm loại. . .

Theo Lăng Phong đồng thời vận chuyển những này công pháp luyện thể số lượng gia tăng, hắn tiêu hao Linh Tinh năng lượng liền càng nhanh.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được hai tay của mình không ngừng truyền đến trận trận xốp giòn xốp giòn ngứa một chút cảm giác.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đồng thời vận chuyển thủ khiếu Luyện Thể Quyết, đã đạt đến 300 chủng.

Thế nhưng là hắn vẫn không có dừng lại, giờ phút này hắn cảm giác đến hai cánh tay của mình đã nóng lên, giống như luồn vào trong nước nóng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong tại thể nội đồng thời vận chuyển hơn một ngàn chủng tu luyện thủ khiếu cấp thấp Luyện Thể Quyết, hắn cảm giác đến tay của mình bắt đầu run rẩy, thế nhưng là loại này co giật cảm giác tiếp tục một hồi liền dừng lại.

Mà giờ khắc này Lăng Phong cũng là dừng lại.

Hắn chậm rãi mở to mắt, trong đôi mắt có một tia hưng phấn, thầm nghĩ: "Đồng thời tu luyện nhiều loại đồng loại Luyện Thể Quyết, cũng có thể tăng cường luyện thể hiệu quả! Mà lại những này bị dung hợp Luyện Thể Quyết, thế mà biến thành một loại Luyện Thể Quyết!"

Giờ phút này, Lăng Phong trong lòng có một cái ý nghĩ to gan.

Hắn biết mình tu luyện loại này Luyện Thể Quyết, chính là do Thể Thư nguyên thủy Luyện Thể Quyết diễn hóa mà đến.

Xét đến cùng, những này Luyện Thể Quyết vốn chính là đồng tông đồng nguyên, mặc kệ là tu luyện nhãn khiếu Luyện Thể Quyết, hay là tu luyện thủ khiếu Luyện Thể Quyết, bọn hắn vốn chính là từ một loại Luyện Thể Quyết bên trong diễn hóa mà đến.

Cho nên, những này Luyện Thể Quyết, hoàn toàn có thể dung hợp một chỗ.

Mặc kệ là Phàm giai sơ cấp, hay là Phàm giai trung cấp, cao cấp, thậm chí là Huyền giai, Địa giai, Thiên giai, Nghịch Thiên giai, đều có thể dung hợp làm một thể.

Bây giờ Lăng Phong đã đem cái kia hơn một ngàn chủng Phàm giai cấp thấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết hòa làm một thể, trở thành một loại Luyện Thể Quyết.

Cái này một loại Luyện Thể Quyết, tập hợp cái kia hơn một ngàn chủng Phàm giai cấp thấp Luyện Thể Quyết ưu điểm, lẫn nhau bổ sung, nó hiện tại luyện thể hiệu quả, so Lăng Phong lấy được Phàm giai cao cấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết càng tốt hơn.

Dung hợp đến càng nhiều, liền càng tiếp cận Thể Thư nguyên thủy Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong đột nhiên tìm tới chính mình tu luyện phương hướng.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lăng Phong rốt cục dừng lại, Tôn Khả mở miệng hỏi một tiếng.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó lấy ra màu bạc Công Pháp Chi Quang bắt đầu dung hợp được.

Hiện tại hắn muốn đem Phàm giai trung cấp thủ khiếu công pháp luyện thể đều sàng chọn đi ra, cùng những cái kia Phàm giai sơ cấp thủ khiếu công pháp luyện thể toàn bộ dung hợp thử một chút hiệu quả.

Trải qua sàng chọn, Lăng Phong đạt được hơn một trăm chủng Phàm giai trung cấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết.

Hắn nắm một cái Linh Tinh nhét vào trong miệng của mình, sau đó bắt đầu đem những này Phàm giai trung cấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết, cùng Phàm giai cấp thấp thủ khiếu Luyện Khí Quyết dung hợp.

Khi hai loại đẳng cấp khác biệt Luyện Thể Quyết bắt đầu dung hợp đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trên cánh tay truyền đến từng đợt đâm đau, giống như là rất nhiều con kiến cùng con muỗi ở phía trên đốt một dạng.

Loại cảm giác này so vừa rồi hắn chỉ là tu luyện Phàm giai cấp thấp Luyện Thể Quyết lúc phải mạnh mẽ.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong mừng rỡ trong lòng, sau đó tăng tốc dung hợp mặt khác Phàm giai trung cấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết.

Rất nhanh, cái này hơn một trăm chủng Phàm giai trung cấp thủ khiếu Luyện Thể Quyết, đều bị Lăng Phong cùng cái kia Phàm giai sơ cấp Luyện Thể Quyết dung hợp lại cùng nhau.

Hắn mở to mắt, tâm tình có chút hưng phấn, ở trong lòng âm thầm nói ra: "Loại này bị ta dung hợp làm một thể Luyện Thể Quyết, liền trở thành Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết đi!".