Chương 759:: Tôn Khả tiểu tâm can

Chương 759:: Tôn Khả tiểu tâm can

Tôn Khả mặc dù một mực tại bên cạnh nhìn xem Lăng Phong, nhưng là hắn nhưng lại không biết Lăng Phong đến cùng là đang làm gì, thế nhưng là ở trước mặt Lăng Phong Linh Tinh nhưng không kém là mấy bị Lăng Phong đều đã ăn xong.

Những Linh Tinh này, số lượng vượt qua 1000 khối, tuy nhiên lại tại chưa tới một canh giờ bên trong, liền bị Lăng Phong cơ hồ ăn sạch.

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì? Làm sao ăn nhiều như vậy Linh Tinh?"

Tôn Khả ở trong lòng cảm giác nghi hoặc, liền xem như Lăng Phong dung hợp công pháp, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn tiêu hao nhiều như vậy Linh Tinh.

"Cái này, ta tại dung hợp công pháp, ta đem hơn một ngàn chủng tu luyện thủ khiếu Phàm giai cấp thấp công pháp và hơn một trăm chủng tu luyện thủ khiếu Phàm giai trung cấp công pháp dung hợp làm một thể! Dung hợp đằng sau tu luyện hiệu quả so trước đó tăng lên thật nhiều lần!"

Lăng Phong mặt mỉm cười nói với Tôn Khả.

"Cái gì?"

Tôn Khả mắt trợn tròn nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, hắn cảm giác đến tim đập của mình ngay tại gia tốc.

Bỗng nhiên, một cái màu xanh lá hình tròn quang hoàn tại Tôn Khả nơi ngực bay ra.

A

Lăng Phong ngẩng đầu hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả, sau đó khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười: "Chúc mừng nha, thế mà đột phá tâm khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh!"

"Cái này. . ."

Tôn Khả chính mình cũng là có chút choáng váng, hắn cũng không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở thời điểm này đột phá tâm khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh.

Trước đó hắn liều mạng tu luyện, cũng không gặp đột phá.

Thế nhưng là ngay hôm nay đột phá.

"Đây cũng là cùng Lăng Phong tiểu tử này có quan hệ đi!"

Tôn Khả đưa tay tại cái kia vầng sáng màu xanh bên trên nhẹ nhàng một chút, đem quang hoàn kia vỡ vụn, hắn hiện tại đại khái hiểu rõ chính mình tâm khiếu đột phá nguyên nhân.

Hôm nay hắn cùng với Lăng Phong, bị Lăng Phong lần lượt chấn kinh, hắn trái tim kia lần lượt gia tốc nhảy lên, loại này gia tốc nhảy lên cùng hắn tiến hành vận động dữ dội tạo thành nhảy lên là không giống với.

Đã trải qua lần lượt sau khi khiếp sợ, hắn tâm khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh, rốt cục được mở ra.

"Cái này còn phải đa tạ ngươi!"

Giờ phút này, Tôn Khả trên mặt xuất hiện nụ cười xán lạn, trước đó bởi vì luân phiên bị Lăng Phong đả kích phiền muộn quét sạch sành sanh.

Tôn Khả trong lòng cũng minh bạch, nếu không phải bởi vì Lăng Phong, hắn tâm khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh, chắc chắn sẽ không nhanh như vậy liền bị mở ra.

"Không cần cám ơn ta? Cũng không phải ta giúp ngươi mở ra!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó lại nắm một cái Linh Tinh nhét vào trong miệng, tiếp tục dung hợp công pháp.

Lần này hắn định đem trong tay mấy loại tu luyện thủ khiếu Phàm giai công pháp cao cấp dung hợp tiến Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Mà Tôn Khả cũng là bắt đầu tu luyện, hắn hiện tại đã không có tâm tình quản Lăng Phong, bởi vì hắn biết mình cũng không quản được Lăng Phong.

Hiện tại hắn tâm khiếu mở ra đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh, khiến cho trái tim của hắn tiềm năng tiến một bước phóng thích, trái tim cực hạn chịu đựng, cũng so trước kia mạnh hơn.

Rất nhiều lúc trước hắn không cách nào tu luyện công pháp, nói không chừng hắn hiện tại cũng có thể tu luyện.

Hắn ở trước mặt Lăng Phong trong túi trữ vật, tìm ra một cái chứa màu bạc Công Pháp Chi Quang cái bình, cái bình này trên đó viết một cái tâm chữ.

Một đoàn này Công Pháp Chi Quang, đã bị người khác dung hợp qua, cho nên mới bị người khác dán lên nhãn hiệu.

Tôn Khả lập tức nếm thử tu luyện, lúc trước hắn tu luyện tâm khiếu công pháp luyện thể, đều là Phàm giai sơ cấp công pháp luyện thể.

Hiện tại hắn thử một chút có thể hay không tu luyện Phàm giai trung cấp tu luyện công pháp.

Khi Tôn Khả bắt đầu tu luyện đằng sau, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, sau đó mở to mắt, trên khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn phát hiện chính mình thế mà có thể tu luyện môn này tâm khiếu công pháp luyện thể.

"Quá tốt rồi, xem ra ta muốn đi chở!"

Tôn Khả hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua đằng sau, nhịn không được bật cười, hồi tưởng lại trước kia hắn cùng với Lăng Phong thời điểm  có vẻ như vận khí đều sẽ biến tốt.

Hiện tại Lăng Phong tới, hắn chẳng những đột phá tâm khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh, hơn nữa còn đạt được một loại có thể tu luyện tâm khiếu Phàm giai trung cấp công pháp luyện thể.

Tôn Khả cảm giác được môn này Phàm giai trung cấp tâm khiếu công pháp luyện thể, hiệu quả so với hắn trước đó tu luyện cái chủng loại kia cấp thấp tu luyện tâm khiếu cấp thấp công pháp mạnh rất nhiều.

80 hơi thở đằng sau, Lăng Phong đem trong tay tất cả tu luyện thủ khiếu Phàm giai cao cấp Luyện Thể Quyết đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Sau đó, Lăng Phong bắt đầu đem tu luyện mặt khác khiếu huyệt công pháp dung nhập Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Mặc kệ là túc khiếu, tâm khiếu, long khiếu, đều nhao nhao dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Bây giờ thân thể của hắn giống như là một cái lò luyện lớn, mà những này Luyện Thể Quyết, giống như là củi khô, chỉ cần bỏ vào trong cơ thể của hắn, liền lập tức bị dung hợp.

Tại hòa tan những này Luyện Thể Quyết quá trình bên trong, Lăng Phong không ngừng ăn Linh Tinh.

Nếu như đem Lăng Phong thân thể coi như là một cái nồi, như vậy những này công pháp luyện thể, chính là muốn đun nhừ đồ vật, mà Linh Tinh chính là củi lửa.

"Quá phát rồ!"

Nhìn thấy Lăng Phong không ngừng nuốt Linh Tinh, Tôn Khả trong lòng vẫn là âm thầm chấn kinh một thanh, hắn biết Lăng Phong hiện tại khẳng định lại đang dung hợp công pháp.

Mà lại Lăng Phong mới vừa nói, hắn nhưng là đem hơn một ngàn chủng đẳng cấp khác nhau công pháp hòa làm một thể.

Người khác liền xem như dung hợp sơ cấp công pháp luyện thể, cũng sẽ bị giày vò đến chết đi sống lại.

Nếu có thể ở trong vòng mười ngày thành công dung hợp một loại Phàm giai cấp thấp công pháp luyện thể, liền đã xem như rất lợi hại.

Người bình thường muốn dung hợp loại thứ ba Phàm giai cấp thấp công pháp luyện thể, chí ít cũng hao phí hai mươi ngày thời gian.

Nếu như muốn dung hợp loại thứ tư Phàm giai cấp thấp công pháp, thời gian này chí ít cần một tháng.

Mà Lăng Phong loại tốc độ này, thực sự quá biến thái.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền đem nhiều như vậy công pháp hòa làm một thể.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem thể nội tất cả công pháp đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Trong đó bao quát hắn từ trên thân Dạ Ngao Chi Vương nấu đi ra bộ kia Huyền giai sơ cấp nhãn khiếu Luyện Thể Quyết.

Toàn bộ dung hợp đằng sau, Lăng Phong bắt đầu toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong Lăng Phong cảm giác mình toàn thân khiếu huyệt, đều truyền đến trận trận đau nhức cảm giác.

Lỗ tai phát ra trận trận tiếng oanh minh, cái mũi mỏi nhừ, con mắt cảm thấy chát ngứa, miệng đầu lưỡi run lên, đầu lưỡi bắt đầu đau đớn.

Đầu truyền đến từng đợt đau đớn, tựa hồ bị người dùng kim đâm một dạng.

Đau lưng, tay chân run lên, run rẩy.

Nhịp tim cũng là đang không ngừng gia tốc.

Những này không tốt cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, mỗi một loại đều rất khó chịu, hiện tại loại cảm giác này lại toàn bộ đều ở trên người hắn phát sinh.

"Ai nha, ôi! A a a a. . ."

Lăng Phong bắt đầu nằm trên mặt đất lăn lộn, trong miệng phát ra trận trận như giết heo tru lên.

"Hắc hắc!"

Nhìn thấy Lăng Phong thống khổ này dáng vẻ, Tôn Khả nhịn không được bật cười.

Đây mới là tu luyện Luyện Thể Quyết người vốn có biểu hiện.

Giờ phút này Lăng Phong biểu hiện, rốt cục bình thường.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Sau đó, Lăng Phong cảm xúc dần dần trở nên ổn định lại, hắn bỗng nhiên cảm giác được rất đói bụng.

Vừa rồi hắn vận chuyển Luyện Thể Quyết, đem chính mình ban đêm ăn vào trong bụng đồ vật đều tiêu hóa hầu như không còn.

Mở ra những này khiếu huyệt gông xiềng sinh mệnh, là cần hao phí năng lượng.

Mà tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, hết thảy năng lượng đều là muốn từ trong đồ ăn thu hoạch được..