Chương 760:: Hiệp trợ điều tra

Chương 760:: Hiệp trợ điều tra

Lăng Phong không còn dám tu luyện đi xuống, bởi vì hắn trong bụng đồ ăn, đã bị hắn toàn bộ đều tiêu hóa, cho dù hắn vận chuyển Luyện Thể Quyết, cũng sẽ không có quá tốt hiệu quả.

"Đi ngủ!"

Cảm giác được tu luyện không có hiệu quả gì đằng sau, Lăng Phong liền nằm xuống, một hồi liền tiến vào trạng thái ngủ.

Tôn Khả an vị lấy, dựa lưng vào vách tường, nhìn xem nằm ngáy o o Lăng Phong, có chút thất thần.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong thật sớm liền dậy, bởi vì hắn thực sự quá đói.

Hắn cùng mọi người cùng nhau ăn điểm tâm.

"Tiểu Thất tỷ, hôm nay các ngươi có kế hoạch gì sao? Muốn hay không ra khỏi thành?"

Ăn no rồi đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

"Không có tính toán gì, Vương Uyên bọn hắn mới vừa vặn phục sinh không lâu, thân thể còn không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong  chờ bọn hắn triệt để khôi phục đằng sau, chúng ta ra lại thành!"

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu.

"Cũng tốt, nếu không chúng ta vào thành đi dạo đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả nói ra, hắn muốn mua một chút chính mình cần bảo vật, tỉ như cung tiễn, chủy thủ, còn có trường kiếm loại hình.

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó cùng Tôn Khả cùng một chỗ, mang theo Lăng Phong hướng phía chủ thành khu đi đến.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đi tới chủ thành khu, chủ thành này khu trên đường phố, người đến người đi.

Khi đi ngang qua một gian cửa hàng binh khí thời điểm, Lăng Phong muốn đi vào, lại bị Diêu Tiểu Thất kéo lại.

"Thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Diêu Tiểu Thất.

Diêu Tiểu Thất cau mày nói ra: "Đừng đi, những cửa hàng này căn bản cũng không để cho chúng ta những người này tiến vào, lần trước chúng ta có hai vị đệ tử Huyền Kiếm tông đi vào, bị những người kia nói xấu hai người bọn họ trộm đồ, cuối cùng bị bọn hắn đánh gãy chân ném đi ra! Từ đó về sau, rất nhiều cửa hàng, đều có quy định, chúng ta người Huyền Kiếm tông, không thể tiến vào cửa hàng của bọn họ!"

"Cái gì?"

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, đêm qua Tôn Khả cùng hắn nói những cái kia, liền đã để trong lòng của hắn đối với mấy cái này người Trung Vực rất bất mãn.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện những người này, thế mà ngay cả cửa hàng đều không cho chính mình tiến, thực sự quá phận.

"Bọn hắn làm sao biết chúng ta là không phải người Huyền Kiếm tông?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

"Ngươi nhìn một chút ngươi thân phận minh bài liền biết!"

Ở bên người Lăng Phong Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng.

Lăng Phong lập tức đem Long Sơn Đạo Chủ cho hắn thân phận minh bài đem ra, chỉ gặp cái kia trên thân phận minh bài mặt, những này hắn là đến từ Nam Vực đệ tử Huyền Kiếm tông.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong đem thân phận minh bài thu lại, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Bọn hắn những người này, nói rõ liền không muốn để cho chúng ta những người này sống a!"

"Không có cách, ai kêu thực lực chúng ta yếu đâu? Nếu như chúng ta bên trong cũng có coi là Vương giả mà nói, ai còn dám khi dễ chúng ta a?"

Diêu Tiểu Thất bất đắc dĩ lắc đầu nói ra.

"Vương giả?"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên hai đạo tinh mang, hắn biết Vương giả tại cái này không gian tập luyện bên trong, chính là vô địch tồn tại.

Mỗi một trọng khu vực, đều có chính mình Vương giả.

Bây giờ bọn hắn cái này khu vực bên ngoài, cũng chỉ có sáu vị Vương giả.

Nếu như hắn có thể trở thành Vương giả, những người khác, hẳn là liền sẽ không còn dám khi dễ người Huyền Kiếm tông.

"Ta nhất định phải trở thành Vương giả!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm thề.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất còn có Tôn Khả cùng một chỗ, đi tới bán binh khí đường đi.

Những binh khí này, vốn chính là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, dù ai cũng không cách nào đem trong này binh khí mang đi ra ngoài, cũng không có ai có thể từ ngoại giới thanh binh khí pháp bảo mang vào.

Cho dù những người kia thanh binh khí pháp bảo dẫn vào, bọn hắn cũng vô pháp tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sử dụng.

"Những binh khí này cũng quá nát!"

Lăng Phong nhìn mấy cái quầy hàng binh khí, cũng không khỏi nhíu mày.

Những binh khí này bên trên đạo văn, đại bộ phận đều đã tróc ra, mà lại rất nhiều binh khí đều là vết rỉ loang lổ.

Nhưng là hắn cũng biết, bây giờ bọn hắn vị trí, chính là Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, trong cơ thể của bọn hắn Tiên Thiên chân nguyên, đều bị không gian truyền thừa quy tắc chỗ áp chế.

Cho nên những binh khí này phía trên có hay không trận văn, đối bọn hắn mà nói căn bản cũng không trọng yếu.

Bởi vì cho dù những binh khí này trận văn hoàn hảo, bọn hắn cũng vô pháp dùng Tiên Thiên chân nguyên đem những này trận văn kích hoạt.

Tại không gian truyền thừa bên trong, mọi người bình thường đều truy cầu binh khí trong tay đầy đủ cứng rắn, đầy đủ sắc bén.

Bất quá trên đường phố này binh khí, thật đúng là không tốt, những cái kia hàng tốt đều bị người thu tập được cấp cao cửa hàng binh khí bên trong.

Mà những cửa hàng binh khí kia đầu, bây giờ căn bản liền không cho phép Lăng Phong những này người Nam Vực tiến vào.

Tại trên đường phố đi dạo nửa canh giờ, Lăng Phong căn bản là không có mua được cái gì tốt binh khí, những đường đi này bên trên binh khí, còn không bằng hắn từ Tư Đồ Ngạn trong tay bọn họ giành được binh khí cao cấp.

Sau đó Lăng Phong lại cùng Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả cùng đi đi dạo chợ bán thức ăn.

Tại chợ bán thức ăn lấy lòng đồ ăn đằng sau, Lăng Phong bọn hắn liền trở lại chỗ ở, Diêu Tiểu Thất bắt đầu nấu cơm.

Khi Lăng Phong bọn hắn ăn cơm no đằng sau, lập tức liền nghe được ngoài phòng truyền đến rối loạn âm thanh.

"Bên trong tất cả mọi người cút ra đây cho ta!"

Một trận tiếng quát mắng từ ngoài phòng truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả.

"Không biết, chúng ta đi ra xem một chút!"

Tôn Khả nhíu nhíu mày, sau đó đứng dậy hướng phía ngoài phòng đi ra ngoài.

Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất bọn hắn cũng đều đi theo ra ngoài.

Khi bọn hắn đi ra khỏi cửa thời điểm, phát hiện cửa ra vào cái kia chật hẹp trong hẻm nhỏ, cơ hồ đứng đầy người.

Một đội người mặc chiến bào màu đen, ngực có một cái chữ Man hộ vệ, đứng tại ngõ nhỏ hai bên.

Những người này thần sắc lạnh nhạt, trên thân đều tản ra một loại khí tức băng lãnh.

Một người trong đó trong tay cầm một tấm giấy nháp, ánh mắt của bọn hắn tại Lăng Phong trên thân những người này đảo qua, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trầm giọng nói ra: "Đều mang đi!"

"Mời các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Những hộ vệ kia đi lên phía trước, sắc mặt âm trầm đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Tôn Khả sắc mặt có chút trầm xuống, đối với những người này nói ra: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Chúng ta hoài nghi các ngươi những người này cùng đêm qua phát sinh một tông mất trộm án có quan hệ, hiện tại mời các ngươi lập tức cùng chúng ta đi điều tra!"

Hộ vệ này đội trưởng trầm mặt đối với Lăng Phong những người này nói ra.

"Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, mở miệng đối với hộ vệ đội trưởng kia quát mắng nói.

"Lăng Phong, đừng gây chuyện, chúng ta cùng bọn hắn đi qua nhìn một chút!"

Diêu Tiểu Thất lập tức giữ chặt Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cùng Tôn Khả, Diêu Tiểu Thất, còn có Vương Uyên bọn hắn, đều đi theo những hộ vệ này rời đi.

Sau một nén nhang, bọn hắn được đưa tới trong một vùng phế tích.

"Chuyện gì xảy ra, các ngươi không phải nói muốn dẫn chúng ta tới điều tra sao? Làm sao đem chúng ta mang đến loại địa phương này?"

Lăng Phong ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn những hộ vệ kia.

Những hộ vệ kia căn bản cũng không có để ý tới Lăng Phong bọn hắn, mà là ngẩng đầu đối với phía trước vứt bỏ phòng ốc nói ra: "Người tới, ra đi!"

"Không tốt!"

Tôn Khả sắc mặt của bọn hắn đột biến, lập tức đứng thành một đoàn.

Nhưng vào lúc này, ở chung quanh những cái kia vứt bỏ trong phòng, chui ra rất nhiều người, những người kia đều cầm trong tay cung tiễn, nhắm ngay Lăng Phong bọn hắn..