Chương 761:: Có gan ngươi giết ta nha?

Chương 761:: Có gan ngươi giết ta nha?

Chung quanh những người này, chí ít có hơn 200 người.

Mà Lăng Phong bọn hắn chỉ có bảy cái.

"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn những hộ vệ kia, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Ha ha ha. . ."

Nhưng vào lúc này, một trận tiếng cuồng tiếu từ trong phế tích truyền tới, thanh âm này Lăng Phong bọn hắn nghe có chút quen tai.

Một người thanh niên nam tử mang theo mười mấy người, từ phế tích kia bên trong đi ra.

"Tư Đồ Ngạn!"

Lăng Phong bọn hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới những người này lại là Tư Đồ Ngạn người.

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn những hộ vệ kia, tức giận đến toàn thân phát run, chửi ầm lên: "Các ngươi những người này thật hèn hạ, thế mà lấy điều tra làm cớ, đem chúng ta đưa đến nơi này?"

"Hừ! Các ngươi những này lớp người quê mùa, thật là không biết trời cao đất rộng, thế mà ngay cả Tư Đồ Ngạn công tử các ngươi cũng dám giết, thật là ăn hùng tâm báo tử đảm!"

Hộ vệ đội trưởng kia hừ lạnh một tiếng, căn bản cũng không có để ý tới Diêu Tiểu Thất, hắn trực tiếp đi đến Tư Đồ Ngạn trước mặt, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Tư Đồ Ngạn công tử, người đã đưa đến, xin đem đồ vật cho ta đi!"

"Ha ha ha!"

Tư Đồ Ngạn cười lớn một tiếng, sau đó trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho hộ vệ đội trưởng kia, sau đó quay người nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm giọng nói ra; "Ngươi không phải rất ngưu bức sao? Lão tử hôm nay nhìn ngươi chết như thế nào!"

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đi nhanh lên! Chúng ta yểm hộ ngươi!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đi? Các ngươi coi là hôm nay còn có thể đi được không?"

Tư Đồ Ngạn nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên hai đạo sát khí lạnh như băng.

Hắn Tư Đồ Ngạn tiến vào Thể Tông không gian truyền thừa bên trong, đều không có bị người giết chết qua, thế nhưng là ngay tại hôm qua, hắn lại bị Lăng Phong giết đi.

Trên người hắn tất cả bảo vật, cũng không có.

Trong lòng của hắn thế nhưng là hận thấu Lăng Phong, hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Cho nên hắn hôm nay vừa mới phục sinh đằng sau, không tiếc hao phí đại giới lớn, xin mời Man Vương thủ hạ đem Lăng Phong bọn hắn đưa đến nơi này.

Tư Đồ Ngạn cũng biết Lăng Phong cùng lợi hại, cho nên trước đó bố trí ở chỗ này 200 tên Cung Tiễn Thủ, tại cái này 200 tên Cung Tiễn Thủ vây công phía dưới, hắn tin tưởng Lăng Phong hôm nay chắp cánh khó thoát.

Một khi Lăng Phong bọn hắn có hành động gì, những Cung Tiễn Thủ kia liền sẽ lập tức bắn tên, đem Lăng Phong bọn hắn những người này bắn thành tổ ong vò vẽ.

"Lăng Phong sư đệ, cùng bọn hắn liều mạng!"

Diêu Tiểu Thất cắn răng một cái, sau đó hai cái cổ tay lập tức đụng nhau, cổ tay nàng chỗ hai cái màu xanh thẳm vòng ngọc, trong nháy mắt liền vỡ vụn.

Ông

Khi cái kia màu xanh thẳm vòng ngọc phá toái đằng sau, một cái màu lam kết giới xuất hiện, đem Lăng Phong, Tư Đồ Ngạn, còn có những hộ vệ kia đều bao phủ lại.

"Lăng Phong sư đệ, ta kết giới này, chỉ có mười hơi!"

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra.

Giết

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tại vòng tay trữ vật bên trong cái kia ra một thanh trường kiếm, sau đó lập tức hướng phía hộ vệ đội trưởng kia phóng đi.

"Hưu hưu hưu. . ."

Ngay tại Lăng Phong khởi hành một sát na, chung quanh những Cung Tiễn Thủ kia lập tức bắn tên.

Những cái kia mũi tên bắn tại màu lam trên kết giới, trong nháy mắt liền bị màu lam kết giới chặn lại.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền vọt tới hộ vệ đội trưởng kia trước mặt.

"Muốn chết!"

Hộ vệ đội trưởng kia ánh mắt ngưng tụ, lập tức rút ra trường kiếm bên hông, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Keng

Hai người trường kiếm va chạm nhau, hộ vệ đội trưởng kia trường kiếm trong tay lập tức tuột tay mà bay.

Lăng Phong sau đó hắn huy kiếm hướng phía hộ vệ đội trưởng kia đánh tới.

"Lăng Phong sư đệ, không được!"

Nhìn thấy Lăng Phong liền muốn giết chết hộ vệ đội trưởng kia, Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng hô to.

Lăng Phong nghe được Diêu Tiểu Thất tiếng la đằng sau, lập tức dừng lại, mũi kiếm của hắn đã đâm tới hộ vệ đội trưởng kia chỗ cổ, chống đỡ tại trên cổ của hắn.

Mặt khác hộ vệ thấy cảnh này, đều có chút ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên kinh khủng như thế.

"Tiểu tử, ngươi nếu là dám giết ta, mấy người bọn ngươi sẽ chết, Man Vương nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hộ vệ đội trưởng kia nhìn xem Lăng Phong, không có sợ hãi nói.

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất lập tức đi tới, lôi kéo Lăng Phong cánh tay nói ra: "Lăng Phong sư đệ, không nên vọng động!"

"Bọn hắn dạng này hại chúng ta, ngươi để cho ta làm sao nhịn?"

Lăng Phong quay người, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Diêu Tiểu Thất.

"Lăng Phong sư đệ, bọn hắn là Man Vương người, nếu như ngươi giết bọn hắn, chúng ta đều sẽ chết!"

Diêu Tiểu Thất cũng biết Man Vương thực lực quá mạnh, không muốn Lăng Phong xúc động gây chuyện.

"Tiểu tử, có gan ngươi liền động thủ nha!"

Hộ vệ đội trưởng kia một mặt khiêu khích nhìn xem Lăng Phong, nói ra: "Nếu như ngươi dám giết ta, ta dám cam đoan, về sau các ngươi những này Nam Man Tử, tuyệt đối không cách nào ở trong Linh Hoang thành đặt chân!"

"Tốt, đã như vậy, cái kia đến ngược lại muốn xem xem, các ngươi những người này, có năng lực gì!"

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái này một gã hộ vệ đội trưởng, kiếm trong tay vung mạnh lên.

Xoẹt

Hộ vệ đội trưởng kia đầu lập tức liền bị Lăng Phong ném bay.

Tại đầu bị chặt bay sát na, mấy chục đoàn Công Pháp Chi Quang trong cơ thể hắn bay ra, hộ vệ đội trưởng kia thân thể cũng là hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ biến mất, y phục trên người hắn, vòng tay trữ vật, còn có binh khí đều rơi xuống đất.

Lăng Phong vung tay lên liền đem những vật này thu vào túi trữ vật của chính mình bên trong.

"Hỗn đản!"

Còn lại hộ vệ thấy cảnh này, lập tức nổi giận, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà thật dám giết người, đều nhao nhao rút kiếm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến bọn hắn xông đi vào.

Trường kiếm trong tay quét ra đầy trời kiếm ảnh.

Mỗi một đạo kiếm ảnh hiện lên, đều mang đi một cái mạng, những này Man Vương hộ vệ, tại Lăng Phong trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích.

Lăng Phong giết bọn hắn, đơn giản như là thái thịt.

Lăng Phong chẳng những thân pháp lợi hại, mà lại kiếm pháp càng là cao minh.

Không đến ba hơi, hộ vệ đội trưởng kia cùng đội viên của hắn, đều đã bị Lăng Phong giết chết.

"Lên cho ta, giết chết hắn!"

Tư Đồ Ngạn không nghĩ tới Diêu Tiểu Thất lại có lợi hại như vậy pháp bảo, hắn đối với sau lưng cái kia mười cái thanh niên nam tử hét lớn.

Cái kia mười mấy người lập tức hướng phía Lăng Phong lao đến.

Hừ

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía những người này vọt tới.

Hắn tại trong những người này tả đột hữu thiểm, không đến hai hơi liền xuất hiện ở trước mặt Tư Đồ Ngạn, mà những cái kia phóng tới Lăng Phong người, đầu đều từ trên thân thể rơi xuống, sau đó thân thể đều trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng.

Ngươi

Tư Đồ Ngạn hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên kinh khủng như thế.

Lăng Phong trực tiếp tiến lên, đưa tay liền kẹp lại Tư Đồ Ngạn cổ, nâng hắn lên.

"Lăng Phong, ngươi nhất định phải chết, trong này, cho dù ngươi giết ta, ta còn có thể phục sinh, ta thề khẳng định sẽ giết chết ngươi, sẽ đem các ngươi người Huyền Kiếm tông đều giết chết, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi lăn ra Linh Hoang thành!"

Tư Đồ Ngạn đối với Lăng Phong cười lạnh nói.

"Thật sao? Vậy ta chờ lấy ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp đem Tư Đồ Ngạn cổ cắt đứt, Tư Đồ Ngạn thân thể lập tức hóa thành một đoàn kim quang biến mất, đồ trên người hắn đều rớt xuống..