Chương 762:: Muốn so tiễn thuật sao?

Chương 762:: Muốn so tiễn thuật sao?

"Lăng Phong sư đệ, kết giới kia nhanh hỏng mất!"

Diêu Tiểu Thất đang nói chuyện thời điểm, thân thể đang không ngừng run rẩy, nàng sắp không kiên trì nổi.

"Vương Uyên sư huynh, đào hố!"

Lăng Phong mở miệng nói với Vương Uyên.

Tốt

Vương Uyên cùng Tần Lực, Lăng Thông, còn có Đinh Trần cùng Tôn Khả cùng một chỗ bắt đầu đào hố.

Mà Lăng Phong thì là đem trước đó Tư Đồ Ngạn cùng hắn mang tới những người kia thứ ở trên thân thu sạch đi.

Rất nhanh, Vương Uyên bọn hắn liền đào ra một cái bốn mét sâu hố to, bọn hắn đều nhảy vào hố to kia bên trong, sau đó lấy ra tấm chắn che lại hố đỉnh.

Ầm

Cái kia màu lam kết giới phá toái, những Cung Tiễn Thủ kia lập tức đem mũi tên bắn về phía Lăng Phong.

"Muốn chết!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức hướng phía phụ cận một tòa hai tầng cao thạch lâu phóng đi, cái kia thạch lâu cách hắn chỉ có bốn mươi mét, bên trong có mười cái Cung Tiễn Thủ, trường kiếm trong tay của hắn không ngừng vung vẩy, đem những cái kia bắn về phía hắn mũi tên đều quét xuống.

Lăng Phong trong nháy mắt liền vọt vào lên cái kia thạch lâu.

"Chạy mau!"

Những Cung Tiễn Thủ kia nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức chuẩn bị quay người chạy trốn, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong cận chiến thực lực rất mạnh, một khi bị Lăng Phong tới gần, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong tại vòng tay trữ vật bên trong xuất ra một thanh cương châm, hướng thẳng đến những cái kia quay người liền muốn chạy trốn Cung Tiễn Thủ vung đi.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những cương châm kia lập tức xuyên thấu những cái kia Cung Tiễn Thủ thân thể, ba vị Cung Tiễn Thủ thân thể trong nháy mắt nổ tung, hóa thành điểm sáng màu đỏ.

Mà có mười cái mặc dù không có lập tức chết đi, nhưng là bọn hắn cũng rơi vào trên mặt đất, phát ra trận trận kêu thảm.

Lăng Phong vọt tới trước mặt bọn hắn, lập tức huy kiếm đem bọn hắn giết chết.

Bọn hắn bị giết đằng sau, thân thể nổ tung, hóa thành điểm sáng, trong cơ thể của bọn hắn tu luyện công pháp luyện thể, đều hóa thành từng đoàn từng đoàn quang mang, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lăng Phong không có vội vã đi thu thập những này Công Pháp Chi Quang, hắn cầm trong tay kiếm thu vào, nhặt lên một cây trường cung, đem những cái kia rơi xuống đất ống tên thu lại, quay người đối với xa xa những Cung Tiễn Thủ kia vọt tới.

Hắn bắn đi ra mũi tên, tốc độ rất nhanh.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những Cung Tiễn Thủ kia căn bản là không kịp trốn tránh, liền bị Lăng Phong tên bắn ra cho bắn trúng.

Có Cung Tiễn Thủ bị Lăng Phong một tiễn nổ đầu, có tại bắn tên thời điểm, hai tay bại lộ tại công sự che chắn bên ngoài, Lăng Phong tên bắn ra trực tiếp bắn tại trên cánh tay của bọn hắn, lực trùng kích cường đại trong nháy mắt đem bọn hắn cánh tay nổ đoạn.

Lăng Phong cầm trong tay trường cung, lập tức từ cái kia trong nhà đá vọt ra, thân thể tại cái kia vứt bỏ nóc nhà bên trong phi nước đại nhảy vọt, không ngừng mở cung xạ mũi tên.

Vô luận là bay lên không, vượt qua, hay là chạy quá trình bên trong, Lăng Phong đều có thể mở cung xạ mũi tên, mà lại hắn thần tiễn tốc độ rất nhanh, có đôi khi là một mũi tên, có đôi khi là hai chi mũi tên, nhiều thời điểm đạt đến bốn năm mũi tên.

Hắn tên bắn ra, tốc độ nhanh, cơ hồ mỗi một mũi tên đều là không chệch một tên.

Những Cung Tiễn Thủ kia, khoảng cách Lăng Phong xa nhất không cao hơn 300 mét, tại loại này khoảng cách phía dưới, Lăng Phong muốn bắn giết những người này, đơn giản dễ như trở bàn tay.

"A a a. . ."

Có rất nhiều bị Lăng Phong bắn trúng người, cũng không có lập tức chết đi, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Còn lại Cung Tiễn Thủ, đều cầm trong tay mũi tên bắn về phía Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ di động thực sự quá nhanh, bọn hắn tên bắn ra, đều là cùng sau lưng Lăng Phong, xuất tại những cái kia tàn phá trên phòng ốc.

Mà Lăng Phong đang tránh né những người này Cung Tiễn Thủ công kích thời điểm, lại có thể không ngừng mở cung xạ mũi tên, mỗi một mũi tên bắn ra, cơ hồ đều có thể bắn trúng một người.

Không đến mười hơi, liền có 20 cái Cung Tiễn Thủ bị Lăng Phong bắn giết, bị Lăng Phong bắn bị thương người, cũng có mười cái.

"Đi mau!"

"Đi mau!"

Mặt khác Cung Tiễn Thủ nhìn thấy Lăng Phong tiễn thuật yêu nghiệt như thế, cả đám đều bị sợ vỡ mật, lập tức quay người chạy trốn.

Bọn hắn không còn dám dừng lại.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong đi theo những Cung Tiễn Thủ kia phía sau, không ngừng truy sát.

"Quá ngưu bức!"

Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn từ trong hầm leo ra, nhìn xem không trung bồng bềnh những Công Pháp Chi Quang kia, đều có chút chấn kinh.

"Một đoạn thời gian không thấy, Lăng Phong sư đệ tiễn thuật, trở nên càng thêm lợi hại!"

Vương Uyên nhìn xem những Công Pháp Chi Quang kia, một mặt khiếp sợ nói ra.

"Chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian thu thập hết những người này, thanh lý chiến trường, sau đó ra khỏi thành!"

Diêu Tiểu Thất nói xong, sau đó lập tức liền phóng tới những cái kia bị Lăng Phong bắn bị thương người, đem những người này đều giết.

Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn đã hành động đứng lên, đem trên chiến trường túi trữ vật, Công Pháp Chi Quang, còn có những binh khí kia, thậm chí ngay cả những người này truyền quần áo đều lấy đi.

Mà Lăng Phong một mực giết tới những Cung Tiễn Thủ kia chạy ra mảnh phế tích này mới thôi.

Cuối cùng, Tư Đồ Ngạn mang tới cái này 200 tên Cung Tiễn Thủ, chỉ có hơn 60 người chạy đi, có hơn một trăm người chôn vùi ở trong tay Lăng Phong.

Trên thân những người này bảo vật, đều bị Lăng Phong lấy đi.

"Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn, cũng tới đến Lăng Phong trước mặt.

"Chúng ta đi nhanh đi, chúng ta vừa rồi giết Man Vương người, bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha chúng ta!"

Tôn Khả sắc mặt có chút ngưng trọng, lần này bọn hắn thật là thọc cái sọt lớn.

Lăng Phong giết những hộ vệ kia, chẳng khác nào là rút Man Vương mặt, vì bảo trụ tôn nghiêm của mình, Man Vương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Diêu Tiểu Thất còn có Vương Uyên bọn hắn, hướng phía thành tây đi đến.

Phía tây là Linh Vương địa bàn.

Bởi vì lục đại Vương giả ở giữa, luôn luôn đều là nước giếng không phạm nước sông, Lăng Phong bọn hắn giết Man Vương người, tự nhiên không dám tiếp tục tại Man Vương địa bàn tiếp tục chờ đợi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đi tới Linh Vương trong địa bàn.

Tại Diêu Tiểu Thất dẫn đầu xuống, bọn hắn đi tới trong một đầu ngõ nhỏ.

"Tiểu Thất sư tỷ, chúng ta bây giờ muốn đi đâu đây?"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất, hắn cảm giác Diêu Tiểu Thất giống như biết đường một dạng.

"Ta dẫn ngươi đi tìm Hứa Phi, cũng chính là người Lôi Hỏa tông, lúc trước ở trong Thiên Khanh bí cảnh, ngươi thế nhưng là cứu được cái kia Hứa Phi một mạng, hi vọng hắn có thể nể tình lúc trước hắn cứu ngươi một mạng phân thượng, chịu thu lưu chúng ta đi!"

Diêu Tiểu Thất vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hứa Phi?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó trong óc lập tức hiện ra một bóng người, cái này Hứa Phi chính là Lôi Hỏa tông Hứa gia thiên tài, gia tộc của bọn hắn, cùng Hàn Tuấn gia tộc cùng là Lôi Hỏa tông hai đại gia tộc.

Một lúc sau, Diêu Tiểu Thất mang theo Lăng Phong cùng Vương Uyên bọn hắn, đi tới một tòa thấp bé thạch ốc trước mặt, nhìn tình huống này, người Lôi Hỏa tông tại cái này Thể Tông không gian truyền thừa bên trong, lẫn vào cũng không so người Huyền Kiếm tông tốt.

Đừng nói bọn hắn, liền xem như cường đại hơn bọn hắn đệ tử Thiên Hà tông, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, trải qua một dạng rất bi thảm.

Giờ phút này, cái kia thạch ốc đại môn là đóng chặt, Diêu Tiểu Thất tại đại môn bên trên chụp mấy lần.

Rất nhanh, đại môn kia mở ra, một vị thanh niên nam tử thò đầu ra, khi hắn nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Lăng Phong bọn hắn đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, hơi kinh ngạc nói ra: "Lăng Phong!"

Vị này Lôi Hỏa tông đệ tử, lập tức liền nhận ra Lăng Phong, lúc trước hắn cũng là ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan, hắn nhận ra Lăng Phong..