Chương 763:: Hèn hạ Man Vương

Chương 763:: Hèn hạ Man Vương

"Các ngươi có chuyện gì không?"

Tên kia Lôi Hỏa tông đệ tử lập tức mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn hỏi.

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Hứa Phi có ở đây không? Chúng ta muốn tìm hắn!"

"Tại, các ngươi chờ một chút, ta cái này đi nói cho hắn biết!"

Tên kia Lôi Hỏa tông đệ tử gật gật đầu, sau đó đem cửa đóng lại.

Sau một lát, đại môn kia một lần nữa mở ra, Hứa Phi mang theo mấy người từ bên trong đi ra.

"Ha ha, Lăng Phong, đã lâu không gặp! Nhanh nhanh nhanh, vào nhà ngồi!"

Hứa Phi mặt mỉm cười đem Lăng Phong bọn hắn đều mang vào trong nhà đá, tiến vào trong nhà đá, Lăng Phong phát hiện Hứa Phi bọn hắn ở lại phòng, so với bọn hắn ở lại phòng còn rộng rãi hơn rất nhiều.

"Hứa Phi, ngươi nơi này không tệ nha!"

Lăng Phong đánh giá phòng khách này, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Đừng nói nữa, nơi này căn bản cũng không phải là chỗ của người ở, những này người Trung Vực, quá hỗn đản!"

Hứa Phi trên mặt xuất hiện một tia phẫn nộ.

Lăng Phong bọn hắn cũng đều ở phòng khách trên ghế ngồi xuống.

Hứa Phi lập tức sắp xếp người cho Lăng Phong bọn hắn pha trà.

"Diêu Tiểu Thất cô nương, các ngươi hôm nay làm sao như thế có rảnh tới chỗ của ta?"

Hứa Phi mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

"Vừa rồi chúng ta tại Man Vương địa bàn, cùng người Ngự Thú tông động thủ, hơn nữa còn giết Man Vương mấy tên thủ hạ, cho nên hiện tại chạy trốn tới các ngươi nơi này, hi vọng ngươi có thể thu lưu chúng ta!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với Hứa Phi thản nhiên nói.

"Giết Man Vương người?"

Hứa Phi trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Diêu Tiểu Thất những người này lá gan thế mà lớn như vậy.

"Người là ta giết!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Ngươi giết?"

Hứa Phi khẽ giật mình, sau đó trong lòng liền bình thường trở lại, bởi vì hắn biết Diêu Tiểu Thất những người này đi vào Thể Thư không gian truyền thừa đã lâu như vậy, vẫn luôn rất điệu thấp, hẳn là sẽ không làm ra loại này lỗ mãng chi là.

Mà Lăng Phong mới vừa tới đến, làm ra loại chuyện này, cũng là có thể lý giải.

"Đúng, các ngươi nơi này còn có chỗ ở sao? Nếu như không có địa phương, vậy chúng ta liền không quấy rầy!"

Lăng Phong mở miệng đối với Hứa Phi thản nhiên nói.

"Có, ngươi thế nhưng là cứu ta mệnh, điểm ấy chuyện nhỏ ta Hứa Phi nếu như đều không giúp mà nói, ta vẫn là người sao?"

Hứa Phi lập tức trả lời.

"Vậy liền làm phiền ngươi! Ta chỗ này có một ít Công Pháp Chi Quang, ngươi cầm đi!"

Lăng Phong nói, sau đó đem một cái vòng tay trữ vật đưa cho Hứa Phi.

"Cái này không cần, ngươi hay là thu hồi đi thôi!"

Hứa Phi lập tức đối với Lăng Phong khoát tay nói ra.

"Cầm đi, chớ khách khí với ta, ta biết ở chỗ này, tất cả mọi người không dễ dàng!"

Lăng Phong quả thực là đem vòng tay trữ vật nhét vào Hứa Phi trong tay.

"Vậy ta liền nhận!"

Hứa Phi bất đắc dĩ, sau đó liền lấy ở vòng tay kia, mở miệng nói với Lăng Phong: "Bây giờ sắc trời không còn sớm, các ngươi ngồi trước một hồi, ta cái này an bài cho các ngươi nhà ở!"

Tốt

Lăng Phong đối với Hứa Phi gật gật đầu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn tiến vào một gian rộng rãi trong phòng, bởi vì Lăng Phong cho Hứa Phi trong vòng tay chứa đồ, khoảng chừng 5000 đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Hứa Phi cũng không muốn chiếm Lăng Phong tiện nghi, cho nên dùng những này Công Pháp Chi Quang, là Lăng Phong lấy được vùng này tốt nhất một gian phòng ốc.

Lăng Phong, Diêu Tiểu Thất, Tôn Khả, còn có Vương Uyên bọn hắn đều ở tại nơi này gian phòng ốc bên trong.

Căn phòng này chỉ có hai cái gian phòng, một cái đại sảnh.

Trải qua phân phối, Lăng Phong một căn phòng, Diêu Tiểu Thất một căn phòng, Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn, đều ngủ đại sảnh!

"Mấy ngày nay, chúng ta liền tạm thời không muốn ra khỏi cửa, trước tiên ở nơi này tránh một chút đầu ngọn gió đi!"

Diêu Tiểu Thất mở đối với mọi người nói ra.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, trước đó hắn giết Man Vương những hộ vệ kia, tại những hộ vệ này cùng Tư Đồ Ngạn trên thân những người này, Lăng Phong lại lấy được không ít tài nguyên.

Hiện tại hắn muốn lợi dụng trong tay những tài nguyên này, trước tiên đem tố chất thân thể của mình tăng lên lại nói.

Ban đêm, Lăng Phong bọn hắn bắt đầu chỉnh lý hôm nay lấy được chiến lợi phẩm.

Trải qua chỉnh lý đằng sau, bọn hắn phát hiện hôm nay hết thảy đạt được hơn 500 đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang, hơn năm ngàn đoàn màu bạc công phu chi quang, hơn 13 vạn đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Trừ cái đó ra, còn có hơn hai ngàn khối Linh Tinh cùng đại lượng binh khí, nội giáp cùng quần áo.

"Lăng Phong sư đệ, những này Công Pháp Chi Quang ngươi lấy trước đi tu luyện đi, thiên phú của ngươi tốt, ngươi trước tiên đem thực lực tăng lên lại nói!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, Lăng Phong sư đệ, ngươi trước tu luyện!"

Vương Uyên bọn hắn đều gật gật đầu, bọn hắn đối với cái này không có ý kiến.

Trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, nếu không phải Lăng Phong, bọn hắn cũng không chiếm được nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang.

"Đem màu vàng Công Pháp Chi Quang cho ta là được rồi, màu trắng cùng màu bạc Công Pháp Chi Quang, các ngươi thì lấy đi tu luyện, nếu như vô dụng, thì lấy đi cho ta đổi thành cao cấp Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất bọn hắn nói ra.

Hiện tại Lăng Phong bây giờ muốn tu luyện cao cấp công pháp luyện thể, tăng thêm hôm nay chiến quả, trong tay hắn hết thảy có hơn 500 đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Tốt

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, sau đó liền bắt đầu phân phối bảo vật.

Mà Lăng Phong cầm màu vàng Công Pháp Chi Quang cùng phần lớn Linh Tinh, về đến phòng bên trong, bắt đầu dung hợp những này Công Pháp Chi Quang.

Dung hợp màu vàng Công Pháp Chi Quang độ khó tương đối cao.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem tất cả màu vàng Công Pháp Chi Quang đều dung hợp, đạt được hơn 500 chủng Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể.

Cái này hơn 500 chủng Phàm giai cao cấp luyện thể động pháp, Lăng Phong đều có thể sửa luyện.

Trong đó chỉ có hai loại tu luyện hồn khiếu công pháp luyện thể, nhưng là trong đó có một môn tu luyện hồn khiếu công pháp hiệu quả rất không tệ, so trước đó Lăng Phong tu luyện trung cấp hồn khiếu công pháp mạnh gấp ba tả hữu.

Bây giờ Lăng Phong Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, tựa hồ có thể đem tất cả công pháp luyện thể đều dung nhập trong đó.

Hắn bắt đầu xuất ra Linh Tinh, đem Linh Tinh để vào trong miệng, bắt đầu đem cái này hơn 500 chủng Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể, cùng Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết dung hợp lại cùng nhau.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cuối cùng đem cái này hơn 500 chủng Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể, toàn bộ đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

"Rốt cục hoàn thành. . ."

Lăng Phong nằm tại trên giường, ngủ thật say.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại, hắn cảm giác đến mình đã bụng đói kêu vang.

Khi hắn từ bên trong phòng đi ra, phát hiện đại sảnh trên mặt bàn, có rất nhiều đồ ăn ngon.

Tất cả mọi người ngồi tại bên cạnh bàn say sưa ngon lành ăn.

"Lăng Phong sư đệ, mau tới!"

Diêu Tiểu Thất lập tức đối với Lăng Phong ngoắc, giờ phút này trên tay của nàng cầm một chiếc cánh gà bàng.

Lăng Phong lập tức đi vào bên cạnh bàn, bắt đầu ăn đứng lên.

Bỗng nhiên, Hứa Phi đi đến, sắc mặt của hắn nhìn có chút âm trầm.

"Thế nào?"

Lăng Phong lập tức cảm giác được Hứa Phi sắc mặt có chút không đúng.

Hứa Phi ngẩng đầu, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Man Vương người đi Trư Lung hạng, bọn hắn tìm không thấy các ngươi, sau đó liền đem mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông đều giết!"

"Hỗn đản!"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên trầm xuống, vỗ mạnh một cái cái bàn đứng lên, hắn không nghĩ tới Man Vương những người kia dĩ nhiên như thế hèn hạ, một cỗ nhàn nhạt sát cơ ở trên người hắn phát ra..