Chương 764:: Chính ta đi

Chương 764:: Chính ta đi

"Những này đồ chó hoang!"

Tôn Khả cùng Vương Uyên sắc mặt của bọn hắn đều trầm xuống.

"Những người này khinh người quá đáng, Man Vương, tốt một cái Man Vương, ngươi giết chúng ta Huyền Kiếm tông huynh đệ tỷ muội, vậy ta cũng người giết các ngươi!"

Lăng Phong trong mắt có lạnh lẽo sát cơ lấp lóe.

"Lăng Phong, ngươi đừng xúc động, Man Vương thực lực quá mạnh, không phải chúng ta có thể chống đỡ!"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Hứa Phi lập tức mở miệng thuyết phục.

Lăn

Lăng Phong đối với Hứa Phi gầm thét một tiếng: "Đừng xúc động, đừng xúc động, các ngươi ngoại trừ khuyên ta đừng xúc động bên ngoài, còn có thể nói chút khác sao? Nơi này là Thể Thư không gian truyền thừa, cũng không phải thật chết, cùng lắm thì nấu lại! Khẩu khí này lão tử nuối không trôi!"

"Lão tử cũng không muốn nhịn, đám cháu trai này khinh người quá đáng!"

Tần Lực đột nhiên đứng lên.

"Ta cũng vậy!"

Vương Uyên cũng đồng dạng đứng lên.

Giờ phút này, Diêu Tiểu Thất đi đến Lăng Phong bên người, cắn răng nhàn nhạt nói ra: "Lăng Phong sư đệ, đi thôi, kệ con mẹ hắn chứ!"

"Ngươi không khuyên giải ta rồi?"

Lăng Phong ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem Diêu Tiểu Thất, hắn còn tưởng rằng Diêu Tiểu Thất giờ phút này sẽ mở miệng khuyên hắn không nên vọng động.

Diêu Tiểu Thất lắc đầu, nói ra: "Không khuyên giải, ta tâm khiếu, thật lâu đều không có đột phá, đây có lẽ là bởi vì mỗi một lần nhận chèn ép thời điểm, ta đều để bọn hắn lựa chọn ẩn nhẫn, trong lòng tiếp nhận oán khí quá nhiều, không cách nào đột phá! Cái này cùng ta theo đuổi đạo bối đạo nhi hành!"

"Tốt, vậy ta liền giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, đại lượng vòng tay trữ vật ở trong tay của hắn bay ra.

Hắn chỉ là lưu lại một cái vòng tay trữ vật, cái này vòng tay trữ vật bên trong, có hắn cần cung tiễn, ám khí, trường kiếm, chủy thủ, còn có thuốc mê, độc dược, loại hình đồ vật.

Thuốc mê cùng độc dược, đều là những cái kia Luyện Đan sư tiến vào không gian truyền thừa đằng sau luyện chế ra tới.

Mà Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn, cũng đều đem trên người mình những này Công Pháp Chi Quang cùng Linh Tinh đều móc ra.

Trận chiến này, bọn hắn thế nhưng là ôm quyết tâm quyết tử đi, không muốn để cho trên người bảo vật rơi vào những người kia trong tay, cho nên giờ phút này đều đem ra.

"Các ngươi. . ."

Tôn Khả thấy cảnh này, có chút choáng váng, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, đừng xúc động  chờ chút. . ."

"Ngươi muốn lùi bước?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, lông mày không khỏi nhíu lại.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Muốn báo thù, cũng không nóng nảy cái này nhất thời, nếu chúng ta trong tay có nhiều như vậy tài nguyên, không đáng cùng bọn hắn liều mạng!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Các ngươi đều không cần đi, giết người thế nhưng là sẽ bị Nghiệt Hỏa quấn thân, ta còn không có thử qua Nghiệt Hỏa quấn thân tư vị, ta muốn nếm một chút, mà lại, thực lực của ta, mặc dù bây giờ khả năng không cách nào cùng Vương giả chính diện chống lại, nhưng là ở trước mặt Vương giả đào mệnh, có lẽ còn là có thể!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc đối với Tôn Khả bọn hắn nói ra, bây giờ tay của hắn khiếu, túc khiếu đều đã đạt tới đệ tam biến cảnh giới viên mãn, long khiếu cũng đạt tới đệ tam biến sơ cấp.

Mà lại nhãn khiếu đạt đến đệ ngũ biến sơ cấp, hồn khiếu cũng là đạt đến đệ tứ biến sơ cấp.

Thực lực tổng hợp, cho dù so ra kém Vương giả, hẳn là cũng không kém là bao nhiêu.

Đây chính là Lăng Phong lực lượng.

Lúc đầu Lăng Phong còn muốn tiếp tục ẩn nhẫn đến có Vương giả thực lực đằng sau, lại cùng những người này ngả bài, thế nhưng là không nghĩ tới những người này dĩ nhiên như thế quá phận.

"Vậy được rồi, làm chết mấy tên khốn kiếp này!"

Tôn Khả gật gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, bọn hắn những người này khiếu huyệt ngay cả đệ nhất biến đều không có viên mãn, thực lực cùng Lăng Phong chênh lệch quá nhiều.

Bọn hắn cho dù đi theo Lăng Phong cùng đi, cũng không phát huy được tác dụng quá lớn.

Bọn hắn lưu tại nơi này, trợ giúp Lăng Phong chế tác các loại sát khí, tác dụng lớn hơn.

"Các ngươi liền đợi đến xem náo nhiệt đi!"

Lăng Phong đối với mọi người nói một tiếng, sau đó quay người rời đi phòng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Man Vương trong địa bàn.

Hắn che mặt, đi tại trên đường cái.

Giờ phút này, một cái tuần tra tiểu đội hướng phía hắn đi tới, lập tức đem hắn bao vây lại.

Tuần tra đội trưởng kia mở miệng đối với Lăng Phong quát lạnh nói: "Đem khăn che mặt lấy xuống!"

Lăng Phong trong tay trực tiếp xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó hướng phía tuần tra đội trưởng kia vung đi.

Xoẹt

Một đạo huyết quang hiện lên, tuần tra đội trưởng kia đầu bị chặt mất rồi.

Là mười mấy đoàn Công Pháp Chi Quang trong cơ thể hắn bay ra, thân thể của hắn hóa thành đại lượng điểm sáng màu đỏ, cuối cùng bị thân phận minh bài mang theo phóng lên tận trời.

"Hỗn đản!"

Mặt khác đội viên tuần tra nhìn thấy đội trưởng của mình bị giết, lập tức rút kiếm hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Những đội viên này, nhục thân chiến lực, chỉ là đạt tới nhị tinh sơ cấp, cùng Lăng Phong so sánh, cách biệt quá xa.

"Xoát! Xoát! Xoát! Xoát. . ."

Mấy đạo kiếm quang hiện lên, những cái kia đội viên tuần tra đều bị Lăng Phong một kiếm chém giết, tất cả mọi người là một kiếm đứt cổ.

Những này đội viên tuần tra cầm đao kiếm trong tay, hai mắt trừng tròn xoe, cuối cùng ngã nhào trên đất, thân thể run rẩy một lúc sau liền tử vong.

Từng đoàn từng đoàn Công Pháp Chi Quang trong thân thể của bọn họ bay ra, thân thể bọn họ cũng là hóa thành hồng quang bị thân phận minh bài mang đi.

Lăng Phong vung tay lên, đem trên đất đồ vật đều thu vào túi trữ vật.

"Giết người, có người bên đường giết người!"

"Người này đến cùng là ai?"

"Thật to gan nha, lại dám bên đường giết Man Vương người!"

Trên đường phố người thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Ngày hôm qua đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông một đám Nam Man Tử giết Man Vương người, cuối cùng Man Vương người dưới cơn nóng giận, đem Huyền Kiếm tông tất cả mọi người diệt.

Nhưng là bây giờ lại có người tại trên đường phố giết Man Vương người, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được rất khiếp sợ.

Diệt một chi này đội tuần tra đằng sau, Lăng Phong cũng không hề rời đi, ngược lại là lẳng lặng đứng tại trên đường phố.

Một lúc sau, ba chi tuần tra tiểu đội nghe hỏi mà tới.

"Ai giết người?"

Cái kia tuần tra tiểu đội người mở miệng đối với người đi trên đường phố hỏi.

"Chính là cái kia người mặc áo bào đen, tay cầm trường kiếm người bịt mặt!"

Những cái kia người đi trên đường phố lập tức đưa tay chỉ hướng Lăng Phong.

Cái kia tuần tra tiểu đội nổi giận, đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Hỗn đản, lại dám tại địa bàn của chúng ta giương oai, các huynh đệ, cho ta giết chết hắn!"

Giết

Đội viên tuần tra kia lập tức hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Còn lại hai chi tuần tra tiểu đội cũng giống như thế.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cầm kiếm phóng tới bên trái tuần tra tiểu đội, tay nâng kiếm rơi, một chi này chỉ có năm người tuần tra tiểu đội trong nháy mắt liền bị hắn chém giết.

Khi Lăng Phong diệt một chi này tuần tra tiểu đội đằng sau, mặt khác hai chi tuần tra tiểu đội người, cũng đều đi tới Lăng Phong bên người, lập tức quơ đao kiếm hướng phía Lăng Phong bổ tới.

Lăng Phong quay người hướng phía bọn hắn phóng đi, trường kiếm trong tay vung vẩy ra đầy trời kiếm ảnh.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Mỗi một đạo kiếm ảnh xuất hiện, đều mang đi một cái mạng.

Không đến ba hơi, cái này ba chi tuần tra tiểu đội toàn diệt.

Lăng Phong vung tay lên, đem những Công Pháp Chi Quang kia cùng bọn hắn thứ ở trên thân toàn bộ đều lấy đi.

"Thật là lợi hại kiếm pháp!"

"Kiếm thật nhanh!"

"Người này tuyệt đối có tam tinh đại viên mãn chiến lực!"

"Thật là khủng khiếp kiếm pháp!"

Chung quanh những cái kia thí luyện giả, đều bị Lăng Phong bày ra thực lực trấn trụ..