Chương 765:: Giết tiến Man Vương phủ

Chương 765:: Giết tiến Man Vương phủ

Hưu

Một đạo hàn quang bỗng nhiên hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong lập tức huy kiếm bổ về phía cái kia hàn quang.

Đang

Cái kia hàn quang bị Lăng Phong trong tay mũi tên đánh bay, xuất tại bên đường một gian cửa hàng cửa ra vào trên cây cột, lại là một mũi tên.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đông bắc phương hướng ngoài mấy chục thuớc nhìn lại, chỉ gặp một tên Cung Tiễn Thủ đứng tại đó trên nóc nhà, vừa rồi mũi tên này chính là hắn bắn.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng vào lúc này, lại có hơn mười đạo hàn quang từ chung quanh bắn về phía Lăng Phong, những này hàn quang đều là chung quanh những Cung Tiễn Thủ kia tên bắn ra.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức liền hướng phía bên đường một gian cửa hàng vọt vào.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những cái kia mũi tên đều bắn tại Lăng Phong vừa rồi đứng địa phương, cắm vào cái kia cứng rắn phiến đá bên trong, phiến đá kia lập tức vỡ vụn ra.

A

Bỗng nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết từ đông bắc phương hướng truyền đến, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên Cung Tiễn Thủ tại trên nóc nhà ngã xuống, hắn yết hầu chỗ cắm một mũi tên.

Ngay sau đó, chung quanh không ngừng truyền ra tiếng kêu thảm thiết, những Cung Tiễn Thủ kia nhao nhao từ nóc nhà rơi xuống.

Bọn hắn trên cổ đều cắm một mũi tên.

Khi bọn hắn quẳng xuống đất thời điểm, thân thể lập tức liền hóa thành hồng quang biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trên đường cái người đều kinh ngạc không thôi, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ những người này Cung Tiễn Thủ vì sao bỗng nhiên đều trúng tên.

Ngay tại mọi người nghi ngờ thời điểm, Lăng Phong xuất hiện, thân thể của hắn giống như quỷ mị, đem những Cung Tiễn Thủ kia trên thân bay ra ngoài Công Pháp Chi Quang cùng rơi ra ngoài bảo vật đều lấy đi.

Giết những này Cung Tiễn Thủ đằng sau, Lăng Phong đằng không mà lên, hướng thẳng đến phương đông nhảy vọt mà đi, hắn biết Man Vương Vương phủ, chính là tại phương đông.

Hắn hôm nay đến, chính là muốn cùng Man Vương đối kháng chính diện, hắn muốn giết nhất chính là Man Vương người.

"Người này thân thủ tốt tuấn, không biết hắn là thần thánh phương nào!"

"Lá gan này cũng quá lớn, hắn đây là chuẩn bị muốn khiêu chiến Man Vương sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, trên đường phố người đều không khỏi nghị luận lên.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới một tòa xa hoa phủ đệ cửa chính, tòa phủ đệ này cửa ra vào phong cách cổ xưa đại khí, cửa ra vào có hai tôn do cẩm thạch thạch điêu mài mà thành Kỳ Lân Thánh Thú, sinh động như thật.

Cửa ra vào kia trên tấm bảng, có ba cái vàng óng ánh chữ lớn —— Man Vương phủ.

Tại Man Vương phủ cửa ra vào, có hai hàng người mặc chiến giáp, thần sắc nghiêm túc hộ vệ, bọn hắn cầm trong tay trường thương, lẳng lặng đứng ở cửa ra vào.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía Man Vương phủ cửa ra vào đi đến.

"Dừng lại!"

Man Vương phủ cửa ra vào hai hàng thủ vệ nhìn thấy Lăng Phong hướng phía cửa chính đi tới, một người trong đó lập tức mở miệng đối với hắn quát mắng.

Người còn lại cũng đều là lập tức cầm trong tay trường thương nâng lên, mũi thương kia chỉ hướng Lăng Phong.

Lăng Phong cầm kiếm, tiếp tục hướng phía Man Vương phủ cửa ra vào đi đến.

"Muốn chết!"

Man Vương phủ cửa ra vào thủ vệ nhìn thấy tình huống này đằng sau, sầm mặt lại, lập tức huy động trường thương hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Những thủ vệ này thực lực, đều so vừa rồi Lăng Phong giết tuần tra tiểu đội mạnh, nhục thể của bọn hắn chiến lực, đều đạt đến nhị tinh cao cấp cảnh giới.

Tốc độ của bọn hắn rất nhanh, lập tức liền vọt tới Lăng Phong trước mặt, trường thương trong tay lập tức hướng phía Lăng Phong mặt đâm tới.

Lăng Phong thần sắc băng lãnh, tay phải cầm kiếm hướng phía những thủ vệ này quét tới.

"Thương thương thương. . ."

Mấy đạo kiếm ảnh xuất hiện, những thủ vệ kia trường thương trong tay, lập tức bị Lăng Phong kiếm đánh bay.

Ngay sau đó, lại có mấy đạo kiếm ảnh lấp lóe, những thủ vệ này con mắt trong nháy mắt trợn to, sau đó cổ của bọn hắn chảy ra máu đỏ tươi, thân thể của bọn hắn trong nháy mắt ngã xuống đất.

Từng đoàn từng đoàn Công Pháp Chi Quang trong thân thể của bọn họ bay ra, ngay sau đó thân thể của bọn hắn biến mất.

Lăng Phong vung tay lên liền đem trên mặt đất tất cả mọi thứ đều thu vào.

"Người này là ai? Lại dám ở chỗ này giết Man Vương phủ thủ vệ?"

"Thật là phách lối!"

Những cái kia từ Man Vương phủ cửa ra vào đi ngang qua người, nhìn thấy Lăng Phong đem những thủ vệ kia giết chết đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tại những người này nhìn soi mói, Lăng Phong hướng phía Man Vương phủ đại môn đi đến, sau đó trong tay trường kiếm vung lên.

"Xoát xoát!"

Hai đạo kiếm quang hiện lên, Man Vương phủ đại môn lập tức xuất hiện một cái lớn giao nhau, sau đó đại môn kia sụp đổ.

"Người này muốn cường công Man Vương phủ sao?"

"Đơn giản chính là muốn chết!"

Thấy cảnh này đằng sau, mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cũng không ít người lộ ra vẻ khinh bỉ.

Những cái kia ở trong Man Vương phủ hộ vệ, nghe được đại môn sụp đổ thanh âm đằng sau, lập tức vọt tới cửa chính vị trí.

Những hộ vệ này bên trong, có rất nhiều đều cầm trong tay cung nỏ!

Khi Lăng Phong nhìn thấy những này cầm trong tay cung nỏ người đằng sau, ánh mắt ngưng tụ, hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, thân thể lập tức đằng không mà lên.

Ngay tại Lăng Phong thân thể vọt lên đằng sau, mấy chục mũi tên hướng phía lúc trước hắn đứng yên địa phương phóng tới.

Lăng Phong thân thể rơi vào những này Cung Nỗ Thủ sau lưng, trường kiếm trong tay vung lên.

Xoát

Một đạo kiếm quang hiện lên, lập tức liền mang đi ba đầu tính mệnh.

"Giết chết hắn!"

Man Vương phủ bên trong hộ vệ, lập tức hướng phía Lăng Phong tuôn đi qua.

Những hộ vệ này đều rất phẫn nộ, bọn hắn không nghĩ tới lại có thể có người dĩ nhiên như thế lớn mật, dám xông vào Man Vương phủ.

Bọn hắn đều phấn đấu quên mình phóng tới Lăng Phong, bởi vì trong này là Thể Thư không gian truyền thừa, bọn hắn cũng không sợ hãi cái chết.

Nếu như bởi vì chính mình tại đối mặt người xâm nhập thời điểm lộ ra sợ hãi, thời điểm có khả năng sẽ bị người khác cười nhạo, hơn nữa còn sẽ bị Man Vương trừng phạt.

"Tới đi!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, giờ phút này hắn cảm giác đến trong cơ thể mình huyết dịch lập tức sôi trào.

Tay trái của hắn cũng xuất hiện một thanh trường kiếm, song kiếm đều mở.

"Xoát xoát xoát!"

Lăng Phong kiếm trong tay giống như có sinh mệnh đồng dạng, chân hắn giẫm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong đám người không ngừng xuyên thẳng qua.

Trường kiếm trong tay, hoặc bổ, hoặc chọn, hoặc đâm, hoặc mang, hoặc điểm, hoặc đoạn, hoặc gọt. . .

Các loại kiếm thuật yếu quyết, đều đã bị hắn vận dụng đến lô hỏa thuần thanh.

Tại Thiên Đô sơn mạch thời điểm, Lăng Phong tại cái kia Tích Dịch động bên trong, cùng những con thằn lằn kia chém giết thời điểm, tình huống kia so hôm nay loại tình huống này càng thêm nguy hiểm, thế nhưng là Lăng Phong vẫn như cũ sống tiếp được.

Bây giờ đối mặt Man Vương phủ những thủ vệ này quần công, Lăng Phong thành thạo điêu luyện, hắn mỗi một lần xuất kiếm, đều là nhất kích tất sát.

Không ngừng có thủ vệ bị Lăng Phong giết chết.

Mà giờ khắc này, một đám người xông vào Man Vương phủ bên trong.

Những người này, đều là cùng Man Vương cùng một cái người của gia tộc.

Man Vương tên là Dương Thần Võ, tại Dương gia có địa vị cực cao, chính là Dương gia lần này tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa một nhóm người này bên trong xuất sắc nhất người.

Mà những cái kia Dương gia đệ tử, cũng không có cùng Man Vương ở cùng nhau tại Man Vương phủ, bọn hắn đều là ở tại Man Vương phủ chung quanh.

Bọn hắn nghe được có người mạnh mẽ xông tới Man Vương phủ đằng sau, lập tức liền vọt vào.

"Muốn chết!"

Những này đệ tử Dương gia nhìn thấy Lăng Phong đại khai sát giới đằng sau, lập tức nổi giận, nhao nhao xuất ra trường thương hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Dương gia chính là một cái có truyền thừa cổ lão đại gia tộc, cho dù là ở Trung Vực, cũng tính được là là nhất lưu gia tộc.

Người của Dương gia am hiểu thương pháp, gia tộc bọn họ Bá Vương Thương rất nổi danh, hết thảy có Bá Vương mười ba thức..