Chương 766:: Một đám rác rưởi

Chương 766:: Một đám rác rưởi

Những này đệ tử Dương gia, đều là Dương gia đệ tử đích truyền, đều tu luyện Bá Vương Thương.

Đệ tử Dương gia thực lực rất mạnh, tất cả mọi người nhục thân chiến lực đều đạt đến tam tinh cấp bậc, mạnh nhất thậm chí đạt đến tam tinh cấp đỉnh phong cảnh giới.

"Một đám rác rưởi!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, phóng tới những này đệ tử Dương gia, chiến lực toàn bộ triển khai.

"Thương thương thương. . ."

Ở trong Man Vương phủ, thương ảnh cùng kiếm ảnh trùng điệp.

Mà Lăng Phong lại tại những này đệ tử Dương gia vây công phía dưới, đại khai sát giới.

Hắn bình tĩnh tỉnh táo, cho dù đối diện với mấy cái này chiến lực đều đạt đến tam tinh cấp bậc đệ tử Dương gia, vẫn như cũ là không hoảng không loạn.

Những này đệ tử Dương gia thương pháp mặc dù mãnh liệt, nhưng lại không ai thương pháp đạt tới Nhân Thương Hợp Nhất cảnh giới, những người này thương pháp ở trong mắt Lăng Phong, sơ hở trăm chỗ.

Dù sao Lăng Phong kiếm pháp, đã sớm đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới.

Nhân kiếm Hợp Nhất cảnh giới, tổng cộng có cửu trọng, Lăng Phong hiện tại đã đạt đến nhân kiếm hợp nhất đệ tứ trọng cảnh giới.

Tại loại này Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế tình huống dưới, Lăng Phong kiếm pháp ưu thế, bị thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mặc dù Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế, nhưng là Lăng Phong thể nội Chiến Thiên Quyết vẫn như cũ có thể vận hành.

Chiến Thiên Quyết, chính là Đấu Chiến Thiên Thư truyền thừa bí quyết, chủ yếu là như thế nào đề cao người tu luyện chiến lực.

Lăng Phong bây giờ đã đem Chiến Thiên Quyết tầng thứ nhất tu luyện tới cảnh giới đại thành, hắn đối với cơ bắp lực lượng năng lực khống chế, đã so trước kia tăng lên rất nhiều.

"A a a. . ."

Những đệ tử Dương gia kia, đều nhao nhao bị Lăng Phong chém giết.

Không đến mười hơi, liền có hơn 30 người chết tại Lăng Phong dưới kiếm.

Đại lượng Công Pháp Chi Quang tại những người này thể nội bay ra.

Lăng Phong tại giết người đồng thời, cũng có thể thu lấy những này Công Pháp Chi Quang, những này Công Pháp Chi Quang bị hắn trực tiếp thu vào trong túi trữ vật.

Bên ngoài không ngừng có người xông tới.

Man Vương làm Linh Hoang thành lục đại Vương giả một trong, dưới tay hắn rất nhiều người, bọn hắn biết được có người tự tiện xông vào Man Vương phủ đằng sau, đều lập tức hướng phía Man Vương phủ chạy tới.

"Giết hắn cho ta!"

Những đệ tử Dương gia kia rống to, thế nhưng là vô luận bao nhiêu người xông đi vào, đều uy hiếp không được Lăng Phong.

20 hơi thở đằng sau, chết ở trong tay Lăng Phong người, vượt qua 100 người.

Còn tốt những người này sau khi bị giết chết, thân thể đều sẽ biến mất, nếu không giờ phút này Man Vương phủ bên trong chỉ sợ đã chất đầy thi thể.

Lăng Phong chiến lực, đã đến gần vô hạn Vương giả, những người này coi như lại nhiều, cũng đối Lăng Phong không tạo được uy hiếp.

"Ha ha ha, tới đi!"

Lăng Phong cuồng tiếu, song kiếm đều mở phía dưới, hắn đơn giản chính là một người hình cỗ máy giết chóc.

Những cái kia tới gần người của hắn, đều sẽ bị trường kiếm trong tay của hắn mang đi tính mệnh.

Giờ phút này, càng ngày càng nhiều người biết được có người tại Man Vương phủ đại khai sát giới, nhao nhao hướng phía Man Vương phủ bên này chạy tới.

Những người này đều ở trước mặt Man Vương phủ trên đường cái tụ tập cùng một chỗ.

Tại Man Vương phủ chung quanh những cái kia trên nóc nhà, giờ phút này đều đứng đầy người, bọn hắn tại trên nóc nhà, có thể đem Man Vương phủ tình huống bên trong thu hết vào mắt.

"Có ai biết tên kia là lai lịch gì sao?"

"Không biết, người kia che mặt, bây giờ bị vây ở Man Vương phủ bên trong, tin tưởng không chống được bao lâu!"

"Hừ, thật là không biết trời cao đất rộng, lại dám mạnh mẽ xông tới Man Vương phủ!"

"Man Vương làm sao còn không xuất thủ?"

"Khả năng Man Vương đang bế quan đi!"

Những cái kia đứng tại trên nóc nhà người đều đang sôi nổi nghị luận.

"Cút ngay!"

Đại lượng Cung Tiễn Thủ cùng Cung Nỗ Thủ nhảy lên nóc nhà, đối với những người xem náo nhiệt kia nổi giận nói.

Những người xem náo nhiệt kia lập tức lui lại.

Những Cung Tiễn Thủ kia nhao nhao chiếm cứ vị trí có lợi, cài tên mở cung, nhắm ngay Lăng Phong.

Ở trong Man Vương phủ giết chóc, vẫn tại tiến hành.

Lăng Phong thân thể ban đầu tố chất liền mạnh, lại thêm cái này kinh khủng kiếm pháp, đơn giản vô địch.

Những cái kia ý đồ tới gần người của hắn, đều bị hắn giết.

Nửa nén hương đằng sau, chết tại Lăng Phong dưới kiếm người, vượt qua 500 người.

Mà những người kia cũng là bị Lăng Phong giết sợ.

"Không thể lại tới gần hắn, mọi người cùng hắn giữ một khoảng cách, dùng tên bắn chết hắn!"

Trong đám người, có người bị Lăng Phong giết vỡ mật, mở miệng hô to.

Mà tại những người kia muốn lập tức cùng Lăng Phong kéo dài khoảng cách.

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản cũng không cho bọn hắn cơ hội, hắn đi theo những người kia bên người không ngừng truy sát.

Những cái kia Cung Nỗ Thủ sợ tổn thương đến người một nhà, căn bản cũng không dám mở cung.

"Thao, mở cung xạ chết hắn, đừng quản chúng ta!"

Những cái kia bị Lăng Phong truy sát người mở miệng hô to.

Dù sao trong này là Thể Thư không gian truyền thừa, bọn hắn căn bản cũng không sợ chết, cùng lắm thì chính là tổn thất đã được đến công pháp luyện thể mà thôi.

"Hưu hưu hưu!"

Nhìn thấy loại tình huống này đằng sau, những cái kia Cung Nỗ Thủ không do dự nữa, nhao nhao mở cung xạ hướng Lăng Phong cùng những đệ tử Dương gia kia.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ bạo tăng, lập tức né tránh những này Cung Nỗ Thủ xạ kích.

Những đệ tử Dương gia kia liền không có vận tốt như vậy, bọn hắn đều bị người một nhà mũi tên cho bắn chết bắn bị thương.

"A a a. . ."

Một chút người bị thương, đều ngã trên mặt đất phát ra trận trận kêu thảm.

Lăng Phong trực tiếp đằng không mà lên, từ Man Vương phủ bên trong lao ra, phóng tới những cái kia đứng tại trên nóc nhà Cung Nỗ Thủ.

"Xoát xoát. . ."

Một mảnh kiếm quang hiện lên, những Cung Tiễn Thủ kia nhao nhao chết.

Mặt khác Cung Tiễn Thủ thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, lập tức mở cung xạ hướng Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ di động quá nhanh, bọn hắn tên bắn ra căn bản là không cách nào khóa chặt Lăng Phong thân ảnh.

Lăng Phong hướng phía địa phương nhiều người phóng đi, những Cung Tiễn Thủ kia tên bắn ra, lại bắn vào những cái kia đám người quan chiến bên trong, không ít người bị bắn trúng yếu hại, bị mất mạng tại chỗ.

"Hỗn đản!"

Dương gia những đệ tử kia cùng Man Vương thủ hạ thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng to lên.

Bọn hắn mặc dù nhiều người, lại không làm gì được Lăng Phong, Lăng Phong thực lực quá mạnh, đã không phải là chiến thuật biển người có thể đối phó.

Người chung quanh đều bị Lăng Phong thực lực chấn kinh.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong thực lực, đã viễn siêu tam tinh đỉnh phong cảnh giới.

Nhưng vào lúc này, một bóng người từ phía nam đạp trên nóc nhà lướt đến.

Người này người mặc một kiện trường bào màu xanh lam, thân hình cao lớn, khổng vũ hữu lực, trong tay nắm lấy một gạch trường thương màu bạc.

"Là Dương Thần Hải!"

"Cái này Dương Thần Hải chính là tam tinh đại viên mãn cường giả, chính là Man Vương thủ hạ thập đại cao thủ một trong, không biết hắn có thể hay không cầm xuống người này!"

"Nhất định có thể cầm xuống!"

Người chung quanh nhìn thấy Dương Thần Hải đến đằng sau, tất cả mọi người mừng rỡ.

"Rốt cục đến cao thủ sao?"

Lăng Phong dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thần Hải, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những Cung Tiễn Thủ kia nhìn thấy Lăng Phong dừng lại đằng sau, lập tức đối với Lăng Phong mở cung.

Lăng Phong lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh thoát những này Cung Tiễn Thủ công kích.

"Dừng tay cho ta!"

Cái kia Dương Thần Hải chậm rãi nâng lên trong tay trường thương, đối với những Cung Tiễn Thủ kia quát mắng một tiếng.

Những Cung Tiễn Thủ kia nghe được Dương Thần Hải thanh âm đằng sau, đều lập tức dừng tay.

Lăng Phong thân thể rơi vào một tòa trên nóc nhà, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thần Hải.

Giờ phút này hắn cùng Dương Thần Hải ở giữa cách một lối đi, có chừng lấy 100 mét khoảng cách.

Chung quanh những người kia, ánh mắt đều rơi ở trên thân Lăng Phong, bọn hắn muốn nhìn rõ Lăng Phong dung mạo, chỉ tiếc Lăng Phong mang theo khăn che mặt, bọn hắn căn bản là không nhìn thấy.

Dương Thần Hải ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Nếu đã tới, vì sao còn muốn che mặt? Là không mặt mũi gặp người sao?".