Chương 767:: Man Vương xuất hiện

Chương 767:: Man Vương xuất hiện

Lăng Phong nhìn xem Dương Thần Hải, khinh thường nói ra: "Ngươi còn không có tư cách này, gặp nhau ta chân dung, để Man Vương tới đi!"

"Thật là phách lối, chỉ bằng ngươi, còn chưa có tư cách để cho ta thần Võ đại ca xuất thủ!"

Dương Thần Hải hừ lạnh một tiếng, sau đó hai chân hơi cong, đột nhiên đạp một cái, thân thể lập tức hướng phía Lăng Phong bắn tới.

Mà Lăng Phong cũng là đồng dạng tại trên nóc nhà đằng không mà lên, hướng phía Dương Thần Hải nổ bắn ra mà tới.

Hai người lúc đầu cách xa nhau trăm mét, ra sức nhảy lên phía dưới, hai người trong nháy mắt liền bay đến không trung.

"Độc Long Thứ!"

Tại ở gần Lăng Phong đằng sau, Dương Thần Hải trường thương trong tay đột nhiên hướng phía Lăng Phong đâm tới, không khí chung quanh đều bị quấy, tại trường thương đâm ra sát na, không trung thế mà xuất hiện hơn mười đạo thương ảnh.

Cái này Dương Thần Hải thương pháp rất lợi hại, đã đạt đến Nhân Thương Hợp Nhất cảnh giới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đột nhiên huy động tay phải trường kiếm, tại trong tầm mắt của hắn, chỉ có một đạo thương ảnh.

Dương Thần Hải thương ảnh, căn bản là không cách nào mê hoặc hắn, nhãn khiếu của hắn thế nhưng là đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới.

Keng

Lăng Phong kiếm trong tay cùng Dương Thần Hải trường thương trong tay tiếp xúc sát na, những cái kia thương ảnh trong nháy mắt biến mất, mà Lăng Phong kiếm trong tay dán chặt lấy Dương Thần Hải trường thương đột nhiên một vùng, Dương Thần Hải trường thương trong nháy mắt liền đã mất đi chính xác.

Dương Thần Hải cảm giác được Lăng Phong kiếm trong tay, tựa hồ mang theo một cỗ lực dính, đem hắn trường thương trong tay hút đi qua.

Sắc mặt hắn hơi đổi, đang chuẩn bị phát lực đem trường thương rút về.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang hướng phía hắn quét tới.

Dương Thần Hải sắc mặt đột biến, lập tức buông ra trường thương, thân thể nhanh chóng ngửa ra sau.

Lăng Phong kiếm thiếp lấy Dương Thần Hải chóp mũi thổi qua, chặt đứt hắn vài sợi tóc.

Dương Thần Hải tránh thoát Lăng Phong kiếm chiêu đằng sau, thân thể trên không trung lộn vài vòng, sau đó rơi vào trên đường phố, tại sau khi rơi xuống đất, hắn còn liên tục lui về phía sau mấy bước, sắc mặt đều có chút ửng hồng, hắn từng ngụm từng ngụm thở, hai đầu bên trên toát ra mồ hôi lạnh, vừa rồi giao thủ sát na, hắn kém chút liền bị Lăng Phong chém mất.

"Cái gì?"

Những cái kia người quan chiến đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới có tam tinh đại viên mãn chiến lực Dương Thần Hải, tại cùng Lăng Phong sau khi giao thủ, liền ném đi binh khí.

Tại mọi người xem ra, nếu như là tỷ võ nói, Dương Thần Hải đã thua.

Dương Thần Hải chính là đệ tử Dương gia, luyện tập từ nhỏ thương pháp, thanh trường thương kia chính là tương đương với hắn sinh mạng thứ hai.

Thế nhưng là vừa rồi, hắn lại đem sinh mạng thứ hai của mình cho ném đi.

Lăng Phong thân thể ở trên không, hắn nhìn thấy Dương Thần Hải tránh thoát chiêu kiếm của mình đằng sau, hắn cũng là một cái xoay người, thân thể chậm rãi rơi vào trên đường phố.

Mà Dương Thần Hải trường thương, thì là rơi ở trên mặt đất.

Dương Thần Hải sắc mặt có chút khó coi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong kiếm pháp lại lợi hại như thế, hắn cắn răng, nhìn chằm chằm Lăng Phong quát lạnh nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi còn chưa có tư cách biết!"

Lăng Phong nói xong, lập tức cầm kiếm hướng phía Dương Thần Hải đánh tới.

"Hải huynh, tiếp thương!"

Sau lưng Dương Thần Hải một vị đệ tử Dương gia, lập tức cầm trong tay trường thương quăng về phía Dương Thần Hải.

Dương Thần Hải lập tức đưa tay đem thanh trường thương kia nhận lấy, sau đó vung vẩy thanh trường thương kia, thanh trường thương kia đâm vào mặt đất bàn đá xanh kia bên trong, sau đó hắn đột nhiên kéo một phát trường thương.

"Rầm rầm!"

Mặt đất tảng đá xanh, lập tức bị Dương Thần Hải kéo, hướng phía Lăng Phong bay đi.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, mũi chân trên mặt đất một chút, thân thể lập tức đằng không mà lên, tránh thoát những phiến đá này công kích, sau đó trở lại Dương Thần Hải đỉnh đầu, trường kiếm trong tay hướng phía Dương Thần Hải chém đi xuống.

Dương Thần Hải hai tròng mắt co rụt lại, lập tức đưa tay trường thương giơ lên.

Lăng Phong kiếm chém vào thanh trường thương kia trên cán thương, tóe lên một vành lửa.

Trên trường kiếm ẩn chứa lực lượng khổng lồ, để Dương Thần Hải dưới chân phiến đá đều trong nháy mắt vỡ ra, hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, sắc mặt trở nên ửng hồng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Lăng Phong một kiếm này lực lượng thực sự quá mạnh, lực lượng kia dọc theo cán thương thuận cánh tay của hắn, truyền đến trên người hắn, hắn cảm giác đến ngũ tạng lục phủ đều nhanh muốn bị chấn thương.

Lực lượng như thế, thật là đáng sợ.

Nhìn thấy chiêu kiếm của mình lần nữa bị Dương Thần Hải ngăn trở, Lăng Phong tay trái kiếm lập tức hướng phía Dương Thần Hải yết hầu đâm tới.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm thấy một cỗ nguy cơ to lớn, sắc mặt đột biến, trong nháy mắt quay người, trong tay song kiếm càng tại trước ngực của mình.

Một vệt kim quang lập tức đâm vào trên kiếm của hắn.

Keng

Lăng Phong thân thể bị đánh bay, mà kim quang kia cũng là bắn ngược trở về, giờ phút này mọi người mới nhìn rõ ràng, kim quang kia là một gạch trường thương màu vàng.

Thanh trường thương kia trên không trung dạo qua một vòng đằng sau, cắm ngược ở trên mặt đất.

Mà Lăng Phong thân thể trên không trung quay cuồng một vòng đằng sau, cũng là lặng yên rơi xuống đất.

Hắn ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ thấy phía trước hơn một trăm mét một tòa trên nóc nhà, đứng vững một vị dáng người khôi ngô nam tử mặc hắc bào.

Nam tử mặc hắc bào này dáng người so Dương Thần Hải càng cao hơn lớn, hắn làn da hơi có vẻ đen kịt, tà phi kiếm mi phía dưới, có một đôi như mắt ưng đồng dạng sắc bén con mắt.

"Là Man Vương!"

Nhìn người nọ đằng sau, người chung quanh cũng nhịn không được kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới Man Vương xuất hiện vào lúc này.

"Man Vương?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn xem Man Vương, lạnh giọng nói ra: "Ngươi có thể tính đi ra!"

Man Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Lăng Phong đem bàn tay hướng mình khăn che mặt, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lăng Phong, bọn hắn đều muốn nhìn một chút, cái này dám đến Man Vương phủ giương oai người, đến cùng là thần thánh phương nào.

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong đem trên mặt mình khăn che mặt chậm rãi lấy xuống.

"Thật trẻ tuổi!"

Khi mọi người thấy Lăng Phong khuôn mặt đằng sau, đều có chút giật mình.

Man Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, nhìn chằm chằm Lăng Phong hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Cứ việc Lăng Phong đã đem mạng che mặt lấy xuống, nhưng là Man Vương vẫn như cũ không biết hắn là ai, bởi vì Man Vương căn bản là không có gặp qua Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Man Vương, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Nam Vực đệ tử Huyền Kiếm tông Lăng Phong!"

"Cái gì? Nam Vực người Huyền Kiếm tông?"

"Nam Man Tử?"

"Nam Vực loại kia địa phương cứt chim cũng không có, lại có lợi hại như vậy người?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, người chung quanh đều lộ ra rất giật mình.

Bọn hắn lúc đầu đều coi là Lăng Phong là Trung Vực một gia tộc lớn nào đó truyền nhân, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong lại là Nam Vực người.

Man Vương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là ai, nguyên lai chẳng qua là một kẻ quê mùa thôi! Ngươi lá gan không nhỏ, lại dám tại địa bàn của ta giương oai! Thức thời nói, liền cho lão tử dập đầu, nếu không các ngươi người Huyền Kiếm tông, phục sinh một lần, ta liền giết một lần!"

Man Vương chính là Trung Vực đại tộc Dương gia dòng chính đệ tử, từ nhỏ sống ở ưu việt hoàn cảnh bên trong, trong lòng của hắn cũng là xem thường người Nam Vực, cho dù Lăng Phong hiện tại thể hiện ra thực lực không tầm thường, cũng giống như thế.

"Ha ha ha. . . Thật là cuồng vọng, ngươi là cái thá gì? Cũng dám để cho ta dập đầu cho ngươi? Các ngươi những người này xem thường chúng ta người Nam Vực, vậy liền để ta xem một chút, ngươi cái này Man Vương có năng lực gì!"

Lăng Phong nói xong, chậm rãi giơ lên trong tay kiếm, nhìn về phía Man Vương.

"Rất tốt, ta thật lâu đều không có hoạt động qua, hôm nay liền lấy ngươi luyện tay một chút!"

Man Vương ánh mắt ngưng tụ, sau đó thân thể đột nhiên từ cái kia trên nóc nhà phóng tới Lăng Phong, hắn mặc dù là thương pháp cao thủ, nhưng là hắn hết sức tự phụ, hắn cho là mình cho dù không sử dụng trường thương, cũng có thể áp chế Lăng Phong..