Chương 768:: Muốn động thật sự

Chương 768:: Muốn động thật sự

"Cuồng vọng!"

Nhìn thấy Man Vương tay không tấc sắt hướng phía chính mình đánh tới, Lăng Phong sầm mặt lại, lập tức huy động trường kiếm trong tay hướng phía Man Vương đánh tới, trường kiếm kia trong nháy mắt đâm về Man Vương nắm đấm, chém vào Man Vương trên nắm tay.

Keng

Một trận hỏa hoa tóe lên, Lăng Phong phát hiện kiếm của mình thế mà bị bắn ngược trở về.

"Cái gì?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức bứt ra lui lại, hắn không nghĩ tới cái này Man Vương nắm đấm dĩ nhiên cứng rắn như vậy, thế mà có thể ngăn cản kiếm trong tay hắn.

Bất quá Lăng Phong kiếm trong tay, cũng không phải là hàng cao cấp gì sắc, mà là rất phổ thông một thanh trường kiếm, trường kiếm này phía trên cũng không cường hóa trận văn, chỉ là chất liệu đạt đến tam phẩm pháp bảo cấp bậc mà thôi.

Hô

Ngay tại Lăng Phong bứt ra lui lại sát na, Man Vương lập tức theo sau, nắm đấm kia hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong lập tức huy kiếm đón đỡ.

Mà Man Vương thì là dán chặt lấy Lăng Phong, không ngừng ra quyền.

Man Vương tốc độ ra quyền càng lúc càng nhanh, Lăng Phong chỉ có thể bị động đón đỡ.

"Đương đương đương. . ."

Lăng Phong tại huy kiếm đón đỡ đồng thời, thân thể không ngừng lui lại, bởi vì Man Vương Quyền trên đầu ẩn chứa lực lượng thực sự quá mạnh, hắn chỉ có không ngừng lui lại, mới có thể đem Man Vương Quyền trên đầu lực lượng kinh khủng kia hóa giải.

"Man Vương thật mạnh!"

"Giết chết hắn!"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Mới vừa rồi còn không ai bì nổi Lăng Phong, hiện tại giống như bị Man Vương ép tới chỉ có chống đỡ chi lực.

Thế nhưng là, Lăng Phong nhìn xem mặc dù chỉ là bị động đón đỡ, nhưng vô luận Man Vương tốc độ ra quyền có bao nhanh, đều không đột phá nổi chiêu kiếm của hắn.

Man Vương mỗi một lần tiến công, đều bị Lăng Phong dùng kiếm đỡ được, mà lại Man Vương ra quyền là hai cái nắm đấm, mà Lăng Phong chỉ là dùng một thanh kiếm.

Nếu như dùng hai thanh kiếm nói, Lăng Phong sẽ càng thêm nhẹ nhõm.

Cuối cùng, Man Vương đấm ra một quyền, tại xung quanh thân thể của hắn, lập tức quyền ảnh trùng điệp.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tay phải kiếm lập tức đâm ra.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong ở trong lòng hét lớn, hắn Thanh Vân kiếm pháp, cũng không phải là chỉ có đang sử dụng nội lực tình huống dưới mới có thể sử dụng.

Thanh Vân kiếm pháp, cho dù tại không có nội lực tình huống dưới, uy lực cũng là rất mạnh.

Lăng Phong kiếm trong tay, trong nháy mắt đâm vào Man Vương trên hữu quyền.

Cọ

Man Vương nắm đấm đánh vào Lăng Phong trên mũi kiếm, lực lượng mạnh mẽ đem Lăng Phong kiếm trong tay đều đánh cho uốn lượn đứng lên.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong cánh tay phải chấn động mạnh, kiếm trong tay trong nháy mắt bắn ngược, lực lượng cường đại đem Man Vương chấn động đến lui lại mở đi ra.

Man Vương liên tục lui lại ba bước lúc này mới ổn định thân ảnh, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong kiếm pháp lại lợi hại như thế.

Mà Lăng Phong ánh mắt rơi vào Man Vương trên hai tay, cười lạnh nói: "Ta nói ngươi làm sao dám tay không tấc sắt cùng ta chiến đấu, nguyên lai là mang theo một đôi trong suốt thủ sáo!"

Lăng Phong thị lực vô cùng tốt, vừa rồi hắn cùng Man Vương một chiêu cuối cùng đụng nhau thời điểm, hắn rốt cục phát hiện Man Vương trên tay bí mật.

Man Vương cũng không phải là hai tay có thể so với sắt thép, mà là hắn mang theo một đôi cái bao tay đặc thù.

Thủ sáo này lực phòng ngự cực mạnh, cho dù là Lăng Phong kiếm trong tay, cũng vô pháp phá vỡ thủ sáo này, cho nên Man Vương mới có ỷ lại không sợ gì.

"Man Vương mang thủ sáo rồi?"

Người chung quanh nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều lộ ra rất kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào Man Vương hai tay, thế nhưng là Man Vương hai tay nhìn qua cũng không dị dạng, bọn hắn cũng không nhìn thấy Man Vương mang thủ sáo.

Man Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể nhìn ra hai tay của hắn bí mật.

Hừ

Man Vương hừ lạnh một tiếng, sau đó hai chân phát lực, đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, cả người lập tức hướng phía Lăng Phong bắn tới.

Đang đến gần Lăng Phong thời điểm, Man Vương thân thể đằng không mà lên, đùi phải hướng phía Lăng Phong rút đi.

Man Vương tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong cũng không hoảng hốt, hắn tại Man Vương chân tới người sát na, hắn lập tức huy kiếm quét về phía Man Vương chân, kiếm kia chém vào Man Vương giày chiến phía trên.

Keng

Khi trường kiếm cùng Man Vương giày chiến tiếp xúc đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng truyền đến, hắn lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, không ngừng lui lại, đem lực lượng khổng lồ kia tháo bỏ xuống.

Man Vương chẳng những quyền pháp lợi hại, mà lại thối pháp càng là lăng lệ, thân thể của hắn trên không trung không ngừng đối với Lăng Phong ra chân, bởi vì tốc độ quá nhanh, những cái kia nhãn khiếu không có đạt tới đệ tam biến người, chỉ có thể nhìn thấy một chút tàn ảnh.

Lăng Phong bị Man Vương làm cho không ngừng lùi lại, thân thể rất nhanh liền thối lui đến một mặt tường trước mặt, mắt thấy liền không có đường lui, hắn chỉ có thể thân thể ngửa ra sau, thanh kiếm quét ngang, ngăn trở Man Vương hai chân.

Ầm

Man Vương chân đá ở trước mặt Lăng Phong trên trường kiếm, lập tức đem Lăng Phong bị đá bay rớt ra ngoài, trực tiếp đâm vào phía sau trên tường.

Oanh

Vách tường kia bị Lăng Phong xô ra một cái động lớn.

Mà Man Vương không buông tha, vọt thẳng tiến vào trong hang lớn kia, hắn không muốn cho Lăng Phong cơ hội thở dốc.

Lăng Phong không nghĩ tới cái này Man Vương như vậy khó chơi, một cái xoay người tránh thoát Man Vương công kích.

Khi Lăng Phong sau khi đứng dậy, hắn lúc này mới phát hiện chính mình va vào một gian cửa hàng binh khí bên trong.

"Ha ha. . ."

Lăng Phong tiện tay trảo một cái, liền nắm lên một thanh trường kiếm, thanh này toàn thân đen kịt, liền ngay cả lưỡi kiếm kia cùng là màu đen, trọng lượng chí ít vượt qua ngàn cân.

Giờ phút này Man Vương quơ nắm đấm hướng phía hắn đánh tới.

Lăng Phong quơ trường kiếm trong tay, một kiếm hướng phía Man Vương đánh tới, trong nháy mắt chém vào Man Vương trên nắm tay.

Keng

Ánh lửa tóe hiện, lần này lại là Man Vương thân thể lui về phía sau mấy bước.

Mà Lăng Phong lập tức xông đi lên, nhấc chân quất vào Man Vương trên ngực.

Ầm

Man Vương thân thể bị lăng bị đá từ vừa rồi cái kia bị Lăng Phong xô ra trong lỗ thủng bay ra ngoài.

Bay ra cửa hàng binh khí đằng sau, Man Vương thân thể rơi xuống đất, liên tục lui lại.

Thế nhưng là không đợi hắn đứng vững, Lăng Phong lập tức xông lỗ thủng kia bên trong vọt ra, huy động trường kiếm trong tay, thẳng hướng Man Vương.

Man Vương sầm mặt lại, chỉ có thể không ngừng huy quyền ngăn trở Lăng Phong kiếm.

"Đương đương đương. . ."

Man Vương thân thể không ngừng lui lại, cuối cùng Lăng Phong một kiếm đâm về Man Vương ngực, Man Vương huy quyền đón đỡ.

Oanh

Man Vương thân thể bị Lăng Phong một kiếm ném bay, phá vỡ một mặt tường, trực tiếp ngã vào một gian trong cửa hàng.

"Cái gì?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều có chút không dám tin, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có thể đem Man Vương đánh bay.

Lăng Phong nhấc chân đá hướng trên đất mấy khối tảng đá, hòn đá kia bị hắn bị đá bay về phía cửa hàng kia, đem tiệm kia vách tường đều phá vỡ.

"Ầm ầm!"

Cả tiệm trải trong nháy mắt sụp đổ.

Oanh

Cửa hàng phế tích bị một cỗ cường đại lực lượng tung bay, Man Vương tại phế tích kia bên trong vọt ra, bộ dáng của hắn có chút chật vật, đầu tóc đầy bụi.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trong hai mắt có lạnh lẽo sát cơ lấp lóe, cắn răng nói: "Rất tốt, không nghĩ tới ngươi thật đúng là có chút thực lực, có tư cách để cho ta làm thật!"

Ừm

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn nhìn chòng chọc vào Man Vương.

Chỉ gặp Man Vương vung tay lên, một sợi tơ ở trong tay của hắn bay ra, trực tiếp cuốn lấy ngoài mấy chục thuớc cây kia cắm ngược ở trên đường phố trường thương màu vàng..