Chương 769:: Vương giả chiến lực

Chương 769:: Vương giả chiến lực

"Phải dùng thương sao?"

Lăng Phong trong đôi mắt xuất hiện một tia ngưng trọng.

"Chịu chết đi!"

Man Vương rống to một tiếng, lập tức cầm trong tay trường thương hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Man Vương thương thuật so cái kia Dương Thần Hải lợi hại hơn, hắn huy động trường thương thời điểm, không khí chung quanh đều bị hắn quấy đứng lên.

Hắn trực tiếp dùng trường thương đập vào trên một tảng đá, hòn đá kia không có phá toái, mà là cả khối bay về phía Lăng Phong.

Ngay tại bay về phía Lăng Phong quá trình bên trong, hòn đá kia vỡ ra, biến thành mười mấy khối hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Mà Man Vương tại quất bay tảng đá sát na, thân thể cũng là trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Lăng Phong lập tức đạp đất, thân thể đằng không mà lên, tránh thoát những đá vụn này.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, hắn cảm giác đến một trận nguy hiểm, hắn ngẩng đầu nhìn lên, Man Vương không biết khi nào đã xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, hắn nắm trường thương hướng phía Lăng Phong đâm tới, mấy chục đạo thương ảnh lập tức hướng phía Lăng Phong bao phủ mà tới.

Lăng Phong sắc mặt đột biến, lập tức huy kiếm này đi qua.

Đinh

Những cái kia thương ảnh biến mất, mọi người thấy Lăng Phong mũi kiếm, thế mà cùng Man Vương trường thương trong tay mũi kiếm đụng nhau cùng một chỗ.

Mà tại đụng nhau sát na, Lăng Phong cũng là bị trên trường thương ẩn chứa lực lượng khổng lồ đánh bay.

Man Vương thân thể rơi xuống đất, lập tức hướng phía Lăng Phong bắn tới, hắn trong nháy mắt đi vào Lăng Phong trên thân thể không, trường thương trong tay hướng phía Lăng Phong quất xuống.

Trường thương tại huy động thời điểm, bởi vì tốc độ quá nhanh, trên không trung lưu lại một loạt tàn ảnh, tại cùng không khí ma sát thời điểm, phát ra bén nhọn tiếng vang

Lăng Phong kiếm trong tay quét ngang, ngăn trở thanh trường thương kia.

Giờ phút này thân thể của hắn lăng không, tại trường thương lực lượng khổng lồ tác dụng dưới, hắn lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống.

Tại thân thể sắp rơi xuống đất thời điểm, Lăng Phong lập tức xuất kiếm, mũi kiếm kia đâm vào trên mặt đất, sau đó Lăng Phong cái kia cầm kiếm tay đột nhiên lắc một cái, thân thể trên không trung nhanh chóng xoay tròn mười mấy vòng, sau đó phiêu nhiên rơi xuống đất.

A

Man Vương hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể hóa giải hắn một chiêu này công kích, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong thân thể sẽ ngã ầm ầm trên mặt đất, hắn đã nghĩ kỹ phía sau công kích.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong nhưng không có rơi xuống đất, để công kích của hắn xuất hiện một tia đình trệ.

Mà Lăng Phong thân thể lúc rơi xuống đất đợi, lập tức lui lại, cùng Man Vương kéo dài khoảng cách, đứng tại trên nóc nhà, thần sắc đạm mạc nhìn xem Man Vương nói ra: "Hôm nay liền đến cái này, ngày mai lại tới tìm ngươi chơi!"

"Nếu đã tới, ngươi cho rằng ngươi hôm nay còn muốn đi sao?"

Man Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, Lăng Phong hôm nay xâm nhập hắn Man Vương phủ, giết hắn thủ hạ nhiều người như vậy, nếu để cho Lăng Phong tại dưới mí mắt hắn đào tẩu mà nói, vậy hắn cái này Man Vương mặt xem như mất hết.

Làm lục đại Vương giả một trong, Man Vương đối với mình mặt mũi, hay là cực kỳ xem trọng.

"Ta muốn đi, ngươi còn ngăn không được!"

Lăng Phong nhìn xem Man Vương, một mặt khinh thường nói, mặc dù hắn hiện tại giết không được Man Vương, nhưng là Man Vương cũng không giết được hắn.

Từ trên điểm này nhìn, kỳ thật Lăng Phong đã có Phong Vương tư cách.

Man Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, lạnh giọng nói ra: "Ngươi có thể thử một chút!"

Hô

Lăng Phong quay người liền hướng phía phía tây lao đi.

Oanh

Man Vương nhìn thấy Lăng Phong chuẩn bị chạy ra, lập tức bộc phát, hướng phía Lăng Phong đuổi theo.

"Muốn đuổi theo ta?"

Lăng Phong lạnh giọng một tiếng, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, cấp tốc phi nước đại.

Man Vương theo sát sau lưng Lăng Phong, coi như hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, tuy nhiên lại vẫn như cũ đuổi không kịp Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không có trốn xa, hắn liền mang theo Man Vương ở chung quanh xoay quanh.

Hắn có Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hơn nữa còn có Chiến Thiên Quyết, cho dù đối mặt Man Vương, hắn cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

"Ngọa tào, gia hỏa này tốc độ thật nhanh!"

"Xem ra Man Vương là đuổi không kịp hắn!"

"Không nghĩ tới hắn lực bền bỉ thế mà cũng khủng bố như thế!"

"Người này tuyệt đối có Phong Vương thực lực!"

Người chung quanh thấy cảnh này, trong lòng đều rất khiếp sợ.

Mỗi một vị Vương giả sinh ra, đều sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn.

Chỉ bất quá, vị này Vương giả, lại là đến từ Nam Vực, cái này khiến trong lòng bọn họ rất khó chịu.

Bọn hắn những người này trong lòng liền xem thường người Nam Vực, giờ phút này Nam Vực thế mà ra đời một cái Vương giả.

"Man Vương, bất quá cũng như vậy, nếu như các ngươi ai dám can đảm lại giết chúng ta người Huyền Kiếm tông, ta chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả, các ngươi giết chúng ta một người, ta liền giết các ngươi một trăm người!"

Lăng Phong nói xong, sau đó quay người, đột nhiên gia tốc, rơi vào trong một đầu ngõ nhỏ, trong nháy mắt liền biến mất tại Man Vương trong tầm mắt.

"Hỗn đản!"

Man Vương nhịn không được giận mắng một tiếng, hôm nay hắn xem như mất mặt quá mức rồi, Lăng Phong giết hắn nhiều người như vậy, thế nhưng là hắn lại bắt không được Lăng Phong.

"Tên kia tốt ngưu bức!"

"Không nghĩ tới Nam Vực, thế mà cũng xuất hiện một cái Vương giả!"

"Vương cái rắm, hắn mặc dù có chút thực lực, nhưng là cái kia có như thế nào? Ngươi cho rằng lục đại Vương giả sẽ đem Huyết Liên Lộ cùng Linh Hoang thành địa bàn phân cho hắn sao?"

"Vậy khẳng định sẽ không!"

Tất cả mọi người nhao nhao lắc đầu.

Linh Hoang thành trung tâm, có một cái đặc thù trang viên, trang viên kia tên là Thất Nhạc viên.

Thất Nhạc viên bên trong trọng lực rất mạnh, chỉ có nhục thân chiến lực đạt đến tứ tinh cấp bậc Vương giả, mới có tư cách tiến vào.

Thất Nhạc viên bên trong có một cái ao, trong ao kia mọc ra một loại đặc thù hoa sen, tên là Linh Hoang Huyết Ngọc Liên.

Mỗi ngày sáng sớm, tại Linh Hoang Huyết Ngọc Liên lá cây bên trên, đều sẽ ngưng tụ ra một chút hạt sương, những này hạt sương được xưng là Huyết Liên Lộ, có áp đặt thể chất, phục dụng nó có thể nhanh chóng đột phá trên người mình gông xiềng sinh mệnh.

Cái này Huyết Liên Lộ hiệu quả rất tốt, bất quá lại số lượng thưa thớt.

Mỗi một ngày chỉ có 100 giọt.

Linh Hoang thành sớm nhất trở thành Vương giả chính là thành nam Linh Vương, Linh Vương khi tiến vào Linh Hoang thành đằng sau ngày thứ mười liền Phong Vương.

Lúc đó ở trong Linh Hoang thành, Linh Vương một người độc đại, cả người hắn nắm trong tay Linh Hoang thành, độc chiếm Huyết Liên Lộ.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, năm ngày sau đó, Man Vương xuất hiện, hắn cùng Linh Vương triển khai kịch liệt đại chiến, sau đó cùng Linh Vương chia đều cái kia Huyết Liên Lộ cùng Linh Hoang thành địa bàn.

Mười ngày sau, Đạo Vương xuất hiện, Linh Vương cùng Man Vương đều không muốn cùng Đạo Vương kiếm một chén canh, hai người liên thủ độc chiến Đạo Vương.

Đạo Vương cuối cùng bị chém giết.

Về sau, Đạo Vương tự biết chính mình không phải Linh Vương cùng Man Vương đối thủ, lựa chọn ẩn nhẫn.

Ba ngày sau, Long Vương xuất hiện, hắn cùng Đạo Vương cùng một chỗ liên thủ đội trưởng Man Vương cùng Linh Vương, cuối cùng tứ đại Vương giả đánh cho hôn thiên ám địa, Linh Vương cùng Man Vương lựa chọn thỏa hiệp, cùng Long Vương cùng Đạo Vương cùng một chỗ chia cắt Linh Hoang thành.

Mười ngày sau, Tiểu Thánh Vương xuất hiện, thế nhưng là tứ đại Vương giả liên thủ, lập tức liền tiêu diệt hắn.

Bởi vì tứ đại Vương giả đều biết, một khi lại nhiều ra một cái Vương giả, bọn hắn liền muốn cầm trong tay địa bàn phân đi ra.

Cho nên khi Tiểu Thánh Vương vừa xuất hiện, bốn người bọn họ liền liên thủ, đem Tiểu Thánh Vương diệt.

Tiểu Thánh Vương mặc dù thực lực cường đại, nhưng lại khó địch nổi tứ đại Vương giả.

Mười ngày sau, Tiểu Thánh Vương rốt cục chờ đến một vị khác Vương giả sinh ra, người này chính là Hỗn Độn Vương.

Hỗn Độn Vương cũng biết chính mình một người không cách nào chiến thắng cái kia tứ đại Vương giả, cho nên lựa chọn cùng Tiểu Thánh Vương liên thủ.

Tiểu Thánh Vương liên thủ với Hỗn Độn Vương, thế mà có thể cùng Linh Vương, Đạo Vương, Man Vương, còn có Long Vương đánh hòa nhau, chấn kinh tất cả mọi người.

Cuối cùng tứ đại Vương giả không thể không cùng Hỗn Độn Vương cùng Tiểu Thánh Vương thỏa hiệp, mọi người chia đều Linh Hoang thành..