Chương 770:: Chấn kinh toàn thành

Chương 770:: Chấn kinh toàn thành

Một mực đến bây giờ, đều không có Vương giả xuất hiện.

Bởi vì mới Vương giả, nếu như muốn tại Linh Hoang thành kiếm một chén canh, vậy thì nhất định phải đối mặt lục đại Vương giả vòng vây.

Tại mọi người xem ra, hiện tại những người này muốn khiêu chiến lục đại Vương giả, cơ hồ là không thể nào.

Lăng Phong mặc dù có Phong Vương chiến lực, nhưng là muốn trở thành Vương giả, vậy đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

Lục đại Vương giả, phân công quản lý Linh Hoang thành, bọn hắn bây giờ đều có thể ngồi mát ăn bát vàng, khống chế thủ hạ người thu tô, liền có thể đạt được đại lượng Công Pháp Chi Quang cùng các loại tài nguyên.

Những tài nguyên này, cho dù lục đại Vương giả chính mình dùng không hết, hắn cũng có thể chia cho mình người nhà, hoặc là tông môn của mình người.

Cho nên ai cũng không nguyện ý có người lại từ trong tay bọn họ cướp đi tài nguyên.

Mà lại lục đại Vương giả có được nhiều tài nguyên như vậy, bọn hắn thể chất tăng lên tốc độ, cũng so những người khác phải nhanh, những người khác nhục thân chiến lực muốn đuổi kịp lục đại Vương giả, thực sự quá khó khăn.

Lăng Phong muốn Phong Vương, chỉ có một lựa chọn, cái thứ nhất chính là một người đơn đấu lục đại Vương giả, cuối cùng giết tiến Thất Nhạc viên, uy hiếp được Linh Hoang Huyết Ngọc Liên.

Chỉ cần hắn có thể làm được điểm này, cái kia lục đại Vương giả vì bảo hộ Linh Hoang Huyết Ngọc Liên, nói không chừng sẽ cùng hắn thỏa hiệp.

Bất quá đây cơ hồ không có bất kì khả năng nào nữa.

Rất nhanh, Nam Vực xuất hiện một cái có được Phong Vương chiến lực thiên tài tin tức lập tức ở Linh Hoang thành truyền ra.

"Cái gì? Ta không nghe lầm chứ? Nam Vực địa phương cứt chim cũng không có kia, thế mà xuất hiện Phong Vương chiến lực thiên tài?"

"Móa, tin tức này là giả a?"

"Lão tử không tin!"

"Là thật, người kia vừa rồi lẻ loi một mình giết tiến vào Man Vương phủ, ở trong Man Vương phủ đại khai sát giới, nói là là Nam Vực người Huyền Kiếm tông báo thù, hắn còn cùng Man Vương làm một khung, cuối cùng toàn thân trở ra, Man Vương đều bắt hắn không có cách nào!"

. . .

Rất nhiều người đang nghe tin tức này thời điểm, cũng không tin đây là sự thực.

Bởi vì những người này căn bản không tin tưởng Nam Vực có thể xuất hiện một cái nhân vật lợi hại như thế.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong về tới thành tây Linh Vương lãnh địa bên trong trụ sở.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể tính trở về!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong trở về, đều thở dài một hơi.

"Lăng Phong sư đệ, uống chén nước!"

Diêu Tiểu Thất lập tức bưng một chén nước đi đến Lăng Phong trước mặt.

"Lăng Phong sư đệ, tình huống như thế nào? Ngươi giết bao nhiêu người?"

Vương Uyên cùng Tần Lực bọn hắn đều đi đến Lăng Phong bên người.

Lăng Phong từ trong tay Diêu Tiểu Thất tiếp nhận chứa nước bát, ngửa đầu cầm chén bên trong nước ực một cái cạn, sau đó mở miệng nói ra:

"Đại khái giết mấy trăm đi! Về sau cái kia Man Vương đi ra, ta cùng cái kia Man Vương dám một khung, không thể không thừa nhận, cái kia Man Vương thực lực hoàn toàn chính xác có chút mạnh, ta bây giờ chính diện cùng hắn va chạm, còn không phải đối thủ của hắn, quá mất mặt!"

Chính mình chơi không lại Man Vương, Lăng Phong trong lòng có chút buồn bực.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đừng như vậy, ngươi có thể từ Man Vương dưới mí mắt đào mệnh, đã coi như là rất lợi hại, Man Vương tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong đã tu luyện bốn tháng, ngươi mới tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bao nhiêu ngày a?"

Cảm thấy Lăng Phong có chút khó chịu, Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng an ủi.

Tôn Khả cũng mở miệng nói ra: "Đúng đấy, ngươi bây giờ thực lực này đã rất điểu, nếu như ngươi lại làm một chút tài nguyên, để cho ngươi lại tu luyện một đoạn thời gian, ngược chết cái kia Man Vương tuyệt đối là chuyện dễ như trở bàn tay! Đến lúc đó đừng nói ngược chết Man Vương, liền xem như đơn đấu lục đại Vương giả cũng không phải việc khó gì!"

Tôn Khả lời này cũng không phải an ủi Lăng Phong, hắn biết Lăng Phong tuyệt đối có cái này tiềm lực, gia hỏa này chính là một cái yêu nghiệt, biến thái.

Hôm nay Lăng Phong có thể còn sống trở về, Tôn Khả không có chút nào ngoài ý muốn.

"Đơn đấu lục đại Vương giả, đây có phải hay không là có chút quá mức rồi?"

Vương Uyên sững sờ, ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, có chút nhíu mày.

"Đúng đấy, cái này có chút khoác lác a?"

Đinh Trần cùng Lăng Thông cũng đều khẽ gật đầu, hắn biết cái kia lục đại Vương giả, cũng không phải ăn chay, hiện tại Lăng Phong ngay cả một cái Man Vương đều đánh không lại, cái này Tôn Khả thế mà còn dám nói để Lăng Phong đi khiêu chiến lục đại Vương giả.

"Đúng, lão tử lại nhịn hai ngày, đem trong tay tài nguyên sử dụng hết, thực lực nhất định có thể lại lên một tầng nữa, đến lúc đó lại đi tìm cái kia Man Vương làm qua!"

Lăng Phong gật gật đầu, trận chiến ngày hôm nay, hắn thu hoạch cũng không ít.

Hắn vung tay lên, sau đó đem hôm nay lấy được túi trữ vật đem ra, đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra: "Tiểu Thất sư tỷ, làm phiền các ngươi giúp ta sửa sang một chút những vật này!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, lập tức giúp Lăng Phong đem những này bảo vật sửa sang lại.

Sau nửa canh giờ, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đem Lăng Phong hôm nay đoạt được bảo vật đều chỉnh lý tốt.

Hôm nay Lăng Phong hết thảy đạt được hơn hai ngàn đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang, hơn hai vạn đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang, hơn ba mươi vạn đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Mà cái kia Linh Tinh, tổng cộng có 50 cân.

Một cân Linh Tinh, có chừng hơn 200 khối, tổng cộng có hơn một vạn khối.

Ngoại trừ Công Pháp Chi Quang cùng Linh Tinh, còn có rất nhiều binh khí, một chút Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể Đan thuốc, Cơ Quan Cầu các loại.

Những này Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể Đan thuốc, phục dụng đằng sau, có thể tăng cường thể chất, chính là những cái kia Luyện Đan sư dùng không gian truyền thừa bên trong thực vật hoặc là động vật đề luyện ra.

Những này Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan hiệu quả, so thức ăn thông thường tốt.

Những bảo vật này cộng lại, giá trị ít nhất 1,5 triệu đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang.

"Tiền này tới thật đúng là nhanh!"

Nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, Lăng Phong cũng là có chút kích động.

"Các ngươi giúp ta xử lý một chút mặt khác bảo vật, ta trước tu luyện!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn nói một tiếng, sau đó cầm Công Pháp Chi Quang cùng Linh Tinh còn có những cái kia Tôi Thể linh dịch trở lại bên trong phòng của mình, hắn hiện tại hận không thể nhanh lên tăng lên thực lực của mình, sau đó đi làm chết cái kia Man Vương.

Về đến trong phòng, Lăng Phong đem cái kia một túi lớn Linh Tinh, trực tiếp bày ra trước mặt mình.

Mở ra túi trữ vật, cái kia hơn hai ngàn đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang toàn bộ cũng bay đi ra, hắn trực tiếp đưa tay chụp vào những này Công Pháp Chi Quang.

Khi hắn hai tay tiếp xúc đến những này Công Pháp Chi Quang đằng sau, những này Công Pháp Chi Quang toàn bộ đều dung nhập vào trong cơ thể hắn.

Hơn hai ngàn chủng màu vàng Công Pháp Chi Quang dung nhập trong cơ thể hắn, hắn cũng không có cảm giác được muốn bạo thể cảm giác.

Sau đó hắn lại mở ra một cái túi trữ vật, đại lượng màu bạc Công Pháp Chi Quang bay ra ngoài, tràn ngập cả phòng, hắn không ngừng phất tay, để cho mình bàn tay đi tiếp xúc những này Công Pháp Chi Quang.

Thân thể của hắn tựa như là một cái vòng xoáy, không ngừng đem những cái kia màu bạc Công Pháp Chi Quang dung nhập vào trong thân thể của mình.

Khi Lăng Phong đem cái này hơn hai vạn đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang dung nhập thể nội đằng sau, vẫn không có cảm giác được thân thể của mình bão hòa.

"Còn có thể tiếp tục!"

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, sau đó lại giải khai một cái túi trữ vật.

Trong túi trữ vật này trang là màu trắng Công Pháp Chi Quang, khoảng chừng hơn ba mươi vạn đoàn.

Sau một nén nhang, hắn đem những này Công Pháp Chi Quang đầu hút vào thể nội.

"Còn giống như không có bão hòa!"

Lăng Phong nói thầm một tiếng, chỉ bất quá hắn hiện tại đã không có Công Pháp Chi Quang.

"Bắt đầu dung hợp đi!".