Chương 771:: Mọi người không nên vọng động

Chương 771:: Mọi người không nên vọng động

Lăng Phong nắm lên một thanh Linh Tinh nhét vào chính mình trong miệng, sau đó bắt đầu bắt đầu nhai nuốt.

Hắn đầu tiên dung hợp chính là cái kia hơn hai ngàn chủng Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể, mặc kệ tu luyện cái gì khiếu huyệt, toàn diện đều dung hợp đến Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong đi.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong đem tất cả Luyện Thể Quyết, đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Vì dung hợp những này Luyện Thể Quyết, Lăng Phong ăn hết hơn 30 cân Linh Tinh.

Hắn hiện tại còn thừa lại mười mấy cân Linh Tinh.

"Bắt đầu tu luyện!"

Lăng Phong xuất ra một bình Tôi Thể linh dịch, ngửa đầu trực tiếp rót đi vào.

Khi hắn uống xong những này Tôi Thể linh dịch đằng sau, lập tức cảm giác được chính mình dạ dày phát nhiệt.

Hắn lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Cái kia Tôi Thể linh dịch lập tức bị Lăng Phong thân thể các đại khiếu huyệt hấp thu.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được thân thể của mình từng cái khiếu huyệt truyền đến các loại cảm giác, có đau đớn, có toan trướng, có ngứa lạ không gì sánh được. . .

Lăng Phong cảm giác được miệng của mình cũng đừng khó chịu, đầu lưỡi của mình run lên, răng bắt đầu đau.

Hắn há mồm, ba cái hình tròn quang hoàn từ trong miệng của hắn mặt bay ra ngoài, cái này ba cái quang hoàn theo thứ tự là màu xanh, màu lam, màu tím.

Cái này ba cái quang hoàn, phân biệt đại biểu cho Lăng Phong khẩu khiếu lớp phong ấn thứ nhất đằng sau thứ năm, thứ sáu cùng đạo thứ bảy gông xiềng sinh mệnh.

Ngay sau đó, lại có hai cái hình tròn quang hoàn từ trong miệng của hắn bay ra, hai cái này hình tròn quang hoàn, là màu bạc cùng màu vàng.

Vầng sáng màu bạc là khẩu khiếu lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ tám gông xiềng sinh mệnh, màu vàng chính là đạo thứ chín gông xiềng.

Mặc dù ngay cả tục xông phá khẩu khiếu lớp phong ấn thứ nhất năm đạo gông xiềng sinh mệnh, nhưng là Lăng Phong cảm giác được miệng của mình càng đau đớn hơn.

Ông

Một cái màu trắng hình bầu dục quang hoàn từ trong miệng của hắn bay ra.

Hình bầu dục này quang hoàn, chính là khẩu khiếu lớp phong ấn thứ hai gông xiềng sinh mệnh.

Ngay sau đó, lại có ba cái hình bầu dục quang hoàn bay ra, cái này ba cái hình bầu dục quang hoàn, nhan sắc là màu bạc, màu vàng, cùng hỗn sắc.

Không đến mười hơi, Lăng Phong khẩu khiếu, liền từ đệ nhất biến đệ tứ chuyển, đột phá đến đệ nhị biến cảnh giới viên mãn.

Tốc độ như vậy để Lăng Phong đều cảm giác được ngoài ý muốn.

Dù vậy, Lăng Phong đầu lưỡi vẫn như cũ không lưu loát.

Sau ba hơi thở, bốn cái hình tam giác tại trong miệng của hắn bay ra.

Cái này bốn cái hình tam giác, theo thứ tự là màu trắng, màu bạc, màu vàng, hỗn sắc, đại biểu cho Lăng Phong khẩu khiếu bên trên lớp phong ấn thứ ba bốn đạo gông xiềng sinh mệnh.

Khi cái này bốn cái hình tam giác bay ra đằng sau, Lăng Phong cảm giác được miệng của mình rốt cục khôi phục bình thường.

Cái này cũng mang ý nghĩa Lăng Phong khẩu khiếu, đạt đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Mặc dù miệng khôi phục bình thường, nhưng là Lăng Phong cái mũi, lỗ tai, còn có xương sống lưng phản ứng vẫn như cũ mãnh liệt.

Đại khái 30 hơi thở đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thể nội Tôi Thể linh dịch tiêu hao hầu như không còn, hắn lại mở ra một bình Tôi Thể linh dịch uống vào.

Khi hắn uống xong bình thứ hai Tôi Thể linh dịch đằng sau, cảm giác được lỗ mũi mình rất chua rất ngứa, nhịn không được hắt xì hơi một cái.

"Cáp Xích!"

Tại Lăng Phong nhảy mũi thời điểm, sáu cái hình tam giác tại trong mũi của hắn mặt bay tới đi ra, cái này sáu cái hình tam giác bên trong, có hai cái màu trắng, hai cái màu bạc, hai cái màu vàng.

Giống nhau màu sắc hình tam giác lập tức dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng biến thành ba cái quang mang càng thêm sáng chói hình tam giác.

Trước đó Lăng Phong tị khiếu chỉ là đệ nhị biến đại viên mãn, nhưng là bây giờ thế mà một chút lần xông phá tam trọng gông xiềng sinh mệnh, đạt đến đệ tam biến cao cấp cảnh giới.

"Cáp Xích!"

Lăng Phong lại hắt xì hơi một cái, lại có hai cái hỗn sắc hình tam giác tại trong mũi của hắn bay ra, hai cái này hỗn sắc hình tam giác, ở trước mặt Lăng Phong hợp hai làm một.

"Đệ tam biến viên mãn!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, giờ phút này cái mũi của hắn cũng khôi phục bình thường.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình trong lỗ tai, xuất hiện dị hưởng.

Từng cái hình tam giác không ngừng từ lỗ tai của hắn bay ra.

Mười hơi đằng sau, Lăng Phong nhĩ khiếu cũng là từ lúc đầu đệ nhị biến viên mãn, đột phá đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong long khiếu, cũng là từ lúc đầu đệ tam biến sơ cấp, đạt đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Giờ phút này, hắn chín đại khiếu huyệt, nhãn khiếu là đệ ngũ biến sơ cấp, hồn khiếu là đệ tứ biến sơ cấp, còn lại khiếu huyệt, đều đạt đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Lúc này, Lăng Phong trong tay Tôi Thể Đan, còn có Tôi Thể linh dịch đều bị hắn đã ăn xong.

"Nếu như còn có Tôi Thể Đan cùng Tôi Thể linh dịch mà nói, ta khiếu huyệt hẳn là có thể đột phá đệ tứ biến!"

Lăng Phong cảm giác được, hắn hiện tại Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, đã có để hắn xông phá khiếu huyệt lớp phong ấn thứ bốn năng lực, bất quá xông phá khiếu huyệt còn cần năng lượng, những năng lượng này chỉ có thể từ Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan, hoặc là từ trong đồ ăn thu hoạch được.

"Ùng ục ục!"

Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút đói bụng, không có Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan, hắn cũng vô pháp lại tu luyện đi xuống.

Hắn từ bên trong phòng của mình đi tới, phát hiện Hứa Phi thế mà cũng tại, mà Diêu Tiểu Thất sắc mặt của các nàng  lại có chút khó coi.

"Thế nào?"

Lăng Phong cảm giác được có chút không đúng, hắn ngẩng đầu nhìn Diêu Tiểu Thất.

"Cái kia Man Vương nổi điên, hắn bắt chúng ta Huyền Kiếm tông hơn mười người đệ tử, cột vào trên đường cái thị chúng đâu!"

Diêu Tiểu Thất cắn răng nghiến lợi nói ra: "Trong đó có mấy tên nữ đệ tử, các nàng bị lột sạch quần áo, xem ra cũng là gặp Man Vương những người kia lăng nhục!"

"Bọn hắn làm sao lại bị bắt lại? Chẳng lẽ sẽ không tự sát sao?"

Lăng Phong sửng sốt một chút, tại trong không gian truyền thừa này, liền xem như tình nguyện chết, cũng không nguyện ý bị đối phương bắt lấy.

Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù đích thật là có thể tự sát, nhưng là bọn hắn vừa mới phục sinh, thân thể rất suy yếu, liền bị Man Vương người phát hiện, đem bọn hắn bắt lại, tay chân của bọn hắn bị trói chặt, miệng bị che lại, làm sao tự sát?"

Tại Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế tình huống dưới, bọn hắn muốn tự đoạn tâm mạch đều không được.

Vừa mới phục sinh bọn hắn, đơn giản chính là cùng bệnh nặng mới khỏi người bình thường không có gì khác nhau.

"Hỗn đản, cái này Man Vương quá phận!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, mọi người đều biết, sĩ có thể giết, không thể nhục!

Hắn không nghĩ tới Man Vương bắt không được chính mình, thế mà lại cầm đệ tử Huyền Kiếm tông đến trút giận, ngay cả như vậy thủ đoạn hèn hạ đều dùng đi ra.

"Ta cái này đi làm chết cái kia Man Vương!"

Lăng Phong trong hai mắt, lóe ra sát khí lạnh như băng.

"Chúng ta cũng đi!"

Vương Uyên cũng mở miệng nói ra.

"Ta cũng đi, những người này cũng quá đáng!"

Tần Lực cũng là cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Đi, kệ con mẹ hắn chứ!"

Lăng Phong vung tay lên, lập tức chuẩn bị mang theo Vương Uyên bọn hắn đi tìm Man Vương.

"Khụ khụ, mọi người không nên vọng động!"

Giờ phút này, vẫn luôn không nói gì Tôn Khả mở miệng.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, mắng to: "Không xúc động? Cái kia Man Vương như vậy hèn hạ, ngươi có thể chịu?"

"Ta cũng không thể nhịn, nhưng là ta cũng không đề nghị ngươi cứ như vậy mang người phóng đi tìm Man Vương làm bừa! Ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể suy nghĩ một chút những biện pháp khác!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu nói ra.

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, cắn răng nói ra: "Ngươi nói một chút, ngươi có biện pháp nào!".