Chương 772:: Ngươi đi tìm đồng tử nước tiểu đi

Chương 772:: Ngươi đi tìm đồng tử nước tiểu đi

"Ta Tôn Khả vẫn có một ít thủ đoạn, lúc đầu lão tử còn muốn tiếp tục ẩn nhẫn đi xuống, nhưng là đám cháu trai này khinh người quá đáng, lão tử quyết định không thèm đếm xỉa, để bọn hắn biết chúng ta cũng không phải dễ trêu!"

Tôn Khả cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ngươi đến cùng có biện pháp nào?"

Lăng Phong mở miệng lần nữa nói ra.

Tôn Khả mở miệng nói ra: "Ta cần Xích Viêm Sư lông bờm, Hồng Linh Hạc cánh xương, Vạn Niên Hắc Đào nhựa cây, còn có Long Tê máu, Bích Ngọc Thiềm Thừ gan, Bạo Viêm Hùng tinh huyết. . ."

Diêu Tiểu Thất xuất ra một cái cuốn vở, nghiêm túc ghi chép lại.

Tôn Khả trọn vẹn nói mấy chục chủng nguyên liệu.

Diêu Tiểu Thất cầm cuốn vở, ngẩng đầu nhìn Tôn Khả hỏi: "Còn gì nữa không?"

Tôn Khả lắc đầu, nói ra: "Tạm thời cứ như vậy nhiều a, lại nhiều mà nói, chúng ta trong tay tiền cũng chưa đủ!"

Tại Lăng Phong bế quan trong khoảng thời gian này, Tôn Khả bọn hắn đã đem Lăng Phong trước đó chiến lợi phẩm xử lý xong, hết thảy đạt được 300. 000 màu trắng Công Pháp Chi Quang.

"Cái này, ta chỗ này còn có một chút!"

Hứa Phi nói, sau đó lấy ra một cái vòng tay trữ vật, đưa cho Diêu Tiểu Thất, nói ra: "Vòng tay này bên trong, có 100. 000 điểm bạch quang!"

"100. 000 điểm bạch quang?"

Tôn Khả con mắt có chút sáng lên.

Lăng Phong đi đến Diêu Tiểu Thất trước mặt, cầm lấy vòng tay kia phóng tới Hứa Phi trong tay, mở miệng nói ra: "Hứa Phi, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, thứ này ngươi thu hồi đi thôi, chúng ta không thể nhận đồ vật của ngươi!"

"Lăng Phong, ngươi đem ta Hứa Phi làm người nào? Không phải liền là 100. 000 điểm bạch quang sao? Ta đã sớm nhìn những tên khốn kiếp kia không vừa mắt, hiện tại các ngươi đều nguyện ý đi liều mạng, ta ra ít tiền thế nào?"

Hứa Phi ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, thần sắc có chút kích động.

"Cái kia. . . Vậy thì cám ơn ngươi!"

Nhìn xem Hứa Phi bộ dạng này, Lăng Phong đem vòng tay kia cầm trở về.

Tôn Khả thấy cảnh này, sau đó còn nói ra mười mấy loại vật liệu, Diêu Tiểu Thất từng cái viết lên đi.

"Hứa Phi, những vật này, liền làm phiền ngươi giúp chúng ta mua sắm!"

Diêu Tiểu Thất đem cuốn vở, còn có những Công Pháp Chi Quang kia cùng Linh Tinh đều giao cho Hứa Phi.

Hiện tại bọn hắn không tiện lộ diện.

"Yên tâm đi, giao cho ta!"

Hứa Phi gật gật đầu, sau đó cầm danh sách cùng tài vật rời đi.

Hai canh giờ đằng sau, Hứa Phi trở về.

"Rốt cục trở về!"

Nhìn thấy Tôn Khả trở về, Lăng Phong bọn hắn lập tức xông tới.

Hắn đem mười cái vòng tay để lên bàn, nói với Tôn Khả: "Trong này có mười mấy dạng đồ vật ta không có mua được, cũng có một chút đồ vật mặc dù có, nhưng là số lượng không đủ!"

Nói, Hứa Phi đem cái kia danh sách đưa cho Tôn Khả.

Cái kia trên danh sách, viết một chút Hứa Phi không có mua sắm đến, hoặc là chỉ chút ít mua sắm đến vật phẩm.

"Vậy chỉ có thể lui mà cầu lần!"

Tôn Khả xuất ra bút, sau đó tại cái kia trên danh sách viết, hắn đem trước đó muốn một ít gì đó giáng cấp, hoặc là hoán đổi thành một chút thuộc tính tương cận đồ vật.

Viết xong đằng sau, Tôn Khả đem danh sách đưa cho Hứa Phi, nói ra: "Làm phiền ngươi lại đi một chuyến!"

"Không có việc gì!"

Hứa Phi cầm qua cái kia danh sách đằng sau, lập tức chuyển thân liền đi ra ngoài.

Tôn Khả đem Hứa Phi mua về những vật kia đều đổ ra, bắt đầu ở trong phòng khách phân loại.

Hắn mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất: "Tiểu Thất tỷ, ngươi giúp ta đem những này túi mật bên trong mật đều phóng xuất, chứa ở trong một cái bình nhỏ. . ."

"Vương Uyên sư huynh, ngươi giúp ta đem những cái kia lân giáp nấu một chút!"

"Lăng Thông sư huynh, ngươi giúp ta làm hai cái vạc lớn đến, một cái đựng nước, một cái khác dùng để chở những cái kia tinh huyết!"

"Tần Lực sư huynh, ngươi giúp ta đem những cái kia bờm sư tử rút ra!"

"Đinh Trần sư huynh, ngươi giúp ta đem những khoáng thạch kia biến thành bột phấn!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn lập tức hành động.

"Ta đây?"

Nhìn xem tất cả mọi người bắt đầu công việc lu bù lên, Lăng Phong lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

"Ngươi? Ngươi đi giúp ta làm một chút đồng tử tè ra đi!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Đồng tử nước tiểu? Ngươi là nghiêm túc sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả hỏi.

"Đương nhiên, đây chính là một cái rất nhiệm vụ gian khổ, trong này, muốn tìm một cái đồng tử, rất khó!"

Tôn Khả gật gật đầu, một mặt trịnh trọng nói với Lăng Phong.

Ta

Lăng Phong há miệng, lúc đầu muốn nói chính hắn chính là đồng tử, thế nhưng là lời đến khóe miệng, lập tức liền nuốt xuống.

"Thế nào?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu.

"Không chút, ta cái này đi giúp ngươi làm đồng tử nước tiểu!"

Lăng Phong lắc đầu.

"Ta chỗ này có một tấm mặt nạ, tạm thời cho ngươi mượn dùng một chút, đừng làm hư!"

Tôn Khả nói, sau đó lấy ra một tấm như là cánh ve một dạng đồ vật đưa cho Lăng Phong.

"Ngươi đây là mặt nạ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả vật trong tay, khẽ chau mày.

"Đương nhiên!"

Tôn Khả cười nhạt một tiếng, sau đó đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó nói với Lăng Phong: "Nhắm mắt lại, ta giúp ngươi đắp lên!"

Lăng Phong do dự một hồi, sau đó nhắm mắt lại.

Tôn Khả thuần thục đem một tấm kia mỏng như cánh ve mặt nạ trùm lên Lăng Phong trên khuôn mặt, Lăng Phong cảm giác được mặt mình ngứa một chút, hắn bộ mặt cơ bắp tựa hồ đang nhúc nhích.

Sau một lát, hắn cảm giác đến mặt mình lạnh sưu sưu, giống như dùng nước đá tắm một lần.

"Nằm đi, rất đẹp trai!"

"Thật trắng!"

Vương Uyên bọn hắn xúm lại tới, nhìn xem Lăng Phong mặt, nhịn không được tán thưởng đứng lên.

"Ngươi đem lão tử biến thành dạng gì?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nổi giận nói.

"Chính ngươi nhìn!"

Tôn Khả cười cười, sau đó trong ngực lấy ra một cái tấm gương đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận tấm gương kia xem xét, phát hiện chính mình thế mà biến thành một cái tiểu bạch kiểm.

"Tiểu bạch kiểm?"

Lăng Phong lông mày lập tức nhíu lại, nói thật, trong lòng của hắn ghét nhất loại này tạo hình.

Tôn Khả đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ta tấm mặt nạ này còn có thể biến thành một hình dáng khác, bất quá cái dạng kia là nữ, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

"Được rồi!"

Lăng Phong tranh thủ thời gian cự tuyệt, sau đó quay người hướng phía cửa ra vào đi đến.

"Kém chút liền lộ tẩy!"

Ra cửa đằng sau, Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn kém chút liền nói chính mình là đồng tử, nếu như vấn đề này bị Tôn Khả biết, Tôn Khả nhất định sẽ chế giễu hắn.

Lăng Phong cũng cảm thấy chính mình lớn tuổi như vậy, hay là đồng tử, thật sẽ bị người chê cười.

Trước kia tại Ngọc Dương thành thời điểm, những cái kia 11~12 tuổi gia hỏa, đều đã phương diện kia lão thủ.

Hắn tìm một chỗ không người, xuất ra một cái bình, móc ra tiểu tử đối với cái bình kia liền đi tiểu đứng lên.

Hắn một hơi đi tiểu hơn phân nửa bình, một trận nồng đậm mùi khai xông vào mũi.

"Đáng chết Tôn Khả!"

Hắn ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó lấy ra một khối da thú đem cái này bình miệng che lại.

Khi hắn chuẩn bị cầm bình đi trở về đi thời điểm, lại đột nhiên ngừng bước chân.

"Không được, không thể nhanh như vậy liền trở về, phải đợi một hồi lại trở về, đến làm cho bọn hắn biết ta tìm kiếm đồng tử nước tiểu là cỡ nào hạnh khổ!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, sau đó hắn liền đem bình đặt ở bên người, hắn ngồi xổm ở trong ngõ nhỏ ngẩn người.

"Điểm nhẹ, ngươi quỷ chết này!"

"Sợ cái gì, nơi này không có người!"

Bỗng nhiên, sát vách truyền đến một đôi nam nữ đối thoại thanh âm..