Chương 773:: Đây tuyệt đối là hàng thật

Chương 773:: Đây tuyệt đối là hàng thật

Sau đó Lăng Phong nghe được thanh âm huyên náo, bọn hắn tựa hồ là đang cởi quần áo, sau đó Lăng Phong liền nghe được một trận tiếng hơi thở. . .

"Thật xúi quẩy!"

Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó cầm lấy bình đi.

Hắn không nghĩ tới mình tại bên cạnh ngồi xổm một chút, đều sẽ đụng phải loại chuyện này.

Hắn đi đến mặt khác trong một đầu ngõ nhỏ ngồi đại khái nửa canh giờ, lúc này mới trở về.

"Tôn Khả ngươi hỗn đản này, thế mà để lão tử đi đón nhiệm vụ này!"

Vì để cho được bản thân nhiệm vụ nhìn càng thêm gian khổ, Lăng Phong nhìn thấy Tôn Khả đằng sau, lập tức liền chửi ầm lên đứng lên.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong tức giận bộ dạng, Tôn Khả nhịn không được cười ha hả.

Mà Vương Uyên bọn hắn cũng là như thế.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong muốn có được đồng tử nước tiểu, nhất định phải tìm người lần lượt đến hỏi: Uy, xin hỏi ngươi là đồng tử sao?

Người bình thường nếu như bị người đột nhiên hỏi vấn đề này, khẳng định sẽ tức giận.

Cho nên, tại Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn xem ra, cái này đích xác là một cái rất nhiệm vụ gian khổ.

Nhìn xem Lăng Phong khí này hô hô bộ dáng, Diêu Tiểu Thất cũng là người nhịn không được che miệng lén cười lên.

"Vậy ngươi làm đến đồng tử đi tiểu không?"

Tôn Khả mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hỏi.

"Đương nhiên lấy được, ta là ai? Lão tử tự thân xuất mã, còn không có không giải quyết được sự tình!"

Lăng Phong một mặt kiêu ngạo nói, sau đó dẫn theo cái bình kia đi đến Tôn Khả trước mặt, trực tiếp đem cái bình kia hướng Tôn Khả trong ngực bịt lại, nói ra: "Ngươi nghiệm một chút hàng đi!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó trực tiếp đem trên bình trang giấy để lộ, một trận mùi khai lập tức phát ra.

"Ngọa tào, hương vị tốt làm, gia hỏa này chí ít cũng là vài chục năm lão đồng tử!"

Tôn Khả lập tức đem tấm vải kia đắp lên.

"Cứ như vậy nghe một chút ngươi liền có thể kết luận đối phương tuổi tác rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả.

"Đương nhiên!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó nói với Lăng Phong: "Ngươi cầm về những này nước tiểu, là hàng thật!"

"Là hàng thật liền tốt!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn theo bản năng cúi đầu hướng phía chính mình nơi đó nhìn một chút.

Hắn còn tưởng rằng mình tại Huyền Kiếm tông Kiếm Trì bên trong, cùng hai vị kia kiếm linh tu luyện đằng sau, chính mình đồng tử chi thân sẽ bị phá mất, hiện tại xem ra, chính mình đồng tử chi thân vẫn còn ở đó.

Nhưng là, mỗi khi hắn nhớ lại cùng Tử Thanh kiếm linh tu luyện thời điểm tình cảnh, cảm giác kia nhưng lại quá chân thực.

"Vậy còn có gì cần ta hỗ trợ sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Ngươi đem những cái kia mũi tên trên bàn mặt sắp xếp tốt, ta chuẩn bị khai công!"

Tôn Khả nói, sau đó bưng nước tiểu bình, đem những cái kia nước tiểu rót vào trong một cái thùng gỗ mặt, sau đó hắn hướng thùng gỗ kia bên trong đạo nhập các loại mãnh thú mật, tinh huyết, còn có một số đặc thù lân giáp bột phấn cùng khoáng thạch bột phấn. . .

Lăng Phong lập tức xuất ra mũi tên trên mặt đất sắp xếp tốt.

Mà Tôn Khả thì là bắt đầu chế tác bút vẽ!

Sau nửa canh giờ, Tôn Khả đem bút vẽ kia làm xong.

Tranh này bút là dùng Hồng Linh Hạc cánh xương làm cán bút, dùng Xích Viêm Sư lông bờm làm đầu bút, sau đó lại dùng Vạn Niên Hắc Đào dẻo hợp mà thành.

"Kém một bước cuối cùng!"

Tôn Khả đem bút vẽ kia để lên bàn, hắn cắn nát đầu ngón tay của mình, gạt ra một giọt máu tươi, nhỏ tại bút vẽ kia phía trên.

Xoẹt

Khi Tôn Khả máu tươi nhỏ tại bút vẽ kia phía trên tay, lập tức toát ra một đám khói trắng, sau đó tại bút vẽ kia bên trên lan tràn ra.

Tại Lăng Phong bọn hắn nhìn soi mói, cái kia như là dương chi ngọc óng ánh hạc xương phía trên, xuất hiện phức tạp đường vân màu máu.

Liền ngay cả Xích Viêm Sư trên lông bờm, cũng xuất hiện màu đỏ đường vân.

Tôn Khả đem bút vẽ cầm lấy, ném vào trước đó hắn dùng nước tiểu cùng tài liệu khác phối chế tốt trong chất lỏng.

"Xoẹt xoẹt!"

Cái kia một thùng chất lỏng trong nháy mắt sôi trào lên, toát ra đại lượng bọt khí, trong không khí lập tức tản mát ra kích thích tính hương vị.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lăng Phong bọn hắn ngửi thấy mùi này đằng sau, cũng nhịn không được ho khan, tất cả mọi người nhao nhao che cái mũi của mình.

"Tôn Khả ngươi đang làm cái gì, muốn độc chết chúng ta sao?"

Lăng Phong nhịn không được đối với Tôn Khả mắng to lên.

"Quá thối!"

Vương Uyên bọn hắn cũng không nhịn được mắng to lên.

"Cái này. . . Trước kia hương vị không có kịch liệt như vậy a, chẳng lẽ là bởi vì lần này đồng tử nước tiểu quá lợi hại?"

Tôn Khả cũng bưng bít lấy cái mũi của mình, sau đó đi đến cái kia chứa đồng tử nước tiểu bình bên cạnh, sau đó đem đồng tử nước tiểu đổ vào một cái thủy tinh trong suốt trong chén.

Hắn hướng ly kia bên trong gia nhập một ít gì đó, sau đó dùng một cây thủy tinh cây gậy ở bên trong khuấy một chút.

Rất nhanh, đồng tử kia nước tiểu, thế mà bày biện ra cửu thải chi sắc, nhìn có chút mộng ảo.

"Thật xinh đẹp!"

Diêu Tiểu Thất nhìn thấy ly kia bên trong cửu thải chất lỏng, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, tựa hồ hoàn toàn quên đi ly kia bên trong chứa chính là nước tiểu.

"Hỗn Độn Thể?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm ly kia bên trong nước tiểu, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nói với Lăng Phong: "Cho ngươi đồng tử nước tiểu người kia, thể chất tựa hồ hư hư thực thực Hỗn Độn Thể, nhưng lại lại cùng Hỗn Độn Thể có chút không giống!"

"Ngươi đây đều có thể nhìn ra?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Tôn Khả thế mà có thể căn cứ một chén nước tiểu, liền suy đoán ra cái này nước tiểu chủ nhân nhiều như vậy tin tức.

Cái này Tôn Khả thực sự thật là đáng sợ.

"Đương nhiên, từ nước tiểu bên trong, ta còn có thể nhìn ra rất nhiều thứ đến!"

Tôn Khả vẻ mặt thành thật gật gật đầu, bất quá hắn tựa hồ cũng không có hoài nghi trước mắt những này nước tiểu chính là Lăng Phong.

Nhìn thấy Tôn Khả vẻ mặt này, Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn thật đúng là lo lắng Tôn Khả nhìn ra cái này nước tiểu là hắn.

Nếu là bị Tôn Khả biết bí mật của mình, vậy hắn liền không có mặt gặp người.

Cũng may Tôn Khả không tiếp tục tiếp tục nghiên cứu một chút đi.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, chất lỏng kia đình chỉ sôi trào.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn ngửi được trong không khí tràn ngập một loại mùi thơm mê người.

"Thơm quá!"

"Mùi vị kia, có chút quen thuộc!"

Lăng Phong hít hà, hắn cảm giác đến cái này trong không khí tràn ngập hương vị, cùng hắn năm đó lần thứ nhất ra ngoài chấp hành đệ tử ngoại môn cơ sở nhiệm vụ lúc, tại Đà Phong lĩnh trong động đá vôi ăn Bất Tử Thần Mục Nghê hương vị rất giống.

Nhớ tới Bất Tử Thần Mục Nghê, Lăng Phong lập tức rùng mình một cái, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả.

Trong lòng của hắn sợ hãi Tôn Khả con hàng này có thể hay không căn cứ cái kia nước tiểu, nghiên cứu ra cái này nước tiểu chủ nhân nếm qua Bất Tử Thần Mục Nghê?

Nếu là Tôn Khả có thể suy đoán ra đến, hắn có thể hay không hoài nghi đến trên người mình? Nếu là hắn đoán ra được, hắn lại có thể hay không đem bí mật này tiết lộ ra ngoài, để những đại năng giả kia đem chính mình chộp tới luyện dược?

Lăng Phong bắt đầu ở trong óc suy nghĩ lung tung.

"A, thì ra là như vậy?"

Tôn Khả cũng không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện tình huống như vậy.

Trước mắt tình huống này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trước kia hắn cũng dùng qua loại phương pháp này chế tác bút vẽ, tuy nhiên lại chưa bao giờ xuất hiện qua hiện tại tình huống như vậy.

Hắn sở dụng vật liệu, cơ hồ đều cùng hắn trước kia chế tác bút vẽ thời điểm là giống nhau.

"Thế nào?"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả nhíu mày, cũng nhịn không được mở miệng hỏi một tiếng.

"Thật kỳ quái nha, tình huống này cùng ta trước đó chế tác bút vẽ thời điểm không giống với a!"

Tôn Khả nhìn chòng chọc vào ngâm tại thùng gỗ trong chất lỏng chất lỏng, giờ phút này chất lỏng kia cũng thay đổi thành cửu thải chi sắc, cái này chín loại nhan sắc đang không ngừng biến ảo..