Chương 774:: Đồng tử nước tiểu uy lực

Chương 774:: Đồng tử nước tiểu uy lực

Mà lại tại chất lỏng này bên trong, Tôn Khả còn chứng kiến rất nhiều phù văn thần bí.

Giờ phút này, Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy thùng gỗ kia thế mà chui ra từng cây mầm non.

"Ngọa tào? Đây là có chuyện gì?"

Tôn Khả hai mắt đột nhiên vừa trừng mắt, nhìn chòng chọc vào những cái kia không ngừng từ thùng gỗ chung quanh toát ra mầm non.

"Móa, thế mà nảy mầm!"

Vương Uyên bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn.

Diêu Tiểu Thất cũng là như thế, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, cái kia miệng nhỏ đỏ hồng mở đến thật to, đủ để nhét xuống một cái cực kỳ lớn trứng gà.

Lăng Phong cũng là cũng giống như thế.

Vương Uyên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu đối với Tôn Khả hỏi: "Ta nói Tôn Khả, thùng nước kia ngươi là từ đâu mà lấy được? Có phải hay không là bảo bối?"

"Bảo bối?"

Tần Lực, Đinh Trần, Lăng Thông, còn có Diêu Tiểu Thất con mắt đột nhiên sáng lên.

"Hẳn là sẽ không đi, thùng nước kia, chỉ là dùng phổ thông gỗ sam làm thành, là ta từ trên đường mua, chỉ là rất phổ thông một cái thùng gỗ!"

Tôn Khả cau mày, nhìn chằm chằm cái kia như cũ không ngừng nảy mầm thùng gỗ, khắp khuôn mặt là vẻ nghi hoặc.

Hiện tại, bọn hắn đều cảm giác được trong thùng gỗ chất lỏng, tản mát ra một tuần mãnh liệt sinh mệnh khí tức, để cho người ta có loại mùa xuân tới cảm giác.

Nghĩ một lát đằng sau, Tôn Khả lấy ra một hạt giống, ném vào thùng gỗ kia bên trong.

Rất nhanh, hạt giống kia ngay tại trong thùng gỗ nảy mầm.

"Hẳn là linh dịch này vấn đề!"

Tôn Khả đưa tay sờ lấy cằm của mình, nhìn xem trong thùng gỗ chất lỏng, vẻ mặt thành thật nói ra.

"Hỏng bét!"

Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng đi lên, Tôn Khả bọn hắn không rõ ràng thùng nước kia biến hóa nguyên nhân, nhưng là hắn giờ phút này lại rõ ràng.

Thùng nước kia biến hóa, khẳng định cùng hắn nước tiểu có quan hệ, thùng gỗ kia bên trong cửu thải nhan sắc, Lăng Phong nhìn xem cũng cảm giác nhìn quen mắt.

Còn có cái này nồng đậm sinh mệnh nguyên khí, rất hiển nhiên cùng Bất Tử Thần Mục Nghê có quan hệ.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình đi tiểu, thế mà lại ẩn chứa như vậy bàng bạc sinh mệnh nguyên khí.

Nghĩ như vậy, hắn cảm giác đến chính mình nước tiểu đều là bảo bối.

Vừa nghĩ tới chính mình những năm gần đây vung qua nước tiểu, Lăng Phong trong lòng liền không cấm một trận thịt đau, hắn mỗi vung đi tiểu, thể nội sinh mệnh nguyên khí đều là đang không ngừng xói mòn nha.

Lăng Phong cũng không biết, hắn nước tiểu sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì hắn vừa rồi tu luyện Luyện Thể Quyết quá trình bên trong, lập tức xông phá quá nhiều gông xiềng sinh mệnh.

Gông xiềng sinh mệnh, có thể khóa lại thân thể của hắn tiềm năng, cũng có thể khóa lại trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí.

Lúc trước hắn ăn Bất Tử Thần Mục Nghê, hấp thu bàng bạc sinh mệnh nguyên khí, những sinh mệnh nguyên khí này đều bị chứa đựng trong cơ thể hắn.

Vừa rồi hắn trong thời gian ngắn, xông phá quá nhiều gông xiềng sinh mệnh, dẫn đến những này bị khóa ở trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí tiết ra ngoài, dung nhập vào hắn nước tiểu bên trong.

Nhìn thấy Tôn Khả còn chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu một chút đi, hiện tại hắn trong lòng có chút hối hận.

Vạn nhất bị Tôn Khả phát hiện bí mật trên người hắn, vậy liền thảm rồi.

Mặc dù hắn cùng Tôn Khả quan hệ rất tốt, nhưng là loại bí mật này, hắn cũng không muốn để Tôn Khả biết.

"Cũng không có vấn đề mới đúng nha, bản thân ta sử dụng vật liệu, còn có chế tác linh dịch trình tự, đều cùng trước đó giống nhau như đúc a!"

Tôn Khả lông mày cơ hồ nhăn thành một đoàn.

"Không thể để cho hắn lại như thế mù tra tấn đi xuống!"

Nhìn thấy Tôn Khả bộ dạng này, Lăng Phong ở trong lòng thầm hạ quyết tâm, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi nói những này đều không có sai, nhưng là ngươi khả năng không để ý đến một vấn đề, đó chính là hoàn cảnh!"

"Cái gì hoàn cảnh?"

Tôn Khả ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong.

"Hoàn cảnh lớn a, trước ngươi chế tác bút vẽ, là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả hỏi.

"Không phải!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, mặc dù hắn tiến đến Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, cũng chế tác qua bút vẽ, nhưng là dùng không phải loại phương pháp này, bởi vì loại phương pháp này hao phí vật liệu rất nhiều, rất đắt.

Cho nên hắn căn bản là không cách nào chế tác.

"Vậy liền đúng, ngươi muốn một chút, chúng ta bây giờ chỗ chính là Thể Thư không gian truyền thừa, đây là một cái không gian đặc thù, không có Thiên Đạo pháp tắc quấy nhiễu, tại ngoại giới thời điểm, chúng ta xông phá gông xiềng sinh mệnh, không nhìn thấy quang hoàn, trong này lại có thể nhìn thấy, mà lại trong này, chúng ta chết có thể lại phục sinh, như thế vô nghĩa sự tình đều có thể phát sinh, thùng nước kia nảy mầm, cũng không đủ là lạ!"

Lăng Phong một bản khiếp sợ nói ra.

"Giống như có đạo lý nha!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, đôi mắt có chút sáng lên, chân mày kia cũng giãn ra.

"Đúng vậy nha, Thể Thư không gian truyền thừa là một nơi đặc thù, đừng lại xoắn xuýt những thứ này!"

Nhìn thấy Tôn Khả lông mày giãn ra, Lăng Phong trên mặt cũng xuất hiện nụ cười xán lạn.

Tôn Khả ánh mắt rơi vào trên mặt bàn cái kia ly thủy tinh bên trên, cau mày nói ra: "Bất quá, ta cảm thấy cái này nước tiểu có vấn đề!"

"Em gái ngươi!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, giờ phút này hắn triệt để phát điên, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Tôn Khả không truy cứu nữa, không nghĩ tới gia hỏa này lại đối với cái này nước tiểu nhớ mãi không quên.

Giờ phút này Lăng Phong thật hung hăng rút Tôn Khả vài bàn tay.

Ngươi không nhìn chằm chằm cái này nước tiểu nhìn sẽ chết a?

Lăng Phong thật sắp phát điên.

Ngay lúc này, thùng gỗ kia bên trong chất lỏng lần nữa sôi trào lên, đại lượng màu sắc rực rỡ sương mù tại trong thùng gỗ dâng lên mà ra.

Theo sát lấy, cái kia ly thủy tinh bên trong nước tiểu, còn có trong bình kia mặt nước tiểu cũng đầu sôi trào lên, đại lượng cửu thải sương mù không ngừng phun ra tới.

Tôn Khả bọn hắn ngửi được sương mù này đằng sau, cảm giác được toàn thân sảng khoái.

Tại cái này màu sắc rực rỡ sương mù tác dụng dưới, Lăng Phong bọn hắn trong phòng bàn gỗ, còn có ghế trúc, đều mọc rễ nảy mầm.

Một tấm ghế mây sợi đằng, cũng là không ngừng nảy mầm, cái kia sợi đằng lập tức ở trong phòng lan tràn sinh trưởng.

Một chút sợi đằng thậm chí quấn quanh đến Lăng Phong trên người bọn họ, Lăng Phong bọn hắn cũng không có động, bọn hắn đều ngây dại.

Mọi người hình như từng cái ngốc đầu nga một dạng, ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, dù sao một màn này đối bọn hắn tới nói, thực sự quá rung động.

Cuối cùng nở hoa, kết quả.

Từng chuỗi bồ đào xuất hiện trong phòng khách.

Cái kia ghế mây là dùng một loại bồ đào hàng mây tre dệt mà thành.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

. . .

Nhìn xem cái kia treo ở trong phòng khách cửu thải chi sắc bồ đào, Vương Uyên tròng mắt của bọn hắn suýt nữa rớt xuống.

Tôn Khả cũng là như thế.

Nhìn xem những cái kia óng ánh sáng long lanh bồ đào, Lăng Phong cảm giác mình nhưng trong lòng thì có 10. 000 bầy thảo nê mã phi nước đại mà qua.

Hắn cảm giác chính mình có chút run chân, xem ra chính mình trên người bí mật sẽ bị triệt để để lộ.

"Phải chết phải chết!"

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng, hắn hiện tại thật hối hận gắn như thế đi tiểu.

"Thứ này lại có thể là bồ đào!"

"Lão tử không nằm mơ sao!"

Vương Uyên cùng Đinh Trần bọn hắn lấy lại tinh thần, sau đó đem bàn tay hắn một chuỗi treo ở hắn trên trán bồ đào, ở phía trên lấy xuống một viên hướng bỏ vào trong miệng.

"Vương Uyên sư huynh, không được!"

Nhìn thấy Vương Uyên bộ dạng này, Lăng Phong lập tức mở miệng muốn đem Vương Uyên hét lại, bởi vì hắn cảm thấy bồ đào này, chính là chính mình nước tiểu phát ra linh khí thúc đẩy sinh trưởng đi ra, có chút không sạch sẽ.

Thế nhưng là Vương Uyên đã đem bồ đào bỏ vào trong miệng, hắn nhẹ nhàng khẽ cắn, cái kia bồ đào da bị cắn phá.

Vương Uyên lông mày lập tức nhăn thành một đoàn..