Chương 775:: Thần kỳ bồ đào

Chương 775:: Thần kỳ bồ đào

"Ta nhổ vào!"

Vương Uyên lập tức há mồm, đem trong miệng bồ đào phun ra.

"Khụ khụ khụ. . ."

Vương Uyên ho kịch liệt, sắc mặt trở nên ửng hồng, hắn từng ngụm từng ngụm hơi thở.

"Thế nào?"

Tôn Khả bọn hắn lúc đầu cũng nghĩ hái bồ đào ăn, dù sao bồ đào này nhìn quá mê người.

Thế nhưng là bọn hắn nhìn thấy Vương Uyên bộ dạng này đằng sau, đều ngừng lại.

"Quá hắn a chua!"

Vương Uyên con mắt đầu rơi lệ.

Chua

Tôn Khả bọn hắn nhìn xem trên người mình treo bồ đào, nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Vô luận là tu vi cao thâm cỡ nào người tu luyện, bọn hắn vẫn như cũ không cách nào triệt để khống chế thân thể của mình, bọn hắn giống như người bình thường, nhìn thấy chua đồ vật, tỉ như cây dương mai, nho xanh loại hình đồ vật, đều sẽ theo bản năng bài tiết ra đại lượng nước bọt.

Nhìn thấy Vương Uyên bộ dạng này, bọn hắn đều đem vươn đi ra tay rụt trở về.

Ông

Nhưng vào lúc này, một cái vầng sáng màu xanh lục từ Vương Uyên trong miệng bay ra.

"Cái này? ? ?"

Vương Uyên nhìn xem cái này vầng sáng màu xanh, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Ta, ta cái này xông phá khẩu khiếu lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh?"

Vương Uyên có chút ngây người, hắn vì xông phá khẩu khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh, thế nhưng là ăn không ít đồ vật, hơn nữa còn thử rất nhiều mới lạ cổ quái phương pháp ăn, thế nhưng là hắn chiếc kia khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh chính là không đột phá.

Hiện tại hắn chỉ là ăn một viên chua bồ đào, lại xông phá khẩu khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh.

Nhưng vào lúc này, Vương Uyên cảm giác được ánh mắt của mình có chút ngứa, hắn theo bản năng đưa tay chà xát một chút ánh mắt của mình.

Sau đó, hai cái tiểu hào vầng sáng màu xanh lục, tại Vương Uyên trong hai mắt bay ra, đem hai cái quang hoàn trùng điệp cùng một chỗ, sau đó biến thành một cái cỡ lớn vầng sáng màu xanh lục.

"Cái này? ? ?"

Tôn Khả bọn hắn nhìn xem Vương Uyên, giờ phút này triệt để mộng.

"Ha ha ha, ha ha ha. . ."

Vương Uyên phản ứng tới, nhịn không được cười ha hả.

Hắn không nghĩ tới chính mình chỉ là ăn một hạt bồ đào, đã đột phá khẩu khiếu cùng nhãn khiếu lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh.

Vừa rồi hắn ăn bồ đào thời điểm, bị chua đến nước mắt đều chảy ra, bồ đào này vị chua, vừa ý khiếu cũng có được cực mạnh kích thích tác dụng, cho nên nhãn khiếu của hắn cũng đột phá.

"Cái này sẽ không phải là bồ đào nguyên nhân a?"

Diêu Tiểu Thất lấy lại tinh thần, nhìn xem Vương Uyên thản nhiên nói.

"Khẳng định là bồ đào nguyên nhân!"

Vương Uyên trên mặt dáng tươi cười đối với mọi người nói ra: "Bảo bối này thế nhưng là đồ tốt, tất cả mọi người nếm thử!"

"Ta thử một chút!"

Diêu Tiểu Thất đôi mắt đẹp sáng lên, không kịp chờ đợi đưa tay tại trên bộ ngực mình tháo xuống một viên bồ đào, bởi vì ngực nàng bên trên treo một chuỗi.

Tôn Khả bọn hắn đều không nóng nảy, ngẩng đầu nhìn Diêu Tiểu Thất, bọn hắn muốn nhìn một chút Diêu Tiểu Thất ăn bồ đào này đằng sau, sẽ có phản ứng gì.

Diêu Tiểu Thất đem bồ đào bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng khẽ cắn, con mắt kia có chút nheo lại.

Thân thể nàng rùng mình một cái.

Tôn Khả cùng Lăng Phong bọn hắn đều nhìn chòng chọc vào Diêu Tiểu Thất.

Sau một lát, Diêu Tiểu Thất mở to mắt, một mặt hạnh phúc nói ra: "Rất ngọt!"

"Rất ngọt?"

Vương Uyên cùng Lăng Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút, bọn hắn không nghĩ tới Diêu Tiểu Thất ăn vào bồ đào, thế mà ngọt.

Ừm

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cho tới bây giờ cũng chưa từng ăn ngọt như vậy bồ đào, đây là lần thứ nhất!"

Nàng vừa mới sau khi nói xong, một cái vầng sáng màu xanh lục tại trong miệng nàng bay ra.

"Đột phá?"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Vừa rồi mọi người còn đối với bồ đào này công năng có chỗ hoài nghi, hiện tại mọi người trong lòng hoài nghi, cũng là hoàn toàn biến mất.

Vương Uyên ăn bồ đào, chiếc kia khiếu gông xiềng sinh mệnh bị mở ra, Diêu Tiểu Thất ăn bồ đào, khẩu khiếu gông xiềng sinh mệnh cũng bị mở ra.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp!

"Ha ha ha. . ."

Tôn Khả nhịn không được cười ha hả, hắn lập tức đưa tay tại phần eo của mình hái được một viên bồ đào, trên người hắn hết thảy có ba xuyên, một chuỗi tại phần eo, một chuỗi ở bên trái bả vai phía sau.

Khi Tôn Khả đem bồ đào bỏ vào trong miệng đằng sau, nhẹ nhàng khẽ cắn.

Lăng Phong bọn hắn đều nhìn chằm chằm Tôn Khả, bọn hắn phát hiện Tôn Khả biểu lộ lập tức trở nên cổ quái.

Hắn cực lực chịu đựng, sau đó đem cái kia bồ đào nuốt xuống.

Nuốt vào bồ đào đằng sau, Tôn Khả le đầu lưỡi, sau đó từng ngụm từng ngụm thở, dạng như vậy nhìn giống như là một đầu chó con.

"Thế nào?"

Lăng Phong bọn hắn nhịn không được mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Bọn hắn nhìn ra được, Tôn Khả ăn vào bồ đào, tuyệt đối không phải ngọt, mà lại hẳn là cũng không phải chua.

"Thao, tốt mặn!"

Tôn Khả thở ra hơi, nhịn không được mắng to một tiếng, hắn vừa rồi cảm giác mình ăn căn bản cũng không phải là bồ đào, mà là một miệng lớn muối.

Mặn

Lăng Phong bọn hắn đều sửng sốt một chút, chua cùng ngọt, bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ Tôn Khả thế mà lại ăn ra mặn bồ đào, đây cũng là cái quỷ gì?

Ai có thể để giải thích một chút?

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, có chút không tin Tôn Khả nói lời.

"Các ngươi đừng như vậy nha, ta nói đều là thật. . ."

Tôn Khả lời nói còn chưa lên tiếng, một cái vầng sáng màu xanh lục tại trong miệng của hắn bay ra.

"A ha. . . Ta cũng đột phá! Ha ha. . ."

Nhìn thấy cái kia từ trong miệng bay ra ngoài vầng sáng màu xanh lục, Tôn Khả khẽ giật mình, lập tức cười như điên.

Bất quá hắn giống như Diêu Tiểu Thất, đều không có đột phá nhãn khiếu gông xiềng sinh mệnh.

"Ta cũng tới nếm thử!"

Nhìn thấy Vương Uyên, Diêu Tiểu Thất còn có Tôn Khả đều đột phá, Tần Lực, Đinh Trần, còn có Lăng Thông cũng là không kịp chờ đợi trên người mình tháo xuống một hạt bồ đào nuốt vào.

A

Tần Lực sắc mặt lập tức trở nên ửng hồng, há mồm phát ra một tiếng gầm rú, mặt của hắn tựa như là bị hỏa thiêu một dạng.

"Nha. . . Khụ khụ. . . Ọe. . ."

Đinh Trần sắc mặt lập tức nhăn thành một đoàn, hắn suýt nữa muốn ọe đi ra, tuy nhiên lại chịu đựng đem cái kia bồ đào nuốt xuống.

"A a a. . ."

Lăng Thông mặt mắt mở thật to, miệng cũng là mở ra, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Lăng Phong bọn hắn nhìn xem Tần Lực Đinh Trần cùng Lăng Thông ba người riêng phần mình khác biệt biểu hiện, đều có vẻ hơi hiếu kỳ.

Tần Lực lập tức chạy đến thùng nước kia chỗ, trực tiếp đem đầu của mình luồn vào thùng nước kia bên trong, sau đó liều mạng uống nước.

Cứ việc Tần Lực trên thân quấn lấy dây cây nho, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn hành động.

Mà Đinh Trần đem cái kia bồ đào nuốt xuống đằng sau, sắc mặt của hắn cũng là lúc trắng lúc xanh, hắn đi đến thùng nước kia bên cạnh, nâng lên nước liều mạng uống.

Lăng Thông miệng mở đến thật to, vẫn như cũ chỉ có thể phát ra a a a thanh âm.

Lăng Phong, Diêu Tiểu Thất, còn có Tôn Khả đều đều lẳng lặng nhìn đây hết thảy.

Trước hết nhất kịp phản ứng hay là Đinh Trần.

"Thật đắng. . . Ta ọe. . ."

Đinh Trần mở miệng nói ra hai chữ, trán của hắn cùng lông mày đều nhăn thành một đoàn, sắc mặt vẫn như cũ khó coi, tại nói mới lên tiếng một nửa thời điểm, hắn lại không nhịn được muốn nôn mửa.

Giờ phút này hắn trong miệng một loại kia cay đắng, thật là quá kinh khủng, cho dù hắn uống rất nhiều nước, cũng vô pháp đem cái này cay đắng cùng hòa tan.

"Cay đắng?"

Lăng Phong, Tôn Khả, còn có Diêu Tiểu Thất đều ngẩn người, bồ đào này hương vị, hay là lần nữa đổi mới bọn hắn nhận biết.

Vừa rồi Vương Uyên ăn bồ đào là chua, Diêu Tiểu Thất ăn chính là ngọt, mà Tôn Khả ăn chính là mặn..