Chương 776:: Đừng ép chúng ta động thủ

Chương 776:: Đừng ép chúng ta động thủ

Nhưng là bây giờ Đinh Trần ăn lại là khổ.

Đại khái mười hơi đằng sau, Tần Lực đem đầu từ trong chum nước giơ lên, hắn uống thật là nhiều nước, bụng đều đã nở.

"Ngọa tào. . ."

Khi Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Tần Lực đằng sau, đều bị giật nảy mình, bởi vì Tần Lực miệng trở nên vừa đỏ vừa sưng, bờ môi kia nhìn giống như là hai đầu xúc xích bự, miệng chung quanh cũng đều sưng đỏ.

Tần Lực nước mũi chảy ròng, mà lại nước mắt cũng rầm rầm lưu lại.

"Tốt a ( cay ). . ."

Bởi vì miệng đã quá sưng lên, Tần Lực nói chuyện thổ âm có chút không rõ, nhưng là Lăng Phong bọn hắn hay là nghe rõ ràng.

Không sai, Tần Lực ăn bồ đào, mùi vị đó chính là vị cay.

Tần Lực thề, hắn chưa bao giờ nếm qua như vậy chi cay đồ vật, hắn hiện tại đã cảm giác không thấy đầu lưỡi mình cùng miệng tồn tại.

Hắn cảm giác trong miệng của mình vẫn như cũ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hắn thậm chí hoài nghi mình miệng có phải hay không phế đi.

Nhìn thấy Tần Lực bộ dạng này, Lăng Phong bọn họ đích xác bị dọa đến quá sức.

Lúc này, Lăng Thông miệng tựa hồ cũng có thể đã hiểu, tròng mắt cũng có thể chuyển động.

"Tốt, tốt tê dại. . ."

Lăng Thông mở miệng chậm rãi nói ra, hắn nói chuyện đầu lưỡi cũng không lưu loát.

Hắn ăn bồ đào, mùi vị đó là tê dại.

Nhưng vào lúc này, một cái màu xanh lá hình tròn quang hoàn từ Đinh Trần trong miệng bay ra, hắn cũng giải khai khẩu khiếu lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh.

Ngay sau đó là Tần Lực, miệng của hắn, cái mũi, còn có con mắt đều phân biệt bay ra một cái vầng sáng màu xanh lục.

Oa

Lăng Phong bọn hắn đều ngơ ngác nhìn Tần Lực, bọn hắn không nghĩ tới Tần Lực lại lợi hại như thế, vậy mà thoáng cái xông phá ba loại khiếu huyệt đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh.

Vừa rồi Tần Lực ăn bồ đào, cái kia vị cay thật là quá bá đạo, chẳng những ảnh hưởng đến miệng của hắn khiếu, hơn nữa còn kích thích hắn tị khiếu cùng nhãn khiếu.

Cho nên Tần Lực xông phá khẩu khiếu, tị khiếu cùng nhãn khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh.

Mà Lăng Thông cũng là đột phá khẩu khiếu đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh.

Chua, ngọt, khổ, cay, mặn, còn có tê dại.

Vừa rồi bọn hắn sáu người ăn bồ đào, hiện tại chỉ có Lăng Phong một người không có ăn bồ đào.

Ánh mắt mọi người đều rơi ở trên thân Lăng Phong, Lăng Phong trên thân có chừng bảy xuyên bồ đào, mà lại trên người hắn bồ đào  có vẻ như càng thêm óng ánh, kích cỡ cũng lớn hơn một chút.

"Ngươi, các ngươi đừng như vậy nhìn ta, ta không ăn. . ."

Nhìn xem Tần Lực cái kia xúc xích bự miệng, Lăng Phong trong lòng hơi sợ.

Mà lại, Lăng Phong biết những này bồ đào hẳn là cùng hắn nước tiểu có quan hệ, Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả những người này không biết bồ đào này xuất hiện bí mật, bọn hắn không có cái gì trong lòng chướng ngại.

Thế nhưng là chính hắn biết a!

Ăn bồ đào, liền cơ hồ là tương đương ăn đi tiểu.

"Không được. . ."

Tất cả mọi người trăm miệng một lời nói, bọn hắn vừa rồi đều đã nếm qua bồ đào, ở trước mặt mọi người cũng đều bêu xấu.

Hiện tại Lăng Phong lại còn nói hắn không ăn, mọi người tuyệt đối sẽ không đồng ý.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn cho ta ăn  chờ một chút sư tỷ ta cũng làm cho ngươi ăn sư tỷ bồ đào!"

Diêu Tiểu Thất cười híp mắt nhìn xem Lăng Phong nói ra.

"Ăn ngươi bồ đào?"

Lăng Phong sững sờ, theo bản năng hướng phía Diêu Tiểu Thất ngực xem ra một chút, Diêu Tiểu Thất dáng người rất là rất tốt, làn da cũng trắng, cũng coi là rất có mị lực, nếu không, năm đó ở Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành thời điểm, cái kia Giải Văn sư Thang Ngọc Long cũng sẽ không đối với nàng động tâm.

Khi Diêu Tiểu Thất nói cho Lăng Phong ăn bồ đào thời điểm, Lăng Phong rất dễ dàng sẽ nghĩ lệch.

"Nghĩ gì thế?"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, Diêu Tiểu Thất gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhịn không được đối với quát mắng một tiếng, nàng cũng nhìn ra được Lăng Phong vừa rồi khẳng định là suy nghĩ lung tung.

"Ngươi ăn hay là không ăn?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Đừng ép chúng ta động thủ!"

Tần Lực cùng Đinh Trần bọn hắn đều nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Ta, ta ăn còn không được sao?"

Lăng Phong cắn răng, hắn cũng biết, trước mắt điệu bộ này, nếu như mình đem trên người bồ đào ăn, khẳng định sẽ gây nhiều người tức giận.

"Coi như bồ đào này cùng ta nước tiểu có quan hệ, coi như nó là dùng ta nước tiểu trồng ra tới, thì tính sao? Những nông dân kia không phải cũng là dùng nước đái bò phân trâu, thật sự là là người phân và nước tiểu đi trồng đồ ăn sao? Trồng ra tới đồ ăn mọi người một dạng ăn!"

Lăng Phong ở trong lòng tự an ủi mình, kỳ thật cái này căn bản liền không tính là cái gì.

Tại Diêu Tiểu Thất, Tôn Khả, còn có Tần Lực Vương Uyên bọn hắn nhìn soi mói, Lăng Phong tại đỉnh đầu của mình một chuỗi bồ đào bên trên tháo xuống một viên bỏ vào trong miệng của mình.

Lăng Phong nhẹ nhàng khẽ cắn, lập tức cảm giác được một cỗ ngọt ngào hương vị tại khoang miệng của mình bên trong nổ tung.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, cái này vị ngọt thật sự là quá ngọt, hắn chưa bao giờ nếm qua như vậy chi ngọt đồ vật.

Ánh mắt của hắn nhịn không được híp lại, trên mặt dào dạt ra vẻ hạnh phúc.

Sau một lát, hắn mở to mắt, cười nói ra: "Rất ngọt!"

Giờ phút này hắn còn tại nhẹ nhàng nhai trong miệng bồ đào.

Ngọt

Mọi người sửng sốt một chút, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong có thể ăn ra cái gì đặc biệt hương vị đến, lại không nghĩ rằng Lăng Phong ăn đi ra hương vị, cùng Diêu Tiểu Thất ăn đi ra hương vị đều là ngọt, cái này khiến bọn hắn có hơi thất vọng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong trên mặt biểu lộ cứng đờ, hắn bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong miệng xuất hiện một tia cay đắng, mà lại cái kia cay đắng càng ngày càng đậm.

"A phi. . ."

Lăng Phong biến sắc, lập tức đem trong miệng bồ đào thịt phun ra.

Thế nhưng là cho dù hắn đem bồ đào thịt phun ra, trong miệng cay đắng cũng không có cách nào tiêu trừ.

"Ta ọe. . . Khụ khụ. . ."

Lăng Phong cảm giác mình sắp phải chết, cái miệng này khang bên trong cay đắng, so với hắn lúc trước ăn Hồng Xà Nữ cho hắn Cửu U Hoàng Liên Lộ càng khổ.

Cửu U Hoàng Liên Lộ cùng giờ phút này trong miệng hắn cay đắng so sánh, căn bản là không tính là cái gì.

"Thật đắng!"

Lăng Phong không ngừng ho khan, trán của hắn cùng lông mày nhăn tựa như là một đầu mướp đắng làm một dạng.

"Hai loại hương vị?"

Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả mà bọn hắn đều ngẩn người.

Lăng Phong liều mạng hà hơi, giờ phút này hắn cùng nhau tâm muốn chết đều có.

Vào thời khắc này, một cái màu trắng hình vuông tại trong miệng của hắn bay ra.

"Cái này? Đây là khẩu khiếu lớp phong ấn thứ bốn đạo thứ nhất gông xiềng sinh mệnh!"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, hai ngày trước bọn hắn cùng Lăng Phong lúc ăn cơm, Lăng Phong khẩu khiếu hay là đệ nhất biến, nhưng là bây giờ miệng của hắn khiếu thế mà xông phá đệ tứ biến cảnh giới.

Nhìn xem từ Lăng Phong trong miệng bay ra ngoài màu trắng hình vuông, cho dù là tâm khiếu đã xông phá lớp phong ấn thứ nhất đạo thứ tư gông xiềng sinh mệnh Tôn Khả, lần nữa cảm giác được chính mình tâm tắc.

Loại tốc độ này, liền xem như Tôn Khả ở trong mơ cũng đều không dám tưởng tượng.

Lăng Phong liều mạng vận chuyển chính mình công pháp luyện thể, hắn cảm giác đến trong miệng cay đắng ngay tại nhanh chóng tiêu trừ.

Thế nhưng là, tại cái này cay đắng muốn toàn bộ biến mất thời điểm, hắn cảm giác đến chính mình khoang miệng xuất hiện vị mặn.

"A. . . Tốt mặn. . ."

Lúc này, Lăng Phong nhịn không được mắng lên.

"Ba loại hương vị rồi?"

Tôn Khả bọn hắn lần nữa bị chấn kinh.

Nhưng là cái này vẫn chưa xong, Lăng Phong trên mặt biểu lộ lần nữa biến hóa, Lăng Phong cảm giác được chính mình trong miệng hương vị biến thành vị chua.

Trong miệng hắn hương vị không ngừng biến ảo..