Chương 777:: Điên cuồng tiểu động vật

Chương 777:: Điên cuồng tiểu động vật

Cuối cùng, Tôn Khả bọn hắn chỗ ăn vào hương vị, trên người Lăng Phong từng cái thể hiện đi ra.

Ngọt bùi cay đắng mặn tê dại Lăng Phong đều cảm nhận được.

Giờ phút này, Lăng Phong bờ môi cũng thay đổi thành xúc xích bự.

Hắn cũng giống như Tần Lực, hoàn toàn cảm giác không thấy miệng mình tồn tại.

Liền ngay cả cái mũi cũng ê ẩm, nước mũi của hắn không ngừng từ trong lỗ mũi chảy xuống, con mắt đỏ ngầu, bất quá nhưng không có nước mắt chảy xuống tới.

Lăng Phong há hốc mồm hơi thở, thể nội Luyện Thể Quyết bị hắn vận chuyển tới cực hạn.

Hai cái màu trắng tiểu hào tứ giác, tại trong mũi của hắn bay ra, hai cái này tiểu hào tứ giác, ở trước mặt hắn dung hợp thành một cái cỡ lớn màu trắng tứ giác.

"Tị khiếu cũng xông phá lớp phong ấn thứ bốn đạo thứ nhất gông xiềng sinh mệnh?"

Tôn Khả bọn hắn lần nữa chấn kinh.

Mà bọn hắn còn không có khôi phục lại, Lăng Phong miệng bên trong, bay ra một cái màu bạc tứ giác.

"Cái này? ? Khẩu khiếu đệ tứ biến đạo thứ hai gông xiềng sinh mệnh?"

Tôn Khả bọn hắn thật là triệt để sợ ngây người.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là ăn một hạt bồ đào, thế mà liên tục đột phá khẩu khiếu hai đạo gông xiềng sinh mệnh, nhưng mà này còn là khẩu khiếu lớp phong ấn thứ bốn gông xiềng sinh mệnh.

Ngay miệng khiếu đột phá đến đệ tứ biến trung cấp ( cũng có người gọi đệ tứ biến tiểu thành ) đằng sau, Lăng Phong cảm giác được miệng của mình khôi phục tri giác.

Mà hắn cái kia sưng đỏ bờ môi, cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khôi phục.

Rất nhanh, Lăng Phong bờ môi liền khôi phục bình thường.

"Rốt cục khôi phục!"

Lăng Phong đưa thay sờ sờ miệng của mình, phát hiện miệng giống như đã không có cái gì một dạng, cũng vậy triệt để yên tâm.

Hắn ngẩng đầu đối với Tôn Khả bọn hắn nói ra: "Các ngươi đều đừng lo lắng, tranh thủ thời gian hái trên thân những người khác bồ đào ăn hết, cũng không biết bồ đào này có thể hay không thời gian dài bảo tồn, mọi người nắm chặt cơ hội này, nhìn xem có thể hay không nhất cử đem khẩu khiếu gông xiềng sinh mệnh toàn bộ xông mở!"

Tốt

Tôn Khả bọn hắn đều gật gật đầu, sau đó lẫn nhau hái mọi người trên người bồ đào nuốt vào.

A

Nha

Ô

Các loại tiếng kêu thảm thiết trong đại sảnh quanh quẩn, Lăng Phong nhìn xem mọi người toát ra tới các loại kỳ quái biểu lộ, khóe miệng nhịn không được hiện ra vẻ mỉm cười.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người dừng lại.

Bọn hắn chẳng những ăn hương vị đơn nhất bồ đào, mà lại ăn Lăng Phong trên người nhiều vị bồ đào.

Bọn hắn những người này, tất cả mọi người đem chính mình khẩu khiếu gông xiềng sinh mệnh giải khai đệ bát trọng, nhưng là không ai có thể xông mở đạo thứ chín gông xiềng sinh mệnh.

Ngoại trừ khẩu khiếu gông xiềng sinh mệnh bị xông mở bên ngoài, bọn hắn tị khiếu cùng nhãn khiếu gông xiềng sinh mệnh, đều giải khai thất trọng.

Mặc dù như thế, bọn hắn cũng rất thỏa mãn.

"Bồ đào này giống như có thể bảo tồn, chúng ta trước tiên đem bồ đào hái xuống, phân một chút!"

Lăng Phong nhìn xem mọi người trên thân treo bồ đào mở miệng nói ra.

Tốt

Tất cả mọi người động thủ đem trên người mình bồ đào thành chuỗi hái xuống.

Khi Lăng Phong bọn hắn đem bồ đào toàn bộ đều hái xuống đằng sau, cái kia dây cây nho lá cây nhanh chóng khô héo, sau đó rơi xuống.

Bọn hắn nhẹ nhàng kéo một cái, trên thân những sợi đằng kia liền gãy mất.

A

Lăng Phong bọn hắn đều không có nghĩ đến thế mà dây cây nho thế mà lại biến thành dạng này.

Bất quá bọn hắn cũng không có quá lớn kinh ngạc, dù sao vừa rồi phát sinh ở trên người bọn họ sự tình, đã đầy đủ ly kỳ, đầy đủ để cho người ta chấn kinh.

Bồ đào toàn bộ hái xuống đằng sau, mọi người bắt đầu chia đều.

Bọn hắn đem những này bồ đào cất vào trong túi trữ vật.

Chia xong bồ đào đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đem khô cạn dây cây nho đều thanh lý mất.

Bọn hắn phát hiện cái kia trước đó từ thùng gỗ bên trên, trên bàn gỗ mọc ra chồi non, giờ phút này cũng đều khô héo.

Tôn Khả đi đến thùng gỗ kia bên cạnh, phát hiện trong thùng gỗ linh dịch, đã trở nên trong suốt, mà cái bình kia cùng ly thủy tinh bên trong nước tiểu, cũng đồng dạng biến trong suốt.

Tôn Khả cẩn thận quan sát một chút, không khỏi nhíu mày nói ra: "Nước tiểu này bên trong sinh mệnh nguyên khí, tựa hồ toàn bộ tiêu tán!"

"Thật sao?"

Lăng Phong cũng xích lại gần xem xét, phát hiện sai nhưng như vậy.

Trong lòng của hắn âm thầm cao hứng, nước tiểu này bên trong sinh mệnh nguyên khí tan hết đằng sau, Tôn Khả hẳn là liền không cách nào từ bên trong lại nghiên cứu ra cái gì tới.

Tôn Khả khẽ lắc đầu, trong lòng có chút đáng tiếc, hắn cũng đoán vừa rồi phát sinh cái kia hết thảy, cùng Lăng Phong làm trở về nước tiểu có quan hệ.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong  chờ một chút ngươi lại đi ra tìm một cái cái kia cho ngươi nước tiểu người, nhìn xem có thể hay không lại làm một chút trở về!"

"Còn muốn nha? Vậy ta ra ngoài tìm xem, bất quá ta cũng không dám cam đoan nhất định có thể tìm tới!"

Lăng Phong nhíu mày, hắn đã sớm nghĩ đến Tôn Khả khẳng định sẽ chưa từ bỏ ý định.

"Nước tiểu này thế nhưng là đồ tốt nha! Nhất định phải tìm tới tên kia, nói không chừng tên kia thể chất đặc thù, là một cái tên dở hơi bối!"

Tôn Khả trong đôi mắt có nhàn nhạt dị sắc lấp lóe.

"Tên dở hơi bối?"

Nhìn thấy Tôn Khả ánh mắt, Lăng Phong nhịn không được rùng mình một cái, xem ra Tôn Khả thật đúng là có loại kia muốn nghiền ép nước tiểu này ý nghĩ của chủ nhân.

"Vậy ta ra ngoài tìm xem!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Ra cửa đằng sau, hắn hướng thẳng đến ngõ nhỏ cuối cùng đi đến, sau đó nhảy đến một tòa thạch ốc trên nóc nhà ngồi, ngẩng đầu hướng phía phía tây nhìn lại, giờ phút này đã là hoàng hôn, cái kia lạc nhật đem phía tây chân trời đám mây phản chiếu đỏ bừng, ánh nắng chiều đỏ đầy trời, rất đẹp.

Lăng Phong nhìn thấy phía trước cái kia liên tiếp phiến trên nóc nhà, có mấy đạo nhân ảnh đang truy đuổi.

Mắt của hắn khiếu thế nhưng là đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới, thị lực rất tốt.

Hắn cứ như vậy ngồi tại trên nóc nhà, nhìn xem mặt trời lặn, hắn không tiếp tục cho Tôn Khả làm đồng tử nước tiểu dự định.

Bởi vì hắn cũng biết bảo trụ thân thể của mình bí mật rất trọng yếu.

Hắn cũng không biết chính mình nước tiểu tại sao lại xuất hiện biến hóa như thế, hắn cẩn thận hồi tưởng chính mình tiến vào Thiên Khanh bí cảnh đằng sau hết thảy  có vẻ như trước đó hắn trong rừng cây đi tiểu, những cái kia hoa cỏ cũng không có xuất hiện điên cuồng sinh trưởng tình huống.

Nghĩ đến đây, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn quyết định tìm một chỗ nghiệm chứng một chút.

Hắn từ trên nóc nhà nhảy xuống, sau đó rời đi mảnh này nhà trệt khu, đi tới nhà trệt khu ngoại vi trong một vùng phế tích.

Mảnh phế tích này bên trong, cỏ dại trùng sinh, Lăng Phong tìm một góc vắng vẻ, bắt đầu làm thí nghiệm.

Khi hắn dùng nước tiểu xối đến những cỏ non kia thời điểm, cái kia cỏ non lập tức điên cuồng dài quá đứng lên.

"Quả là thế!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia một đám không ngừng sinh trưởng cỏ non, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Vấn đề xác thực xuất hiện ở trên người hắn.

Trước mắt cỏ non, xanh biêng biếc, lóe ra nhàn nhạt huỳnh quang, trước đó chỉ có dài năm, sáu tấc cỏ, giờ phút này lại dài đến cao hai thước.

Cuối cùng, cái này cỏ non mới nhất mọc ra lá cây, biến thành màu vàng, theo sát lấy trổ bông, nở hoa, cuối cùng mọc ra nhiều đám hạt giống.

Hạt giống kia nhìn giống như là cỏ đuôi chó, thế nhưng là cái đầu kia nhìn tương đối lớn, giống như là gạo kê túc, nhưng lại lại không giống với.

Lăng Phong có thể cảm giác được những này cỏ phát ra mãnh liệt sinh mệnh nguyên khí.

"Sa sa sa. . ."

Lăng Phong cảm giác được chung quanh truyền đến động tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp mảnh phế tích này bên trong, chui ra rất nhiều bọ cạp, con gián, chuột, rắn độc, còn có con rết, con cóc, châu chấu, con kiến. . ..