Chương 778:: Người Huyền Kiếm tông đánh tới

Chương 778:: Người Huyền Kiếm tông đánh tới

Các loại sinh vật nhỏ đô triều lấy chỗ của hắn bò qua tới.

Lăng Phong cũng là bị trước mắt một màn này dọa sợ.

Hắn không nghĩ tới chính mình nước tiểu, thế mà có thể dẫn xuất nhiều như vậy động vật đến, hắn lập tức đem trước mặt cái kia một đám cỏ cho đào.

Khi Lăng Phong đem cỏ này đào lên thời điểm, phát hiện cỏ này gốc rễ to mọng, óng ánh sáng long lanh, tựa như là thủy tinh một dạng.

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, sau đó đem cả cây cỏ đều thu vào trong túi trữ vật.

Bất quá những con rắn kia a, con cóc a, bọ cạp a, con rết vẫn như cũ lao đến.

Lăng Phong sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức nhảy tới chỗ cao.

Những động vật này đều vọt tới hắn vừa rồi đào cỏ cái chỗ kia, sau đó nhắm mắt lại.

Rất nhanh, ở trước mặt Lăng Phong liền xuất hiện một đống lớn tiểu động vật.

"Những động vật này, hẳn là đều có thể ăn đi!"

Lăng Phong nhìn xem những động vật này, trên khóe miệng hiện ra vẻ tươi cười, sau đó hắn tại trong túi trữ vật xuất ra một cái bao tải to. . .

Sau một canh giờ, Lăng Phong về tới trụ sở.

Trong trụ sở đồ vật đã bị Tôn Khả bọn hắn thanh trừ hết.

Giờ phút này Lăng Phong trông thấy Tôn Khả cầm trong tay bút vẽ, không ngừng tại trên những mũi tên kia vẽ lấy.

Khi bút vẽ kia từ mũi tên bên trên xẹt qua thời điểm, Lăng Phong thấy được mũi tên bên trên có phù văn thần bí hình thành.

A

Lăng Phong trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Tôn Khả thế mà còn có thần kỳ như thế thủ đoạn.

"Phù văn này có làm được cái gì?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Tôn Khả dừng lại, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong một chút, nhàn nhạt nói ra: "Cung tiễn này bị ta dùng phù văn cường hóa đằng sau, có bạo tạc hiệu quả, cho dù là tam tinh sơ cấp luyện thể cao thủ bị bắn trúng, không chết cũng phải trọng thương!"

Tôn Khả trên khuôn mặt xuất hiện vẻ kiêu ngạo chi sắc, làm một tên họa tu, giờ phút này tài năng của hắn rốt cục có thể hiển hiện ra.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, căn bản là không cách nào ngưng tụ đạo văn.

Không có đạo văn, những Minh Văn sư kia căn bản là không cách nào dùng đạo văn đến khắc hoạ trận văn.

Mà Tôn Khả dựa vào chính mình bí thuật, lại có thể dùng chính mình kỹ năng vẽ ra trận văn.

Cứ việc những trận văn này uy lực hiện tại vẫn còn so sánh không lên dùng đạo văn khắc họa đi ra trận văn, nhưng lại có một cái cự đại đặc điểm, đó chính là nhanh.

Những Minh Văn sư kia dùng đạo văn khắc dấu đi ra trận văn uy lực mặc dù lớn, nhưng lại hao thời hao lực, cùng Tôn Khả loại phương pháp này căn bản vô pháp so sánh.

Tôn Khả quay người chỉ vào những cái kia mặt ngoài có đường vân màu vàng mũi tên, mở miệng nói ra: "Những này có đường vân màu vàng mũi tên, có lực xuyên thấu gia trì, liền xem như tam tinh đỉnh phong cường giả, cũng có thể nhẹ nhõm xuyên thấu, thậm chí có thể uy hiếp được tam tinh đại viên mãn cường giả!"

"Không thể uy hiếp được tứ tinh cường giả sao?"

Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết cái kia sáu vị Vương giả, cái kia nhục thân chiến lực đều đạt đến tứ tinh cấp bậc, rất khủng bố.

Nếu như Tôn Khả chế ra mũi tên có thể uy hiếp được tứ tinh cường giả, nương tựa theo hắn cái kia siêu phàm tiễn thuật, có lẽ hắn có thể đi khiêu chiến một chút lục đại Vương giả.

"Tứ tinh cường giả? Ngươi suy nghĩ nhiều!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, hắn biết tứ tinh cường giả, hiện tại toàn bộ không gian truyền thừa bên ngoài, chỉ có lục đại Vương giả mới có thể đạt tới loại cảnh giới này.

Nếu như tài nguyên cùng thời gian sung túc mà nói, hắn có lẽ có thể làm ra uy hiếp được lục đại Vương giả đồ vật tới.

Nhưng là bây giờ bọn hắn trong tay tài nguyên cũng không nhiều.

Tôn Khả lắc đầu, sau đó tiếp tục tại trên những mũi tên kia vẽ lên tới.

Hiện tại bọn hắn chuẩn bị cùng Man Vương người đánh nhau chết sống, mà lại Tôn Khả biết Lăng Phong là một cái cao thủ bắn cung, cho nên hắn bây giờ muốn đại lượng chế tác những này mũi tên, mức độ lớn nhất phát huy Lăng Phong ưu thế.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Khả hết thảy làm ra hơn một vạn chi dạng này mũi tên.

Tôn Khả cả người đều mệt mỏi nằm nhoài trên ghế, cặp mắt của hắn có hai cái mắt đen thật to vòng.

Tại cho xử lý những này mũi tên thời điểm, Tôn Khả nhất định phải độ cao tập trung tinh thần, nếu không liền sẽ đem mũi tên làm phế, nghiêm trọng, mũi tên kia sẽ nổ tung.

"Các ngươi đều ở nơi này ở lại đi, chuyện báo thù, liền giao cho ta!"

Lăng Phong đem những này mũi tên thu vào túi trữ vật, vẻ mặt nghiêm túc mở miệng đối với tôn cùng Diêu Tiểu Thất đám người nói.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Diêu Tiểu Thất một mặt quan tâm nói với Lăng Phong.

"Yên tâm đi, cái kia Man Vương không có bản sự này giết ta!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả bọn hắn cười cười, sau đó quay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới Man Vương địa bàn.

Tại một cái quảng trường rộng lớn trung ương, Lăng Phong thấy được những cái kia bị vây ở trên cây cột đệ tử Huyền Kiếm tông.

Toàn thân bọn họ trần trùng trục, trên người có đại lượng vết thương, miệng của bọn hắn bị đút lấy, sắc mặt tái nhợt, đã hấp hối, thế nhưng là bọn hắn chính là không chết được.

Không ít người làn da biến thành màu đen phát tím, rất hiển nhiên đã bị người dùng độc.

Thân thể của bọn hắn đều đang hơi run rẩy, giờ phút này bọn hắn rất muốn chết đi, nhưng lại là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Man Vương người đem bọn hắn bắt lại, chính là vì tra tấn bọn hắn.

Những cái kia đi ngang qua người, đều cầm cục gạch, tảng đá, thậm chí trứng thối cái gì, hướng phía Huyền Kiếm tông trên thân những người này nện.

"Thao, Huyền Kiếm tông rác rưởi, lại dám đối phó với Man Vương, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Hừ, Trung Vực không phải là các ngươi những này lớp người quê mùa nên tới địa phương, các ngươi tốt nhất vẫn là chạy trở về Nam Vực đi!"

"Chậc chậc, cô nàng kia không sai, dáng người rất tốt, ngực lớn, chân dài. . ."

Không ít người nhìn chằm chằm những cái kia bị trói tại trên cây cột Huyền Kiếm tông nữ đệ tử, trên mặt lộ ra hèn mọn chi sắc.

"Mấy tên khốn kiếp này!"

Lăng Phong nhìn thấy chung quanh những cái kia đối với đệ tử Huyền Kiếm tông nện tảng đá người, sắc mặt triệt để trầm xuống.

"Đã các ngươi cao quý như vậy, vậy lão tử liền đưa các ngươi xuống Địa Ngục!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó tại trong túi trữ vật rút ra năm mũi tên, cái này năm mũi tên đều là phổ thông mũi tên, mà không phải trải qua Tôn Khả gia công qua mũi tên.

Tại những này đệ tử Huyền Kiếm tông chung quanh, có mấy chục cái Man Vương hộ vệ đứng ở bên cạnh, một mặt cảnh giác nhìn xem chung quanh.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy chi mũi tên bỗng nhiên phóng tới, đem những hộ vệ kia bắn giết.

"Địch tập!"

Những hộ vệ kia nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết, lập tức hô to đứng lên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng nhánh mũi tên phóng tới, mũi tên kia tốc độ quá nhanh, những hộ vệ này căn bản là phản ứng không kịp.

"Người Huyền Kiếm tông đánh tới!"

Trên đường phố người thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mọi người đều biết, Man Vương đem những này người Huyền Kiếm tông cột vào nơi này, mục đích đúng là vì đem người Huyền Kiếm tông dẫn ra, đặc biệt là ngày hôm qua cái huyết tẩy Man Vương phủ Lăng Phong.

Những cái kia bị trói tại trên cây cột đệ tử Huyền Kiếm tông, nhìn thấy những Man Vương hộ vệ kia bị giết đằng sau, trong đôi mắt cũng lộ ra vẻ kích động.

Rất nhanh, những hộ vệ kia toàn bộ đều bị giết chết.

Các loại màu sắc Công Pháp Chi Quang tại trong cơ thể của bọn hắn bay ra, sau đó thân thể của bọn hắn liền biến mất.

Nhìn thấy những cái kia phiêu phù ở giữa không trung Công Pháp Chi Quang cùng rơi trên mặt đất bảo vật, không ai dám lên trước cướp đoạt, bởi vì bọn hắn cũng nhìn ra được, âm thầm bắn tên người, rất lợi hại.

Bọn hắn đều sợ hãi chính mình lao ra thu bảo vật thời điểm, lập tức liền bị người bắn giết.

Giết những này Man Vương hộ vệ đằng sau, Lăng Phong không có đi giải cứu những đệ tử Huyền Kiếm tông kia..