Chương 779:: Hóa thân thành Sát Thần

Chương 779:: Hóa thân thành Sát Thần

Lăng Phong nhìn xem quảng trường những cái kia hốt hoảng đám người, rút ra có bạo phá công năng mũi tên, nhắm ngay những cái kia đối với đệ tử Huyền Kiếm tông nện tảng đá, ném trứng thối người.

"Hưu hưu hưu!"

Ba chi bạo phá mũi tên gào thét mà tới, bắn vào trong những đám người kia, trong nháy mắt liền nổ tung lên.

"Rầm rầm rầm!"

Ba đám ánh lửa xuất hiện, cường đại bạo tạc sóng xung kích, đem không ít người tung bay, rất nhiều người trực tiếp mất mạng.

Đại lượng Công Pháp Chi Quang xuất hiện tại trên đường phố không.

"Chạy mau!"

Trên đường phố những người này, nhìn thấy bạo tạc đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức trốn bán sống bán chết.

Thế nhưng là từng nhánh mũi tên không ngừng bắn tại trên đường phố.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trên đường phố lập tức ánh lửa ngút trời, mỗi một mũi tên bạo tạc, đều có thể mười mấy cái nhân mạng, nhiều thời điểm, thậm chí là hơn mười người.

Cái này bạo phá mũi tên uy lực, đủ để diệt sát nhị tinh cao cấp cường giả, bạo tạc phạm vi bên trong, những cái kia nhị tinh sơ cấp người trực tiếp bị đánh chết.

Mà trên đường phố người, phần lớn người đều chỉ có nhị tinh sơ cấp.

Bọn hắn căn bản là không có cách chống cự mũi tên uy lực nổ tung.

Lăng Phong tại bên đường trên nóc nhà nhảy vọt, không ngừng hướng phía những tửu lâu kia, trong quán ăn mở cung.

Từng nhánh bạo phá mũi tên không ngừng bị hắn bắn vào những cửa hàng này chí ít, rất nhiều người tại bạo tạc bên trong bị chết.

Trên đường phố trống đi hiện đại lượng Công Pháp Chi Quang, những này Công Pháp Chi Quang mạn thiên phi vũ.

Lăng Phong thân thể trực tiếp từ trên đường phố phương bay qua, đem những này Công Pháp Chi Quang thu vào trữ vật đại bên trong.

Nơi hắn đi qua, những cái kia đường đi lập tức lâm vào một vùng biển lửa.

Sau một nén nhang, Man Vương thống trị khu vực, có gần một nửa đã lâm vào biển lửa.

Giờ phút này bị Lăng Phong giết chết người, đã vượt qua năm ngàn người.

"Chạy mau, chạy mau, người Huyền Kiếm tông đánh tới!"

Những người kia không ngừng đào mệnh, thế nhưng là Lăng Phong lại theo sát tại phía sau bọn họ, không ngừng bắn tên.

Đừng nói nơi này là không gian truyền thừa, những người này cũng sẽ không chân chính bị giết chết, liền xem như tại ngoại giới, Lăng Phong đối với những này mắt chó coi thường người khác gia hỏa, cũng sẽ không có bất kỳ thương tiếc chi ý.

Những người này đều đáng chết!

"Đều chết cho ta!"

Lăng Phong tựa hồ giết tới nghiện, cho dù giờ phút này hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tâm tình của hắn, vẫn như cũ lại nhận thể nội tà khí cùng lệ khí ảnh hưởng.

Thông qua đêm qua tu luyện, Lăng Phong thể chất đã đạt đến cực lớn tăng cường, thực lực so với hôm qua cùng Man Vương thời điểm chiến đấu tăng lên rất nhiều.

Đặc biệt là hắn long khiếu, trước đó đệ tam biến sơ cấp, đột phá đến đệ tam biến cảnh giới viên mãn, tâm khiếu cũng đạt tới đệ tam biến cảnh giới viên mãn.

Cái này hai đại khiếu huyệt đột phá, để Lăng Phong thực lực đạt được tăng lên cực lớn.

Thời khắc này Lăng Phong, tuyệt đối là có Phong Vương cấp chiến lực, Man Vương không ra, không có người nào có thể ngăn cản hắn.

Lại thêm tiễn thuật siêu phàm, trong tay còn có Tôn Khả từng cường hóa đặc thù mũi tên, hắn giờ phút này đơn giản chính là Tử Thần phụ thân.

"Hỗn đản, dừng tay cho ta!"

Tại Lăng Phong cơ hồ tàn sát Man Vương hơn phân nửa địa bàn đằng sau, Man Vương rốt cục xuất hiện.

Man Vương không nghĩ tới Lăng Phong thế mà xuất hiện nhanh như vậy, hắn vừa rồi tại Linh Hoang thành khu vực trung ương cùng với những cái khác ngũ đại Vương giả cùng một chỗ thu lấy Huyết Liên Lộ, khi lấy được sau khi thông báo, lập tức liền trở về.

Man Vương cầm trong tay trường thương, lập tức thẳng hướng Lăng Phong.

Thế nhưng là Lăng Phong hiện tại vẫn chưa muốn cùng Man Vương dây dưa, hắn chính là muốn giết người, giết Man Vương trong địa bàn người, giết chết những này tự cho là cao cao tại thượng, tài trí hơn người Trung Vực người.

Man Vương theo sát sau lưng Lăng Phong truy tập, thế nhưng là Lăng Phong tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là đuổi không kịp.

Lăng Phong những nơi đi qua, Man Vương trong địa bàn những phòng ốc kia, nhao nhao bị hắn mũi tên bắn trúng, sau đó biến thành biển lửa.

Hôm nay Lăng Phong chỉ có một cái mục đích, đó chính là báo thù.

Trước đó hắn đã cùng Man Vương nói qua, chỉ cần Man Vương dám lại giết Huyền Kiếm tông một tên đệ tử, vậy hắn liền muốn giết Man Vương gấp trăm lần người hoàn lại.

Mà Man Vương lại hèn hạ vô sỉ, đem người Huyền Kiếm tông bắt lại, trói lại, nhục nhã bọn hắn, tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, đây chính là so giết bọn hắn càng thêm đáng hận.

Giờ phút này Lăng Phong trong lòng có lửa giận ngập trời, không đem Man Vương những người này giết sợ, nan giải trong lòng hắn mối hận.

Lăng Phong đi tới Man Vương phủ, một tiễn một tiễn hướng phía Man Vương phủ bên trong vọt tới.

"Rầm rầm rầm. . ."

Man Vương phủ trong nháy mắt hóa thành biển lửa.

"Hỗn đản!"

Nhìn thấy phủ đệ của mình bị đốt, Man Vương tức giận đến toàn thân phát run.

Đốt đi Man Vương phủ đằng sau, Lăng Phong đưa mắt nhìn sang Man Vương phủ chung quanh những cái kia xa hoa sân nhỏ.

Những này xa hoa sân nhỏ, đều là Man Vương trong gia tộc những đệ tử dòng chính kia chỗ ở, Lăng Phong toàn bộ đều không buông tha.

Nghĩ đến những thứ này người mỗi ngày ở tại nơi này chút xa hoa trong sân ngồi mát ăn bát vàng, mà bọn hắn những cái kia đệ tử Huyền Kiếm tông chỉ có thể uốn tại những cái kia âm u ẩm ướt trong nhà đá tham sống sợ chết, Lăng Phong lửa giận trong lòng càng tăng lên.

"Là cái kia Lăng Phong!"

"Hắn lại xuất hiện!"

"Tên hỗn đản này, hắn đây là muốn điên rồi sao?"

Không ít người nhìn thấy không ngừng bắn tên Lăng Phong đằng sau, lập tức nhận ra Lăng Phong.

"Cái này Lăng Phong tốc độ thật nhanh, liền ngay cả Man Vương cũng đuổi không kịp hắn!"

"Hắn mặc dù đánh không lại Man Vương, nhưng là Man Vương lại đuổi không kịp hắn!"

Rất nhiều người đều mắt thấy hôm qua Lăng Phong cùng Man Vương chiến đấu, bọn hắn cũng biết Man Vương hôm qua muốn lưu lại Lăng Phong, tuy nhiên lại bị Lăng Phong chạy.

Hôm nay Lăng Phong xuất hiện lần nữa, đi vào Man Vương trong địa bàn đại khai sát giới.

Lăng Phong tại giết chết những người này thời điểm, tại những cái kia trên nóc nhà nhảy vọt, không ngừng thu lấy những cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung Công Pháp Chi Quang.

"Người này như vậy giết chóc, khẳng định sẽ bị Nghiệt Hỏa đốt người!"

"Nghiệt Hỏa đốt người thì như thế nào, cùng lắm thì vừa chết!"

Những người kia nhìn xem không tách ra cung bắn tên Lăng Phong, cũng không khỏi nghị luận lên.

"Hỗn đản, có gan ngươi ra tay với ta!"

Nhìn thấy lãnh địa mình bên trong người không ngừng bị giết, Man Vương cũng là triệt để phát điên.

"Ta hôm qua nói, ngươi nếu là giết ta Huyền Kiếm tông một người, ta liền giết ngươi 100 người, thế nhưng là ngươi cái này hèn hạ gia hỏa, thế mà đem ta những sư huynh đệ tỷ muội kia bắt lại, cột vào trên đường cái, dùng loại phương pháp này nhục nhã bọn hắn?"

"Ngươi không phải hi vọng dùng loại biện pháp này dẫn ta đi ra sao? Ta hiện tại đi ra, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Lăng Phong quay người, lập tức mở cung, đem một chi bạo phá mũi tên bắn về phía Man Vương.

Man Vương sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức huy động trong tay trường thương màu vàng, quét về phía Lăng Phong phóng tới mũi tên.

Oanh

Mũi tên kia nổ tung, hóa thành một ánh lửa, Man Vương theo bản năng lui về sau một bước.

Mà Lăng Phong thì là tiếp tục đại khai sát giới.

Giờ phút này chết ở trong tay hắn người, đã vượt qua một vạn người, mà lại số người này còn tại không ngừng gia tăng.

Mà Man Vương lãnh địa, cơ hồ toàn bộ đều lâm vào trong biển lửa, những cái kia tại Man Vương lãnh địa bên trong người, rất nhiều đều chạy đến mặt khác Vương giả lãnh địa bên trong.

Bởi vì Lăng Phong thực sự thật đáng sợ, bọn hắn sợ hãi mình bị cuốn vào trận sóng gió này bên trong.

Tại Linh Hoang thành, mỗi một cái Vương giả xuất hiện, đều sẽ nương theo lấy biến động lớn, đều sẽ có đại chiến phát sinh, đều sẽ chết rất nhiều người.

Mặc dù Lăng Phong còn không có chính thức Phong Vương, nhưng là hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác có Phong Vương chiến lực.

"Hỗn đản!"

Man Vương giờ phút này thật là tức giận đến giận sôi lên, thế nhưng là hắn lại đuổi không kịp Lăng Phong..