Chương 780:: Nghiệt Hỏa quấn thân

Chương 780:: Nghiệt Hỏa quấn thân

Lăng Phong không ngừng tại trong lãnh địa của hắn giết chóc.

Tại giết chóc thời điểm, Lăng Phong cảm giác được có rất nhiều năng lượng thần bí chui vào trong thân thể của mình, hắn cảm giác đến tựa hồ có người dùng châm đang thắt thân thể của mình.

Bỗng nhiên, tại Lăng Phong mặt ngoài thân thể, xuất hiện điểm sáng màu đỏ.

Khi điểm sáng màu đỏ này xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tâm tình của mình tựa hồ trở nên rất bực bội.

Điểm sáng màu đỏ này càng ngày càng nhiều, mà Lăng Phong cảm xúc liền càng ngày càng kích động.

"Điểm sáng màu đỏ này, hẳn là bọn hắn nói tới Nghiệt Hỏa đi!"

Lăng Phong nhìn xem trên người mình không ngừng tụ tập điểm sáng màu đỏ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Những này điểm sáng màu đỏ, rơi vào trên da dẻ của hắn, sau đó tiến vào trong cơ thể của hắn, Lăng Phong lập tức cảm giác được có loại hỏa diễm bị bỏng thân thể cảm giác.

Hắn theo bản năng vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết đằng sau, phát hiện loại này đau đớn lập tức tiêu trừ.

"A? Ta thế mà có thể hấp thu Nghiệt Hỏa!"

Lăng Phong đôi mắt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, thế mà có thể hấp thu Nghiệt Hỏa.

"Ha ha ha. . ."

Phát hiện bí mật này đằng sau, Lăng Phong lập tức cuồng hỉ.

Người bình thường không dám đại khai sát giới, chính là sợ hãi bị Nghiệt Hỏa quấn thân.

Nhưng là bây giờ hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, lại có thể luyện hóa cái này Nghiệt Hỏa.

Lăng Phong biết, chỉ cần là Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết có thể luyện hóa đồ vật, đối với hắn thể chất đều là có cường hóa tác dụng.

Lúc trước hắn muốn cường hóa thân thể của mình, chỉ có thể thông qua ăn cái gì, hiện tại hắn phát hiện một loại so Tôi Thể linh đan hiệu quả thứ càng tốt, đây chính là Nghiệt Hỏa.

Giết

Thời khắc này Lăng Phong tựa hồ lâm vào điên cuồng, hắn không ngừng giết chóc, tựa như là chân chính Tử Thần.

Hai nén nhang đằng sau, chết ở trong tay Lăng Phong người, hơn hai vạn.

Sau nửa canh giờ, chết ở trong tay Lăng Phong người, vượt qua 50. 000.

Giờ phút này, Lăng Phong mặt ngoài thân thể, đã có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, những này ngọn lửa màu đỏ, chính là Nghiệt Hỏa.

"Là Nghiệt Hỏa!"

"Thật mạnh Nghiệt Hỏa!"

"Hắn làm sao còn không chết?"

Những người kia nhìn thấy Lăng Phong mặt ngoài thân thể nhảy lên ngọn lửa màu đỏ, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là bọn hắn nhìn thấy lợi hại nhất Nghiệt Hỏa.

Bình thường Nghiệt Hỏa xuất hiện đằng sau  người bình thường căn bản là không chịu nổi Nghiệt Hỏa mang tới loại dày vò kia, đều nhao nhao lựa chọn tự sát.

Thế nhưng là hiện trên người Lăng Phong Nghiệt Hỏa lại đạt đến như vậy thịnh vượng cảnh giới, thế nhưng là hắn vẫn chưa có chết, hơn nữa còn nhìn không ra hắn có bất kỳ vẻ mặt thống khổ, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác được rất kinh ngạc.

Thời khắc này Lăng Phong, đi tới một quảng trường khổng lồ phía trên, hắn đã bị rất nhiều người bao vây.

Những người này đều là Man Vương thủ hạ, trong đó có rất nhiều Cung Tiễn Thủ.

Những Cung Tiễn Thủ kia lập tức đối với Lăng Phong mở cung.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mấy trăm mũi tên lập tức bắn về phía Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể lập tức gia tốc, hướng phía phương hướng tây bắc phóng đi.

Những Cung Tiễn Thủ kia lập tức đã mất đi mục tiêu.

Một lúc sau, Lăng Phong đi tới một tòa cổ bảo trước mặt.

Cái này một tòa cổ bảo cao tới trăm mét, không gian bên trong rất lớn, có rất nhiều người đều giấu ở trong pháo đài cổ.

Bởi vì cổ bảo này phòng ngự rất mạnh.

Lăng Phong lập tức đối với cái kia cổ bảo mở cung, từng nhánh bạo phá mũi tên không ngừng bị Lăng Phong bắn ra, mỗi một mũi tên đều là bắn tại cùng một cái đốt.

Khi Lăng Phong bắn ra mười mũi tên thời điểm, cái kia cổ bảo lập tức bị tạc ra một cái động lớn, Lăng Phong trong nháy mắt liền từ trong hang lớn kia bay vào.

Tại cổ bảo này bên trong, có chừng hai ngàn người.

Những này giấu ở trong pháo đài cổ người, có rất nhiều Man Vương người của gia tộc.

Man Vương gia tộc lần này có hơn 300 người tiến vào không gian truyền thừa bên trong, cái kia hơn 300 người có hơn phân nửa đều giấu ở cái này trong pháo đài cổ.

Mặt khác đều là tại không gian truyền thừa bên trong, đầu nhập vào Man Vương người.

Giết

Lăng Phong lập tức đem bạo phá mũi tên bắn về phía những người này.

"Rầm rầm rầm. . ."

Trong pháo đài cổ lập tức phát ra kịch liệt bạo tạc.

Tại trong pháo đài cổ người, căn bản cũng không có thời gian chạy trốn, tại cái này không gian thu hẹp bên trong, liền xem như nhục thân chiến lực đạt đến tam tinh cao cấp cảnh giới người, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đại lượng thân phận minh bài, mang theo những người này thân thể tiêu tán hình thành hồng quang, không nhìn cổ bảo phòng ngự, trực tiếp từ trong pháo đài cổ bay về phía chân trời.

Hồng quang đầy trời, tràng diện kia thực sự quá tráng lệ.

"Oa, cái này cần chết bao nhiêu người a!"

Những người kia nhìn xem phóng hướng chân trời hồng quang, đều khiếp sợ không thôi.

"Hỗn đản!"

Man Vương thấy cảnh này, tức giận đến sắp thổ huyết, hắn lập tức từ cái kia trong lỗ thủng, vọt vào trong pháo đài cổ.

Tại cái này trong pháo đài cổ, hắn không lo lắng Lăng Phong chạy trốn.

Khi hắn xông vào cổ bảo đằng sau, phát hiện trong pháo đài cổ đều là Công Pháp Chi Quang.

Mà Lăng Phong ngay tại điên cuồng thu lấy những này Công Pháp Chi Quang.

"Chết đi cho ta!"

Man Vương lập tức nắm lấy trường thương phóng tới Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong nhìn xem Man Vương, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm, lập tức liền tránh qua, tránh né Man Vương công kích.

Oanh

Man Vương trường thương này tại cổ bảo trên vách tường, vách tường kia bị trên thanh trường thương kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đánh ra một cái hố to.

Lăng Phong tránh thoát Man Vương công kích đằng sau, lập tức phóng tới cổ bảo đại môn, trực tiếp một tiễn hướng phía cổ bảo đại môn vọt tới.

Mặc dù cổ bảo này vách tường rất dày, nhưng là cửa đồng lớn kia lại chỉ là dùng một cây cột sắt ngăn đón, Lăng Phong một tiễn liền đem cái kia trên cột sắt mặt vật tắc mạch đánh nát, cái kia cột sắt đến rơi xuống, đại môn kia tự nhiên là mở ra.

Lăng Phong trong nháy mắt liền liền xông ra ngoài.

"Đáng giận!"

Nhìn thấy Lăng Phong chạy trốn, Man Vương tức giận đến đầu đều nhanh muốn nổ.

Thế nhưng là Lăng Phong lao ra đằng sau, phát hiện trên đường phố người đã rất ít đi.

Hắn muốn tìm người miệng dày đặc địa phương bắn tên cũng không tìm tới.

Những người kia đều bị hắn giết sợ.

"Hỗn đản, có loại đánh với ta một trận!"

Man Vương tại trong pháo đài cổ lao ra, đối với Lăng Phong gầm thét.

Lăng Phong quay người nhìn về phía Man Vương, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đem trong tay trường cung thu hồi, cười lạnh nói: "Đã như vậy, vậy ta như ngươi mong muốn!"

Sau khi nói xong, một thanh trường kiếm màu đen xuất hiện ở trong tay Lăng Phong.

Thanh này trường kiếm màu đen, là Lăng Phong hôm qua cùng Man Vương thời điểm chiến đấu, tại binh khí kia trong tiệm lấy được.

Kiếm này chính là hắn bây giờ trong tay lợi hại nhất binh khí.

"Nhận lấy cái chết!"

Man Vương nhìn thấy Lăng Phong dừng lại, gầm lên giận dữ, lập tức phóng tới Lăng Phong, trường thương trong tay của hắn run run, như là một đầu Độc Long một dạng bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hướng phía Man Vương bắn tới, kiếm trong tay trong nháy mắt chém vào cái kia trường thương màu vàng phía trên.

Đang

Một trận thanh âm điếc tai nhức óc truyền ra, cái kia trường thương màu vàng bị Lăng Phong kiếm trong tay chấn lệch, mà Man Vương cũng là cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên trường thương truyền đến, chấn động đến cánh tay của hắn run lên.

"Cái gì?"

Man Vương sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lực lượng thế mà mạnh lên nhiều như vậy.

Tại chấn hơi dài thương đồng thời, Lăng Phong mũi chân trên mặt đất một chút, sau đó thân thể đằng không mà lên, trong tay trường kiếm màu đen lập tức hướng phía Man Vương bổ tới.

Man Vương biến sắc, lập tức đem trong tay trường thương hoành nâng tại đỉnh đầu..