Chương 781:: Chém giết Man Vương

Chương 781:: Chém giết Man Vương

Lăng Phong trường kiếm trong nháy mắt chém vào trên thanh trường thương kia.

Keng

Một trận ánh lửa bắn ra bốn phía, thanh trường thương kia cán thương tại trường kiếm màu đen chém vào phía dưới đều biến cong.

Man Vương dưới chân phiến đá trong nháy mắt vỡ vụn, mà hắn cũng là trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất.

Mà Lăng Phong thân thể, mượn Man Vương trên cán thương phản lực, trên không trung lật ra một cái bổ nhào, lần nữa xuất kiếm đâm về Man Vương.

Man Vương lập tức vung thương đón đỡ.

Thế nhưng là khi hắn mũi thương tiếp xúc đến Lăng Phong kiếm thời điểm, Lăng Phong kiếm đột nhiên lắc một cái, sau đó hướng đằng sau kéo một phát.

Man Vương ngay cả người đeo súng cùng một chỗ hướng phía Lăng Phong bay tới.

Man Vương quá sợ hãi, lập tức buông lỏng tay ra bên trong trường thương, thân thể vội vàng lui lại.

Cái kia trường thương màu vàng bị Lăng Phong kiếm kề cận, hắn hơi vung tay, thanh trường thương kia bay đến mười mấy mét bên ngoài, cắm trên mặt đất.

"Cái gì?"

Người chung quanh thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, Man Vương trường thương, thế mà ném đi.

Mà Man Vương chính mình cũng là chưa tỉnh hồn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong kiếm pháp dĩ nhiên như thế quỷ dị.

Hô

Lăng Phong thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Man Vương vọt tới.

Man Vương căn bản là không có cách tránh né, bởi vì hắn tốc độ căn bản là so ra kém Lăng Phong, giờ phút này chỉ có thể cắn răng vung vẩy nắm đấm đánh phía Lăng Phong hướng phía hắn đâm tới kiếm.

Keng

Nắm đấm kia đánh vào Lăng Phong trên thân kiếm, lập tức phát ra âm vang thanh âm, mà Man Vương thân thể xác thực bị trên trường kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng đánh bay.

Lăng Phong thân thể theo sát lấy xông đi lên.

Lần nữa đối với Man Vương huy kiếm.

Oanh

Man Vương thân thể bị oanh ra ngoài, thân thể đâm vào trên quảng trường một pho tượng phía trên, pho tượng kia trong nháy mắt vỡ vụn.

Mà Man Vương cũng là phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn nằm trên mặt đất, hai tay không ngừng phát run, mặc dù hắn ngăn trở Lăng Phong hai lần tiến công, nhưng là hai tay của hắn, lại bị Lăng Phong trên trường kiếm lực lượng khổng lồ chấn động đến tê dại, giờ phút này đã không thể động đậy.

Lăng Phong thân thể từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giẫm tại Man Vương trên ngực.

Phốc

Man Vương lại phun ra một ngụm máu tươi.

Mà Lăng Phong kiếm trong tay, lại chỉ vào Man Vương.

"Cái gì?"

Chung quanh những người kia đều khiếp sợ không thôi, mắt mở thật to, tròng mắt suýt nữa muốn rớt xuống.

Thân là Linh Hoang thành lục đại Vương giả một trong Man Vương, giờ phút này lại bị Lăng Phong giẫm tại dưới chân.

Mọi người đều biết, chỉ cần Lăng Phong nguyện ý, hắn lập tức có thể giết chết Man Vương.

Ngươi

Man Vương một mặt hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực, thế mà trở nên cường đại như vậy.

Hôm qua hắn cùng Lăng Phong chính diện giao chiến thời điểm, lực lượng của hắn vẫn có thể hoàn toàn nghiền ép Lăng Phong, nhưng là hôm nay bọn hắn giao thủ lần nữa, tình huống lại trái ngược, bị nghiền ép người biến thành hắn.

Xoát

Lăng Phong huy kiếm, đem Man Vương hai tay chặt xuống.

A

Man Vương nhịn không được phát ra tiếng kêu thảm.

"Kêu to lên, ngươi không chết ưa thích để cho chúng ta người Huyền Kiếm tông muốn sống không được, muốn chết không xong sao? Ta cũng làm cho ngươi nếm thử dạng này tư vị!"

Nói xong, Lăng Phong lần nữa huy kiếm, đem Man Vương bàn chân bổ xuống.

A

Man Vương chỉ có thể phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, hắn giờ phút này muốn tự sát, tuy nhiên lại bất lực.

Nghe Man Vương tiếng kêu thảm thiết, Lăng Phong cảm giác được toàn thân thư sướng.

Mà những cái kia bị trói tại giữa quảng trường đệ tử Huyền Kiếm tông, thấy cảnh này đằng sau, đều rất kích động.

Chỉ bất quá giờ phút này miệng của bọn hắn bị che lại, căn bản là không cách nào phát ra âm thanh.

Lăng Phong không ngừng huy kiếm, đem Man Vương trên đùi thịt, từng mảnh từng mảnh cắt đứt xuống tới.

Man Vương thân thể rất mạnh, cho dù tay chân bị chặt, hắn trong thời gian ngắn cũng vô pháp chết đi.

Giờ phút này trên người hắn thịt bị Lăng Phong một kiếm một kiếm cắt đứt xuống, đau đến hắn toàn thân phát run, sống không bằng chết.

Rất nhanh, Man Vương thịt trên người, cơ hồ đều bị Lăng Phong nạo xuống tới, chỉ còn lại có một cái đầu.

"Ngươi, có thể đi chết!"

Lăng Phong không có cùng Man Vương nói nhảm nhiều, một kiếm đâm vào Man Vương trong mi tâm.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Ba đám song sắc Công Pháp Chi Quang tại Man Vương thể nội bay ra, ngay sau đó còn có mười mấy đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Man Vương thân thể cũng là hóa thành hồng quang, bị hắn thân phận minh bài mang theo phóng lên tận trời.

"Man Vương chết rồi?"

Mọi người thấy một màn này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, thân là Linh Hoang thành lục đại Vương giả một trong Man Vương, giờ phút này thế mà bị một cái đến từ Nam Vực tiểu tử vô danh giết đi.

Tất cả mọi người không tin trước mắt một màn này là thật.

Lăng Phong nhìn xem cái kia ba cái song sắc chùm sáng, chung quanh đều có một cái vòng sáng.

"Huyền giai sơ cấp Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Man Vương thế mà cũng đã nhận được Huyền giai sơ cấp công pháp, hơn nữa còn là ba loại.

Hắn vung tay lên, lập tức đem những này Công Pháp Chi Quang dung nhập vào trong cơ thể mình.

Hắn đạt được ba loại Huyền giai sơ cấp công pháp luyện thể.

Cái này ba loại công pháp theo thứ tự là tu luyện thủ khiếu, nhĩ khiếu cùng tâm khiếu.

"Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn nha!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười.

Hắn cúi người tại Man Vương rơi xuống đồ vật bên trong tìm được mấy cái túi trữ vật.

Hắn đem những này túi trữ vật từng cái mở ra.

Cái thứ nhất trong túi trữ vật, thế mà chứa hơn ba vạn đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Cái thứ hai trong túi trữ vật, chứa đại lượng Linh Tinh, những Linh Tinh này chí ít vượt qua ngàn cân.

Cái thứ ba trong túi trữ vật, chứa gần 500. 000 đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang.

Cái thứ tư trong túi trữ vật, trang đều là luyện thể linh dịch cùng luyện thể linh đan, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều trái cây cùng thảo dược căn kính, đây đều là có thể ăn.

Cái thứ năm trong túi trữ vật, trang đều là màu trắng Công Pháp Chi Quang, những này Công Pháp Chi Quang chí ít vượt qua 5 triệu.

Cái thứ sáu túi trữ vật, trang là một chút binh khí, Cơ Quan Cầu các loại.

Hết thảy sáu cái túi trữ vật, giá trị của những thứ này, chí ít vượt qua 100 triệu đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang.

Mà lại Man Vương trên người cái kia ba loại Huyền giai sơ cấp công pháp luyện thể, liền xem như có tiền cũng không mua được.

"Thật không hổ là Vương giả, bảo vật này, thật nhiều!"

Lăng Phong nhịn không được bật cười, từ trên điểm này nhìn, cái này Man Vương hoàn toàn chính xác không có thẹn với Vương giả tên.

Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm, ngắm nhìn bốn phía, đối với những cái kia ở phía xa nhìn xem người của hắn nói ra: "Về sau, ai dám lại giết ta Huyền Kiếm tông người, chính là kết cục này!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong quay người đi đến giữa quảng trường bị trói tại trên cột đá cái kia hơn mười vị đệ tử Huyền Kiếm tông, vung lên kiếm, đem cột vào trên người bọn họ xiềng xích chặt đứt.

Những người này lập tức té lăn trên đất, Lăng Phong đi qua, móc ra một chút Tôi Thể linh dịch, nhổ bọn hắn trong miệng tấm vải, đem những này Tôi Thể linh dịch cho bọn hắn cho ăn xuống đi.

Uống Tôi Thể linh dịch đằng sau, những này đệ tử Huyền Kiếm tông rất nhanh liền khôi phục lại.

"Đa tạ Lăng Phong sư huynh!"

Những này Huyền kiếm đệ tử lập tức quỳ trên mặt đất đối với Lăng Phong bái tạ.

"Nếu chúng ta là đồng môn sư huynh đệ, liền không cần phải khách khí!"

Lăng Phong nói, vung tay lên, một đống quần áo xuất hiện tại những này đệ tử Huyền Kiếm tông trước mặt.

"Trước tiên đem y phục mặc lên đi, sau khi mặc quần áo tử tế, đi giúp ta quét sạch chiến trường, ai dám lại giết các ngươi, Man Vương chính là kết quả của bọn hắn, còn có, đem tông môn mặt khác sư huynh đệ tỷ muội đều tìm đến!"

Lăng Phong mở miệng đối với mấy cái này đệ tử Huyền Kiếm tông nói ra.

"Tốt, Lăng Phong sư huynh xin yên tâm!"

Những này đệ tử Huyền Kiếm tông đều đột nhiên gật đầu, bọn hắn biết, chính mình thời gian khổ cực rốt cục xem như chấm dứt.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với những người này phất phất tay.

Những này đệ tử Huyền Kiếm tông lập tức tản ra, giờ phút này bọn hắn cũng không sợ bị giết, bởi vì bọn hắn Huyền Kiếm tông, từ hôm nay trở đi, tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, cũng có Vương giả.

Mà lại bọn hắn Vương giả, so cái kia Man Vương càng thêm lợi hại, liền ngay cả Man Vương đều chết tại bọn hắn Vương giả trong tay.

Lăng Phong quay người chậm rãi hướng phía vừa rồi cổ bảo đi đến, hắn bây giờ muốn đem chính mình lấy được Công Pháp Chi Quang luyện hóa.

Bởi vì Lăng Phong biết, tại Linh Hoang thành còn có ngũ đại Vương giả, hắn dự định luyện hóa những này Công Pháp Chi Quang, lấy tay trên đầu tài nguyên tăng lên thực lực của mình, sau đó lại đi đem cái kia ngũ đại Vương giả tiêu diệt.

Về sau, cái này Linh Hoang thành, cũng chỉ có hắn Lăng Phong một cái vương.

Thời khắc này trong pháo đài cổ, còn tán lạc rất nhiều túi trữ vật.

Vừa rồi hắn đem những người này giết chết đằng sau, chỉ là thu lấy trên người bọn họ bay ra ngoài Công Pháp Chi Quang, còn chưa kịp thu lấy những người này rơi trên mặt đất đồ vật..