Chương 782:: Thất Lạc Viên

Chương 782:: Thất Lạc Viên

Hắn hiện tại cũng không rảnh đi thu lấy những vật này, bởi vì hắn túi trữ vật cấp bậc là cùng những người này túi trữ vật một dạng, căn bản là không có cách đem những này trữ vật pháp bảo thu vào trữ vật đại bên trong.

Mà lại hắn hiện tại trong tay tài nguyên cũng quá là nhiều, căn bản không cần thiết đi làm những thứ này.

Hắn đem Man Vương cái kia chứa màu vàng Công Pháp Chi Quang túi trữ vật lấy ra, tay phải đặt ở túi trữ vật miệng túi chỗ, tay trái nắm vuốt túi trữ vật, đem bên trong Công Pháp Chi Quang gạt ra.

Những Công Pháp Chi Quang kia tại tiếp xúc đến Lăng Phong tay phải lúc, đều dung nhập vào trong cơ thể của hắn.

Không đến 30 hơi thở, Lăng Phong liền đem cái này hơn ba vạn đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang dung nhập thể nội.

Liền xem như dung nhập cái này hơn ba vạn đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang, Lăng Phong cũng không có cảm giác được thân thể của mình muốn bạo tạc.

Hắn không có tiếp lấy dung hợp màu bạc Công Pháp Chi Quang, mà là xuất ra một bao tải Linh Tinh đặt ở trước mặt mình, bắt một nắm lớn bỏ vào chính mình trong miệng, bắt đầu bắt đầu nhai nuốt.

Cùng lúc đó, hắn bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, sau đó cũng bắt đầu vận chuyển những cái kia Phàm giai cao cấp Luyện Thể Quyết.

Khi những này Phàm giai cao cấp Luyện Thể Quyết bị Lăng Phong vận chuyển thời điểm, lập tức cùng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết dung hợp một chỗ.

Tại Lăng Phong tu luyện thời điểm, Man Vương bị giết tin tức lập tức truyền khắp cả tòa Linh Hoang thành.

"Cái gì? Man Vương chết rồi? Bị Nam Vực Huyền Kiếm tông cái kia Lăng Phong giết?"

"Cái này sao có thể?"

"Tin tức này tuyệt đối thiên chân vạn xác, hôm qua cái kia Lăng Phong giết tiến Man Vương phủ, đánh với Man Vương một trận, cuối cùng toàn thân trở ra, Man Vương nổi giận, sau đó bắt đệ tử Huyền Kiếm tông cột vào trên quảng trường để đám người nhục nhã, triệt để chọc giận Lăng Phong!"

"Cái kia Lăng Phong hôm nay đến Man Vương địa bàn đại khai sát giới, mà lại Nghiệt Hỏa quấn thân phía dưới, cái kia Lăng Phong không những không chết, hơn nữa còn đem Man Vương giết đi!"

. . .

Loại đối thoại này tình cảnh, tại toàn bộ Linh Hoang thành không ngừng trình diễn.

"Cái gì, Lăng Phong làm chết Man Vương rồi?"

Giờ phút này, ngay tại là Tôn Khả bọn hắn mua sắm đồ vật Hứa Phi, nghe được tin tức này đằng sau, lập tức ngây dại.

"Đúng vậy a, vấn đề này vừa mới phát sinh không lâu, cái kia Nam Vực Huyền Kiếm tông Lăng Phong, thực sự quá ngưu!"

Những người kia đang nói tới Lăng Phong thời điểm, đều là cảm khái không thôi.

Vị nhân huynh này chính là đến từ Tây Vực, Tây Vực tình huống cũng không so Nam Vực tốt bao nhiêu, bọn hắn cũng thường xuyên lại nhận Trung Vực những người kia kỳ thị.

Giờ phút này Lăng Phong đem Man Vương những người kia giết đến không chừa mảnh giáp, trong lòng bọn họ cũng cảm giác được rất thoải mái.

Chỉ tiếc bọn hắn Tây Vực chưa từng xuất hiện Vương giả.

Hứa Phi lập tức xoay người chạy mở.

"Huynh đệ, huynh đệ, đồ vật của ngươi từ bỏ sao?"

Nhìn thấy Hứa Phi chạy đi đằng sau, người thanh niên nam tử kia lập tức đối với Hứa Phi hô to.

Thế nhưng là Hứa Phi không để ý đến hắn, một đường chạy về đến Tôn Khả chỗ ở của bọn hắn.

Giờ phút này Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn đang chuyên tâm chế luyện một chút viên cầu.

Những viên cầu này uy lực nổ tung, thế nhưng là so bạo phá mũi tên lợi hại hơn.

Ầm

Đại môn kia bỗng nhiên bị phá tan, Hứa Phi vọt vào.

Tôn Khả cái kia nắm bút vẽ tay đột nhiên lắc một cái, một đầu tuyến lập tức liền vẽ sai lệch, sau đó một ánh lửa ở trước mặt hắn cái kia quả cầu kim loại bên trên luồn lên tới.

"Thao, Hứa Phi, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Tôn Khả lập tức đứng lên, quay người đối với Hứa Phi mắng một tiếng.

"Tin tức tốt, tin tức tốt, Lăng Phong giết chết Man Vương!"

Hứa Phi một mặt kích động đối với Tôn Khả bọn hắn nói ra.

"Cái gì? Lăng Phong sư đệ giết chết Man Vương!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn lập tức ngây dại, liền ngay cả Tôn Khả cũng giống như vậy.

"Ngươi không có gạt chúng ta a?"

Diêu Tiểu Thất một mặt hoài nghi nhìn xem Hứa Phi.

"Không có, người bên ngoài hiện tại cũng đã truyền ầm lên, Lăng Phong tại Man Vương lãnh địa bên trong, đại khai sát giới, cuối cùng ngay cả Man Vương đều bị hắn giết!"

Hứa Phi thần tình kích động cùng mọi người nói ra.

"Ta con mẹ nó nha!"

Vương Uyên bọn hắn đều lập tức kích động lên.

"Ha ha ha ha. . ."

Sau khi lấy lại tinh thần, Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà ngưu bức như vậy, ngay cả Man Vương đều có thể giết chết.

Tin tức này đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.

"Tốt, giết đến tốt!"

Tôn Khả bọn hắn đều cuồng tiếu không thôi.

Một lúc sau, Tôn Khả tiếng cười của bọn hắn mới dần dần thu liễm.

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng đối với Hứa Phi hỏi: "Hứa Phi, Lăng Phong sư đệ đâu? Ngươi biết hắn hiện tại ở đâu mà sao?"

"Không biết!"

Hứa Phi lắc đầu, hắn chỉ là nghe được Lăng Phong giết chết Man Vương, tuy nhiên lại không biết Lăng Phong bây giờ người ở chỗ nào.

"Lăng Phong giết như thế người, hiện tại hắn khẳng định là Nghiệt Hỏa quấn thân, nói không chừng có khả năng đã chết!"

Tôn Khả sắc mặt có chút âm trầm, hắn biết Nghiệt Hỏa quấn thân rất thống khổ.

Ai

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng hơi thở dài, bọn hắn biết, liền xem như giết một ngàn người, cái kia Nghiệt Hỏa liền rất lợi hại, hôm nay Lăng Phong giết nhiều người như vậy, cái kia Nghiệt Hỏa khẳng định rất khủng bố.

Lăng Phong có khả năng sẽ trực tiếp bị Nghiệt Hỏa đốt thành tro bụi.

Bị Nghiệt Hỏa thiêu chết người, nhưng là muốn thời gian rất lâu mới có thể phục sinh.

"Chờ đi, nếu như Lăng Phong phục sinh, hắn khẳng định sẽ tới tìm chúng ta!"

Tôn Khả mở miệng thản nhiên nói.

Ừm

Những người khác gật gật đầu, sau đó bắt đầu chế tác quả cầu kim loại.

Sau một canh giờ.

Thất Lạc Viên, chính là Linh Hoang thành khu vực hạch tâm nhất, vùng này bên trong, tọa lạc lấy một tòa đẹp đẽ biệt viện.

Tại biệt viện này bên trong, có một cái ao, trong ao có rất nhiều hoa sen, những hoa sen này đều là màu đỏ, vô luận là lá cây, đóa hoa, hay là quả sen, đều là một cái nhan sắc.

Mỗi một đóa lá sen, mỗi một đóa hoa sen, mỗi một cái quả sen, đều óng ánh như ngọc, như là dùng huyết ngọc điêu khắc thành một dạng, óng ánh sáng long lanh.

Mà tại ao bên cạnh một lương đình bên trong, ngồi hai vị thanh niên nam tử.

Phía nam thanh niên nam tử, mặc một bộ trường bào màu đen, khuôn mặt trơn bóng trắng nõn, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, đôi mắt đen nhánh mà thâm thúy, lóe ra một tia hàn mang, mũi cao thẳng, đôi môi thật mỏng kia nhấp nhẹ, hắn giờ phút này lông mày nhẹ khóa.

Hắn tên là Thượng Quan Cẩn, chính là lừng lẫy nổi danh Linh Vương.

Tại Linh Vương đối diện cũng là một vị thanh niên nam tử, đại khái chừng hai mươi tuổi, đen bóng thẳng đứng tóc dài tung bay trên trước ngực sau vai, tà phi anh tuấn kiếm mi phía dưới, là một đôi dài nhỏ ẩn chứa sắc bén ánh mắt mắt đen, nét mặt của hắn hắn có chút âm lãnh.

Hắn tên là Hạ Nhất Minh, chính là Linh Hoang thành lục đại Vương giả bên trong Đạo Vương.

"Không nghĩ tới nha, Nam Vực thế mà xuất hiện một cái lợi hại như vậy người, thế mà đem Man Vương đều giết chết!"

Đạo Vương Hạ Nhất Minh nhìn xem Linh Vương trầm ngâm nói.

Bọn hắn mặc dù đều là Vương giả, nhưng là thực lực lại cùng Man Vương khó phân trên dưới.

Lăng Phong có thể đem Man Vương giết chết, cũng giống vậy có thể đem bọn hắn giết chết.

Lăng Phong xuất hiện, đã để bọn hắn cảm thấy áp lực cực lớn.

Hô

Một bóng người rơi vào ngoài đình nghỉ mát.

Hắn dáng người cao mà người mặc một bộ màu xanh làm xa tanh cái áo, bên hông cột một cây màu xanh đen mạng nhện rộng đai lưng, một đầu đen nhánh ánh sáng tóc, tướng mạo đường đường, có một đôi uể oải tinh mâu, hình thể rắn chắc hữu lực, giống như trong đêm tối ưng, lãnh ngạo cô thanh nhưng lại thịnh khí bức người, lẻ loi độc lập ở giữa tán phát là khinh thường thiên địa cường thế.

Hắn chính là Tiểu Thánh Vương, Ân Mạch Nhiên..