Chương 783:: Ngũ Vương tề tụ

Chương 783:: Ngũ Vương tề tụ

"Hai người các ngươi nhanh như vậy?"

Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên nhìn thấy Linh Vương cùng Đạo Vương đằng sau, lập tức mặt mỉm cười đi tới.

Nhưng vào lúc này, lại có một bóng người đi tới đi tới Thất Lạc Viên bên trong.

Đây là một cái bề ngoài nhìn qua chỉ có chừng 20 tuổi thanh niên nam tử, thân hình cao lớn khôi ngô, làn da màu đồng cổ, cho người ta cảm giác lực lượng mạnh mẽ, hắn tóc dài đen nhánh, hai mắt có thần, rất là lăng lệ, cho người ta một loại cuồng dã cảm giác, thậm chí có chút tính xâm lược, xem xét chính là một cái rất cường thế người, giống như là cái gì đều muốn nắm giữ ở trong tay một dạng.

Hắn chính là Long Vương, Lục Thứ.

"Lục huynh, ngươi cũng tới!"

Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên nhìn thấy Long Vương Lục Thứ đằng sau, lập tức nở nụ cười.

Bỗng nhiên, lại có một người tới đến Thất Lạc Viên.

Người này người mặc một đầu ngắn quẻ, tráng kiện hữu lực thân thể tràn đầy bạo tạc tính chất địa lực lượng, từng đầu giống như Cầu Long giống như gân bắp thịt quay quanh tại thân, màu đồng cổ địa làn da như trải qua thiên chuy bách luyện tinh thiết đồng dạng rắn chắc.

Hắn tuyệt không phải loại kia man dã tên cơ bắp, hắn thân thể gần như hoàn mỹ, đó là lực cùng đẹp kết hợp, là loại kia thon dài mà hữu lực hoàn mỹ thể phách.

Màu đen tóc dài giống như cuồng loạn thác nước đồng dạng, tự nhiên rũ xuống trước ngực sau vai, một đôi mắt phảng phất phát ra hai đạo không gì sánh được bén nhọn chùm sáng.

Hắn chính là lục đại Vương giả một trong Hỗn Độn Vương, Cung Sùng.

Giờ phút này, Linh Hoang thành lục đại Vương giả, trừ bỏ bị giết Man Vương bên ngoài, toàn bộ đều đến đông đủ.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn cùng với Man Vương chia cắt Huyết Liên Lộ, cái này vẫn chưa tới một canh giờ, bọn hắn lại lần nữa gặp nhau, Man Vương lại bị người giết.

"Cung huynh, ngươi có thể tính đến rồi!"

Bốn vị khác Vương giả nhìn thấy Hỗn Độn Vương đến, đều lập tức đứng dậy nghênh đón.

Hỗn Độn Vương tại bọn hắn cái này lục đại Vương giả bên trong, thực lực là mạnh nhất.

Bọn hắn cái này lục đại Vương giả, đã từng có ba người liên thủ, đều chơi không lại Hỗn Độn Vương.

Cho nên bọn hắn những người này, đều cực kỳ tôn kính Hỗn Độn Vương.

Dù sao thế giới này, chính là một cường giả vi tôn thế giới.

Dứt bỏ Hỗn Độn Vương bản thân thực lực không nói, phía sau hắn Cung gia, chính là Thể Tông một trong tam đại gia tộc, thực lực hùng hậu.

Tiểu Thánh Vương gia tộc  đồng dạng cũng là Thể Tông một trong tam đại gia tộc, nhưng là Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên tinh khiết nhục thân chiến lực, nhưng không sánh được Hỗn Độn Vương Cung Sùng.

Hỗn Độn Vương đi đến trong lương đình tọa hạ, mở miệng đối với mặt khác bốn vị Vương giả nói ra: "Các ngươi hẳn là đều biết Man Vương bị giết tin tức a?"

Linh Vương Thượng Quan Cẩn khẽ gật đầu  nói: "Nghe nói! Không nghĩ tới Nam Vực Huyền Kiếm tông, thế mà xuất hiện một cái lợi hại như vậy người!"

Đạo Vương Lục Nhất Minh trầm mặt, mở miệng nói ra: "Người này cũng quá khoa trương, có muốn hay không chúng ta hiện tại liền đi giết hắn?"

Hỗn Độn Vương ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Thánh Vương cùng Long Vương, hỏi: "Các ngươi đâu?"

Long Vương lông mày hơi nhíu  nói: "Tuyệt đối không thể để cho một kẻ quê mùa tại chúng ta dưới mí mắt lớn lối như thế!"

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên cũng khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi chiếu cố tiểu tử này!"

Hỗn Độn Vương cười nhạt một tiếng, sau đó quay người nhảy lên, lập tức rời đi Thất Lạc Viên.

Mặt khác tứ đại Vương giả đều lập tức đi theo rời đi.

Giờ phút này, tại cái kia trong pháo đài cổ, Lăng Phong không ngừng nuốt Linh Tinh, luyện hóa những cái kia công pháp luyện thể.

Hắn đã đem hơn ba vạn chủng Phàm giai công pháp cao cấp đều dung nhập Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

"Thử một chút nhìn xem ta bây giờ Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết hiệu quả Đạo Thể tăng cường bao nhiêu!"

Lăng Phong không có lựa chọn tiếp tục dung hợp công pháp, mà là lựa chọn tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Khi hắn tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết đằng sau, cảm giác được toàn thân các đại khiếu huyệt đều lập tức có phản ứng.

Hai tay của hắn huyệt vị đau nhức, hai chân cũng là cũng giống như thế, liền ngay cả xương sống lưng cũng phát ra lốp bốp thanh âm.

Mà lại hắn cảm giác đến tim đập của mình bỗng nhiên gia tốc, giống như đao giảo.

Hai tai ông ông trực hưởng, hơn nữa còn ngứa lạ không gì sánh được.

Lăng Phong rất muốn đưa tay đi móc một chút lỗ tai của mình, thế nhưng là hai tay lại run lên, run rẩy, hắn căn bản là không khống chế được tay chân của mình.

Trên người hắn các đại khiếu huyệt đều là như vậy.

A

Lăng Phong rốt cục nhịn không được, trên mặt đất bắt đầu quay cuồng lên.

Trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết không ngừng vận chuyển, cho dù hắn không dùng Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan, trong cơ thể hắn khiếu huyệt phản ứng một dạng rất mãnh liệt.

Bởi vì giờ khắc này hắn Nghiệt Hỏa quấn thân, hắn vận chuyển Luyện Thể Quyết đằng sau, Luyện Thể Quyết sẽ hấp thu Nghiệt Hỏa năng lượng, không ngừng cường hóa thân thể của hắn.

Một lúc sau, Lăng Phong hai tay riêng phần mình bay ra một cái màu trắng hình vuông, hai cái này hình vuông trên không trung trùng điệp cùng một chỗ.

"Thủ khiếu lớp phong ấn thứ bốn đạo thứ nhất gông xiềng sinh mệnh!"

Lăng Phong mừng rỡ, hắn không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy đã đột phá thủ khiếu lớp phong ấn thứ bốn.

"Xem ra cái này Nghiệt Hỏa công hiệu, so Tôi Thể linh dịch còn tốt!"

Lăng Phong cuồng hỉ không thôi, tay của hắn khiếu, từ đệ tam biến viên mãn, đột phá đến đệ tứ biến sơ cấp cảnh giới.

Ngay sau đó, hai chân của hắn cũng là đồng dạng bay ra hai cái màu trắng hình vuông, hai cái này hình vuông cũng nhanh chóng trùng điệp cùng một chỗ.

Hắn túc khiếu, cũng từ đệ tam biến cảnh giới viên mãn, đột phá đến đệ tứ biến sơ cấp cảnh giới.

"A a a. . ."

Lăng Phong không ngừng lăn lộn trên mặt đất.

Sau một nén nhang, trên người hắn Nghiệt Hỏa toàn bộ dập tắt.

Mà Lăng Phong thủ khiếu, túc khiếu, nhĩ khiếu, long khiếu, còn có tâm khiếu, đều lần lượt đột phá, đạt đến đệ tứ biến sơ cấp cảnh giới.

Lăng Phong nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở, vừa rồi cảm giác kia thật đúng là có chút khó chịu.

Hắn giờ phút này đã ngừng vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, hắn cảm giác đến rất đói, lập tức xuất ra một chút linh quả bắt đầu bắt đầu ăn.

Một lúc sau, Lăng Phong lúc này mới cảm giác được toàn thân thư sướng.

Nhưng vào lúc này, năm bóng người đi tới cổ bảo bên ngoài.

Bọn hắn song song đứng tại cổ bảo cửa ra vào.

"Oa, ngũ đại Vương giả!"

"Ngũ đại Vương giả thế mà xuất hiện!"

"Cái kia Nam Vực Huyền Kiếm tông Lăng Phong chết chắc!"

Cổ bảo chung quanh những người kia, nhìn thấy cái này ngũ đại Vương giả xuất hiện đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới ngũ đại Vương giả thế mà lại đồng thời xuất hiện.

"Ngũ đại Vương giả xuất hiện, mọi người mau ra đây, không cần sợ hãi ma đầu kia Lăng Phong!"

Những người kia nhìn thấy ngũ đại Vương giả chi hỏa, lập tức hưng phấn đến quát to lên.

Trước đó sợ hãi bị Lăng Phong bắn giết mà trốn người, giờ phút này đều từ các loại bí ẩn địa phương chui ra.

"Thật là ngũ đại Vương giả!"

Những người này nhìn thấy ngũ đại Vương giả đằng sau, đều có chút chấn kinh, chấn kinh sau khi chính là kích động.

Bọn họ cũng đều biết, ngũ đại Vương giả đến, khẳng định là muốn thu thập Lăng Phong.

Rất nhanh, ngũ đại Vương giả xuất hiện tin tức liền truyền ra, rất nhiều người điên cuồng hướng phía bên này chạy đến.

Lăng Phong mở miệng đối với trong pháo đài cổ hô to một tiếng: "Lăng Phong, ra đi!"

Ừm

Tại trong pháo đài cổ Lăng Phong, nghe được Linh Vương thanh âm đằng sau, lông mày hơi nhíu, sau đó đứng lên, cũng không có để ý tới chung quanh những bảo vật kia, hướng thẳng đến cổ bảo cửa ra vào đi đến.

Khi Lăng Phong từ cổ bảo cửa ra vào bên trong đi tới, lập tức liền thấy được hơn năm mươi mét bên ngoài ngũ đại Vương giả.

Lăng Phong tại cái kia ngũ đại Vương giả trên thân nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng hỏi: "Ai gọi ta?"

Ta

Linh Vương lập tức trả lời nói.

Lăng Phong nhìn xem Linh Vương, khẽ chau mày, hỏi: "Ngươi là ai, tìm ta làm cái gì?".