Chương 784:: Đến ngươi

Chương 784:: Đến ngươi

Linh Vương thần sắc đạm mạc nói ra: "Ta gọi Thượng Quan Cẩn, nghe nói ngươi giết Man Vương, cho nên cố ý đến đây, tìm ngươi so chiêu!"

"Cùng ta so chiêu? Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Linh Vương, hắn cũng không nhận ra Thượng Quan Cẩn, cũng không biết tại trước mắt hắn năm người này, chính là Linh Hoang thành ngũ đại Vương giả.

"Thật sự là vô tri, ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Linh Vương cũng không nhận ra, đứng ở trước mặt ngươi thế nhưng là Linh Hoang thành ngũ đại Vương giả!"

Thấy cảnh này, cổ bảo chung quanh một vị thanh niên nam tử nhịn không được, mở miệng nói với Lăng Phong: "Nói chuyện cùng ngươi vị kia là Linh Vương, tên là Thượng Quan Cẩn, vị thứ hai là Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên, vị thứ ba là Long Vương Lục Thứ, vị thứ tư là đạo Vương Hạ Nhất Minh, vị thứ năm là Hỗn Độn Vương Cung Sùng!"

"Ngũ đại Vương giả?"

Lăng Phong nhìn trước mắt năm người này, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó nhịn cười không được một tiếng: "Trách không được lớn lối như thế, nguyên lai là ngũ đại Vương giả, tới thật đúng là nhanh nha, như vậy cũng tốt, không cần ta tự mình đi tìm các ngươi! Tới đi, cùng tiến lên!"

"Thật càn rỡ, chỉ bằng tiểu tử ngươi, cũng có tư cách để cho chúng ta cùng tiến lên?"

Linh Vương Thượng Quan Cẩn sầm mặt lại, sau đó hai chân lập tức đạp đất, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong nổ bắn ra mà đến, nơi hắn đi qua, trên mặt đất bụi đất đều đã bị cuốn đứng lên, trên mặt đất cát bay đá chạy.

Lăng Phong nhìn chằm chằm hướng phía chính mình vọt tới Thượng Quan Cẩn, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đưa tay một quyền đánh ra ngoài.

Hai người nắm đấm trong nháy mắt va chạm đến cùng một chỗ.

Oanh

Linh Vương Thượng Quan Cẩn nắm đấm tại cùng Lăng Phong nắm đấm đụng nhau sát na, thân thể của hắn chấn động mạnh, hắn cảm giác đến Lăng Phong nắm đấm truyền đến một cỗ ngập trời cự lực, ngay sau đó thân thể của hắn bị cái này một cỗ cường đại lực lượng chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Linh Vương Thượng Quan Cẩn, bay ra mười mấy mét, sau đó té lăn trên đất, trên mặt đất lộn mười mấy vòng mới dừng lại.

Phốc

Dừng lại đằng sau, Thượng Quan Cẩn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Vừa rồi Lăng Phong một quyền kia lực lượng thực sự quá mạnh, hắn tại cùng Lăng Phong đụng nhau thời điểm, ngũ tạng lục phủ đã bị Lăng Phong quyền kình chấn thương.

"Cái này. . ."

Chung quanh quảng trường người đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Linh Vương thế mà một quyền liền bị Lăng Phong bị đả thương.

"Cái này Linh Vương cũng quá phế đi đi!"

"Không phải Linh Vương quá phế, mà là cái kia ma đầu Lăng Phong quá mạnh!"

Những cái kia người quan chiến, đều bị trước mắt một màn này chấn kinh.

Mà Đạo Vương, Tiểu Thánh Vương, Long Vương, còn có Hỗn Độn Vương, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Lăng Phong hướng phía Linh Vương nhìn thoáng qua, sau đó ngẩng đầu nhìn còn lại tứ đại Vương giả, lạnh giọng nói ra: "Đây chính là các ngươi cái gọi là Vương giả? Ta nhìn bất quá cũng như vậy, trong mắt ta, các ngươi cũng chính là một đám rác rưởi thôi! Các ngươi cùng lên đi, nếu không các ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội!"

"Hỗn đản, muốn chết!"

Đạo Vương nổi giận, lập tức hướng phía Lăng Phong xông tới.

Hắn không có sử dụng binh khí, hắn am hiểu là chưởng pháp.

Tốc độ của hắn tựa hồ so Linh Vương còn nhanh hơn một tia, hắn tại vọt tới Lăng Phong trước mặt năm mét thời điểm, thân thể lập tức đằng không mà lên, song chưởng vung vẩy, chưởng ảnh đầy trời lập tức quét về phía Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thân thể đằng không mà lên, trên không trung xoay tròn, sau đó đùi phải hung hăng rút đi.

Ầm

Đạo Vương Hạ Nhất Minh quét ra cái kia chưởng ảnh đầy trời trong nháy mắt biến mất, tất cả mọi người nhìn thấy Lăng Phong chân quất tại Hạ Nhất Minh trên ngực.

Hạ Nhất Minh ngực sụp đổ xuống, thân thể bay ra hơn hai mươi mét, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun ra, trên không trung hóa thành huyết vụ đầy trời.

Cuối cùng thân thể của hắn ngã ầm ầm trên mặt đất, lăn vài vòng đằng sau mới dừng lại.

"Khụ khụ khụ. . ."

Đạo Vương đang dùng tay đem thân thể của mình chống lên đến, hắn không ngừng ho khan, cái kia dính máu tươi không ngừng tại trong miệng hắn tràn ra, trong máu tươi kia, còn mang theo một tia thịt vụn, đó là hắn bị chấn nát nội tạng.

"Cái này. . ."

Người chung quanh lần nữa bị chấn kinh, vừa rồi Linh Vương Thượng Quan Cẩn chẳng qua là bị thương nhẹ, nhưng là bây giờ đạo Vương Hạ Nhất Minh cũng là bị Lăng Phong một cước đá cho trọng thương, xem bộ dáng là vô lực tái chiến.

Tiểu Thánh Vương cùng Long Vương liếc nhau một cái, sau đó hai người cùng một chỗ hướng phía Lăng Phong xông đi lên.

"Thiên Long Biến!"

Long Vương rống to một tiếng, thân thể cơ bắp lập tức bành trướng, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

"Tinh Vẫn Chi Kinh Thiên!"

Lăng Phong ở trong lòng quát khẽ, sau đó huy quyền hướng phía Long Vương đánh tới, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Long Vương thân thể chấn động, sau đó thân thể lui về sau ba bước, mà Lăng Phong lại vững như bàn thạch.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Thánh Vương cũng tới đến Lăng Phong trước mặt, hắn huy chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới, khí thế như hồng, giống như Thái Sơn áp đỉnh.

"Tinh Vẫn Chi Động Địa!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức sử xuất Tinh Vẫn Quyền thức thứ hai, đánh vào Tiểu Thánh Vương trên bàn tay.

Ầm

Tiểu Thánh Vương cùng Lăng Phong thân thể chấn động, hai người đều lui về sau một bước.

"Thật mạnh!"

Tiểu Thánh Vương ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, hắn cảm thấy mình cánh tay run lên, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lực lượng cường đại như thế.

Mặc dù hắn cùng Lăng Phong đầu riêng phần mình lui lại một bước, nhìn như công bằng, nhưng kỳ thật là hắn thua, vừa rồi một kích kia, là hắn công Lăng Phong không sẵn sàng, Lăng Phong dưới sự vội vàng ứng đối, nhưng như cũ có thể cùng hắn ngang tài ngang sức.

Nếu là một chọi một, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Lăng Phong!

"Cái gì?"

Người chung quanh đều triệt để sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới Long Vương liên thủ với Tiểu Thánh Vương, đều thế mà đánh không lại Lăng Phong, thực sự quá bất khả tư nghị.

Giết

Giết

Long Vương cùng Tiểu Thánh Vương lần nữa hướng phía Lăng Phong đánh tới, mà Hỗn Độn Vương giống như vẫn không có ý xuất thủ.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong lập tức cùng Tiểu Thánh Vương còn có Long Vương chiến thành một đoàn.

Hắn lấy một địch hai, lại không rơi vào thế hạ phong.

Song phương đại khái đánh 30 chiêu đằng sau, Tiểu Thánh Vương cùng Long Vương tốc độ cùng lực bộc phát đều có chút theo không kịp.

Bởi vì bọn hắn mỗi người cùng Lăng Phong so chiêu, đều là dốc hết toàn lực.

"Thiên Long Quyền!"

"Băng Sơn Chưởng!"

Long Vương cùng Tiểu Thánh Vương cũng cảm giác đều thể lực của mình đang giảm xuống, hai người hét lớn một tiếng, đều sử xuất tuyệt chiêu của chính mình.

"Hô hô!"

Đầy trời quyền ảnh cùng chưởng ảnh lập tức hướng phía Lăng Phong bao phủ tới, không khí chung quanh đều bị quấy, thổi lên cuồng phong.

"Tinh Vẫn Chi Hàng Lâm!"

Lăng Phong quát lạnh một tiếng, song quyền xuất kích, trong nháy mắt hướng phía những cái kia quyền ảnh cùng chưởng ảnh đánh tới.

"Phanh phanh!"

Những cái kia chưởng ảnh cùng quyền ảnh biến mất, Lăng Phong nắm đấm trực tiếp đánh vào Long Vương nắm đấm cùng Tiểu Thánh Vương trên bàn tay.

Long Vương cùng Tiểu Thánh Vương hai người trực tiếp bị Lăng Phong đánh cho bay rớt ra ngoài, thân thể trên không trung bay mười mấy mét lắc tại trên mặt đất.

Phốc

Phốc

Hai người quẳng xuống đất đằng sau, đều phun ra một ngụm máu tươi, hai người bọn họ cánh tay đều biến hình, tại vừa rồi một chiêu cuối cùng đụng nhau bên trong, cánh tay của bọn hắn đều bị Lăng Phong đánh gãy.

"Tiểu Thánh Vương liên thủ với Long Vương đều bại?"

Tất cả mọi người không thể tin nhìn xem một màn này.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn Vương, đưa tay đối với Hỗn Độn Vương ngoắc ngón tay, lạnh giọng nói ra: "Đến ngươi!".