Chương 785:: Liên diệt Vương giả

Chương 785:: Liên diệt Vương giả

Hỗn Độn Vương thần sắc lạnh lùng, trong đôi mắt hiện lên hai đạo lịch mang, sau đó thân thể bỗng nhiên gia tốc hướng phía Lăng Phong vọt tới, tốc độ của hắn quá nhanh, thân thể đang di động thời điểm, phía sau xuất hiện ba đạo tàn ảnh.

Hắn chớp mắt đi vào Lăng Phong trước mặt, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Đối với những này ưa thích luyện thể người, đánh nhau chính là ưa thích sử dụng quyền cước.

Lăng Phong cũng rất ưa thích loại người này, cũng ưa thích loại phương thức chiến đấu này.

Hắn huy quyền trực tiếp cùng Hỗn Độn Vương đụng nhau.

Ầm

Hai người đều lui về sau ba bước, sau đó lại lập tức xông đi lên, lẫn nhau xuất cước, chân của hai người đột nhiên đụng vào nhau, vẫn như cũ là không phân cao thấp.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hỗn Độn Vương không ngừng xuất thủ, mà Lăng Phong cũng là không có trốn tránh, lựa chọn cùng Hỗn Độn Vương không ngừng cứng đối cứng.

Hai người tốc độ xuất thủ đều rất nhanh, tại bọn hắn giao thủ thời điểm, mỗi một lần va chạm, không khí đều sẽ bị áp súc đến cực hạn, sau đó oanh một tiếng nổ tung.

Cường hoành khí lãng đem trên mặt đất cát đá nhấc lên, che khuất bầu trời.

Bởi vì bọn họ tốc độ quá nhanh, rất nhiều người đều thấy không rõ lắm chiêu thức của bọn hắn.

Mười hơi đằng sau, hai người đã giao thủ hơn một trăm cái về cái.

Oanh

Hai người lần nữa tới một lần va chạm mạnh, thân thể của bọn hắn đều hướng về sau bay ngược mười mét, sau khi rơi xuống đất đều liên tục lui về sau bảy bước mới đứng vững thân thể.

Hỗn Độn Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Không sai, ngươi có tư cách tiến vào Thất Lạc Viên, hôm nay đến đây thôi nhé! Hi vọng về sau ngươi đừng lại đại khai sát giới! Nếu không. . ."

"Nếu không thì thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn Vương, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói ra: "Ngươi sẽ không phải cho là ta chơi không lại a?"

Ừm

Hỗn Độn Vương nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, trầm giọng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại ta?"

"Đương nhiên!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức hướng phía Hỗn Độn Vương xông lại.

"Lăng Phong, ngươi đừng quá mức!"

Hỗn Độn Vương nổi giận, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn đã hiểu rõ Lăng Phong thực lực, hắn cho rằng Lăng Phong căn bản là không thắng được hắn, mà hắn cũng không thắng được Lăng Phong.

Ở dưới loại tình huống này, lại tiếp tục đánh xuống, đã không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong còn muốn đánh, cái này khiến hắn mười phần nổi nóng.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm lên giận dữ, trên người hắn cơ bắp lập tức bành trướng, chân hắn giẫm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền đến đến Hỗn Độn Vương trước mặt, một quyền hướng phía Hỗn Độn Vương mặt đánh tới.

"Cái gì?"

Hỗn Độn Vương kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn ẩn giấu thực lực, hắn lập tức huy quyền hướng đánh phía Lăng Phong nắm đấm.

Oanh

Hai người nắm đấm đụng nhau, một trận vô hình khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, đem trên mặt đất đất đá tung bay, ngay sau đó nổ vang truyền vào mọi người trong tai, sau đó mọi người liền thấy Hỗn Độn Vương bay rớt ra ngoài.

Thân thể của hắn bay ra hơn hai mươi mét, sau đó quẳng xuống đất.

Hỗn Độn Vương sau khi rơi xuống đất, thân thể trên mặt đất lộn mười mấy vòng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn đó cùng Lăng Phong đụng nhau cánh tay, đang không ngừng phát run.

Mà Lăng Phong lại là như là Chiến Thần đồng dạng đứng tại chỗ, lù lù bất động.

"Hỗn Độn Vương cũng bại?"

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, miệng cũng là mở đến thật to.

Bọn hắn lúc đầu Lăng Phong chỉ là cùng Hỗn Độn Vương khó phân trên dưới, thế nhưng là không nghĩ tới ngay cả Hỗn Độn Vương cũng không phải đối thủ của hắn.

"Làm sao có thể?"

Hỗn Độn Vương nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong hai mắt lộ ra không thể tin thần sắc, hắn không tin mình thế mà lại bại.

Lăng Phong chậm rãi đi đến Hỗn Độn Vương trước mặt, đưa tay nắm lấy Hỗn Độn Vương cổ áo, nâng hắn lên.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hỗn Độn Vương ngẩng đầu đối với Lăng Phong quát lạnh nói.

"Giết ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đưa tay nắm Hỗn Độn Vương cổ, dùng sức bóp, trong nháy mắt liền đem Hỗn Độn Vương cổ bóp nát.

Năm đám song sắc Công Pháp Chi Quang cùng mười mấy đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang ở trong Hỗn Độn Vương Thể bay ra ngoài.

Cái kia năm đám song sắc Công Pháp Chi Quang bên trong, lại có một đoàn Công Pháp Chi Quang có hai cái vòng sáng, còn lại đều là một cái vòng sáng.

"Song sắc Công Pháp Chi Quang, đây là Huyền giai công pháp luyện thể!"

Người chung quanh nhìn thấy Hỗn Độn Vương Thể bên trong bay ra ngoài công pháp đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến Hỗn Độn Vương thế mà đạt được nhiều như vậy Huyền giai công pháp.

Hỗn Độn Vương lấy được cái này năm loại Huyền giai công pháp, trong đó có một loại lại là Huyền giai trung cấp công pháp luyện thể, thực sự thật bất khả tư nghị.

Mọi người đều biết Huyền giai công pháp, tại không gian truyền thừa bên ngoài thế nhưng là không gì sánh được trân quý, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Thế nhưng là Hỗn Độn Vương thế mà đạt được năm loại.

Lăng Phong trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh một chút, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Vương thế mà ngay cả Huyền giai trung cấp công pháp luyện thể động năng đạt được.

Hỗn Độn Vương thân thể hóa thành hồng quang phóng lên tận trời.

Lăng Phong đem Hỗn Độn Vương trên người túi trữ vật thu vào, mà Hỗn Độn Vương mặc trên người quần áo, hắn cũng không buông tha, thu vào trong túi trữ vật.

Thu Hỗn Độn Vương trên người bảo vật đằng sau, Lăng Phong vung tay lên đem những này Công Pháp Chi Quang đều dung nhập vào trong thân thể của mình.

Giết Hỗn Độn Vương đằng sau, Lăng Phong lại hướng phía Tiểu Thánh Vương cùng Long Vương đi đến.

Ngươi

Nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình đi tới, Tiểu Thánh Vương cùng Long Vương sắc mặt đột biến, bọn hắn muốn chạy trốn, tuy nhiên lại bởi vì thân thể thụ thương, bọn hắn cũng biết chính mình trốn không thoát, dứt khoát liền từ bỏ.

"Ngươi nếu là dám giết ta, ta khẳng định sẽ dẫn người tiêu diệt các ngươi Huyền Kiếm tông!"

Long Vương ngẩng đầu mở miệng đối với Lăng Phong uy hiếp nói, Lăng Phong mặc dù lợi hại, nhưng là phía sau hắn Huyền Kiếm tông, thế lực cũng không mạnh, lần này Huyền Kiếm tông tiến vào không gian truyền thừa người ở bên trong, bao quát Lăng Phong ở bên trong, chỉ có 50 người.

Mà Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên gia tộc, chính là Thể Tông một trong tam đại gia tộc, hắn cùng Hỗn Độn Vương gia tộc, đều là Thể Tông trụ cột vững vàng.

Lần này Tiểu Thánh Vương gia tộc tiến vào không gian truyền thừa bên trong người trẻ tuổi, khoảng chừng hai ngàn người.

Mà Hỗn Độn Vương gia tộc người trẻ tuổi, cũng kém không nhiều là con số này.

Bọn hắn hai đại gia tộc, tại Thể Tông có rất mạnh lực hiệu triệu, chỉ cần Hỗn Độn Vương cùng Tiểu Thánh Vương liên hợp hiệu triệu, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm triệu tập mười vạn người đối với Lăng Phong triển khai trả thù.

"Hoan nghênh!"

Lăng Phong đi đến Long Vương trước mặt, hắn căn bản cũng không sợ hãi Tiểu Thánh Vương cùng Hỗn Độn Vương trả thù, hắn đưa tay ôm Long Vương cổ, dùng sức uốn éo.

"Răng rắc!"

Tiểu Thánh Vương cổ bị vặn gãy, mười mấy đoàn Công Pháp Chi Quang trong cơ thể hắn bay ra, những này Công Pháp Chi Quang bên trong, có bốn loại là song sắc, còn lại đều là màu vàng.

Cái này bốn loại song sắc Công Pháp Chi Quang, chung quanh chỉ có một cái vòng sáng, chứng minh bọn chúng bên trong ẩn chứa công pháp luyện thể, đều là Huyền giai sơ cấp công pháp luyện thể.

Lăng Phong vung tay lên, đem những này Công Pháp Chi Quang đều hút vào trong cơ thể của mình, sau đó đem Tiểu Thánh Vương trên thân đến rơi xuống bảo vật cũng thu.

"Tiểu Thánh Vương cũng đã chết!"

Người chung quanh đều một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Nhìn thấy Lăng Phong đem Hỗn Độn Vương cùng Tiểu Thánh Vương giết chết đằng sau, Long Vương, Đạo Vương cùng Linh Vương đều sắc mặt trở nên trắng bệch, bọn hắn biết mình hôm nay cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Vừa nghĩ tới mình bị giết đằng sau, chính mình bốn tháng này tới đến công pháp luyện thể, còn có trên người những bảo bối này đều muốn rơi ở trong tay Lăng Phong, trong lòng bọn họ đều có cảm giác cực kì không cam lòng..