Chương 786:: Hôm nay không vương

Chương 786:: Hôm nay không vương

Nhưng là bọn hắn lại không thể làm gì, bây giờ tình huống này, bọn hắn căn bản là trốn không thoát.

Bọn hắn tại Lăng Phong trước mặt, chính là dê đợi làm thịt.

Lăng Phong giết Tiểu Thánh Vương đằng sau, đi tới Long Vương trước mặt.

"Ngươi sẽ hối hận!"

Long Vương ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay níu lấy Long Vương cổ áo, một bàn tay quất vào Long Vương trên khuôn mặt, đối với hắn cười lạnh nói: "Có bản lãnh gì, chờ các ngươi phục sinh đằng sau, cùng đi tìm ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong một quyền vung ra, đánh vào Long Vương trên cổ.

"Xoa cạch!"

Long Vương cổ trong nháy mắt bị Lăng Phong đánh nát, mười mấy đoàn Công Pháp Chi Quang tại Long Vương thể nội bay ra.

Những này Công Pháp Chi Quang, có ba đám là song sắc Công Pháp Chi Quang, bất quá những này Công Pháp Chi Quang bên trong, lại có một đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang chung quanh có hai cái vòng sáng.

Còn lại đều là màu vàng Công Pháp Chi Quang.

"Huyền giai trung cấp công pháp luyện thể?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Long Vương thế mà cũng nhận được Huyền giai trung cấp công pháp.

Hắn vung tay lên, đem những này Công Pháp Chi Quang hút vào thể nội, khi hắn chuẩn bị đem Long Vương túi trữ vật cùng trên thân rơi xuống bảo vật thu lại thời điểm, phát hiện Long Vương mặc lại là màu hồng phấn đồ lót, trong lúc này quần thế mà còn là viền ren.

"Ta đi!"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, lập tức ở trong túi trữ vật của chính mình xuất ra một thanh kiếm, tại Long Vương trong quần áo đem đầu kia màu hồng phấn đồ lót lựa đi ra.

"Cái này?"

Linh Vương cùng Đạo Vương, còn có người chung quanh thấy cảnh này, đều sửng sốt một chút.

Bọn hắn đều không có nghĩ đến, Long Vương cái này nhìn cương mãnh không gì sánh được, rất có nam nhân khí khái gia hỏa, thế mà mặc một bộ như vậy bựa đồ lót.

Từ cái này thức bên trên nhìn, trong lúc này quần rõ ràng chính là nữ hài tử mặc, thế nhưng là Long Vương lại xuyên tại trên người mình.

Lăng Phong đem cái kia màu hồng phấn viền ren đồ lót vứt bỏ, sau đó đem Long Vương túi trữ vật cùng trên người hắn rơi xuống đồ vật đều lấy đi.

"Thao, không nghĩ tới Long Vương lại là một cái như vậy muộn tao gia hỏa!"

"Chính là a, không nghĩ tới Long Vương cái kia thô cuồng bề ngoài phía dưới, thế mà còn ẩn giấu đi một viên thiếu nữ tâm!"

"Ha ha ha. . ."

Không ít người cũng nhịn không được cười ha hả.

Giờ phút này người vây xem, ngoại trừ người Trung Vực bên ngoài, còn có Đông Vực, Bắc Vực, Tây Vực người.

Bọn hắn những người này đối với Long Vương nhưng không có hảo cảm gì, giờ phút này nhìn thấy Hỗn Độn Vương, Tiểu Thánh Vương cùng Long Vương bọn hắn bị giết, trong lòng bọn họ cũng cảm giác được rất thoải mái.

"Lăng Phong, ngươi cho chúng ta chờ lấy!"

Linh Vương cùng Đạo Vương hai người hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút đằng sau, riêng phần mình huy chưởng hướng phía chính mình đỉnh đầu vỗ tới.

"Phanh phanh!"

Đạo Vương cùng Linh Vương đều tự sát thân vong.

Bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, cùng bị Lăng Phong giết chết, còn không bằng chính bọn hắn giết chính mình.

Hai người bọn họ thể nội, riêng phần mình bay ra mười mấy đoàn Công Pháp Chi Quang, để Lăng Phong cảm giác ngoài ý muốn chính là, Linh Vương thể nội lại có sáu đám song sắc Công Pháp Chi Quang.

Mà lại có hai đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang chung quanh là có hai cái vòng sáng.

Mặt khác bốn đám song sắc Công Pháp Chi Quang chung quanh là một cái vòng sáng.

Hai loại Huyền giai trung cấp, bốn loại Huyền giai sơ cấp công pháp luyện thể.

Một màn này để Lăng Phong cùng tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Bất quá nghĩ một hồi, Linh Vương là cái thứ nhất Phong Vương gia hỏa, trở thành Vương giả thời gian dài nhất, hắn lấy được bảo vật, cũng hẳn là cái này lục đại Vương giả bên trong nhiều nhất.

Mà tại Đạo Vương thể nội bay ra Công Pháp Chi Quang, cũng có bốn loại song sắc Công Pháp Chi Quang, trong đó một đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang, hay là hai cái vòng sáng.

Còn lại Công Pháp Chi Quang, đều là màu vàng.

Lăng Phong đem những này Công Pháp Chi Quang hút vào thể nội, sau đó đem, Linh Vương cùng Đạo Vương thể nội trên thân rơi xuống đồ vật đều kiểm tra một lần.

Còn tốt, Linh Vương cùng Đạo Vương hai người này đều không có mặc phấn hồng viền ren quần lót ham mê.

Hắn đem những này bảo vật đều thu vào, sau đó ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại.

Xoát

Chung quanh người quan chiến, nhìn thấy Lăng Phong hướng chính mình xem ra đằng sau, lập tức đem đầu rụt trở về.

Lăng Phong thực sự thật đáng sợ, liên diệt lục đại Vương giả, chiến lực như vậy, ở ngoại vi khu vực, đã là chân chính vô địch tồn tại.

Hắn mở miệng đối với người chung quanh cao giọng nói ra: "Hôm nay, Linh Hoang thành lại không Vương giả, có chỉ là Hoàng Giả, cái kia Hoàng Giả chính là ta Lăng Phong, ai nếu không phục, hoan nghênh đến chiến!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía bốn phía liếc nhìn một lần, mở miệng nói ra: "Có thể có đệ tử Huyền Kiếm tông?"

Có

"Ta là đệ tử Huyền Kiếm tông!"

"Ta cũng là đệ tử Huyền Kiếm tông!"

Chung quanh lập tức liền có không ít người vọt ra, trong tay bọn họ cao cao giơ chính mình thân phận minh bài.

Rất nhanh, liền có ba mươi mấy cái đệ tử Huyền Kiếm tông đi đến Lăng Phong bên người, chỉ bất quá Võ Thiên Dương cũng không ở trong đó.

Giờ phút này chút đệ tử Huyền Kiếm tông đều rất kích động, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể đem lục đại Vương giả đều giết.

Chiến lực như vậy, tuyệt đối có thể độc bá Linh Hoang thành.

Bọn hắn có một cái cường đại như thế chỗ dựa, rốt cuộc không cần sợ hãi gặp những người khác ức hiếp.

"Theo ta đi!"

Lăng Phong ánh mắt tại trên thân những người này đảo qua, sau đó mang theo bọn hắn hướng phía Linh Vương địa bàn đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, về tới Tôn Khả trụ sở của bọn hắn, hắn mở miệng phòng đối diện bên trong hô một tiếng: "Mở cửa!"

Giờ phút này Tôn Khả bọn hắn vẫn như cũ đóng cửa, trong phòng chế tác những cái kia quả cầu kim loại.

"Là Lăng Phong sư đệ!"

Diêu Tiểu Thất nghe được Lăng Phong thanh âm đằng sau, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, sau đó lập tức mở cửa.

Khi Diêu Tiểu Thất mở cửa đằng sau, phát hiện đứng ở ngoài cửa Lăng Phong cùng những đệ tử Huyền Kiếm tông kia.

"Diêu Tiểu Thất sư tỷ!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia nhìn thấy Diêu Tiểu Thất đằng sau, đều lập tức đối với Diêu Tiểu Thất ôm quyền hành lễ.

"Mọi người mau mau vào nhà!"

Diêu Tiểu Thất lập tức đem đại môn đẩy ra.

Lăng Phong mang theo những đệ tử Huyền Kiếm tông kia đi vào, vốn đang rất rộng rãi phòng khách, lập tức liền trở nên chật chội.

Tôn Khả cùng Vương Uyên buông xuống trong tay làm việc, lập tức đi tới.

Lăng Thông không kịp chờ đợi hỏi: "Lăng Phong sư đệ, nghe nói ngươi đem Man Vương giết đi, có phải thật vậy hay không a?"

Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cứ việc trước đó Hứa Phi đã cùng bọn hắn nói, nhưng là giờ phút này bọn hắn còn muốn chính miệng nghe Lăng Phong chứng thực.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, ta đem Man Vương giết, tiện thể ngay cả cái kia mặt khác ngũ đại Vương giả cũng đã giết!"

"Cái gì?"

"Mặt khác ngũ đại Vương giả cũng bị ngươi giết?"

Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn trừng mắt, cả người đều ngây người.

"Đúng vậy a, cái kia ngũ đại Vương giả muốn liên thủ diệt ta, thế nhưng là cuối cùng bị ta diệt, lúc đầu ta còn tưởng rằng bọn hắn rất lợi hại, ai biết lại là một đám rác rưởi!"

Lăng Phong một mặt khinh thường nói.

"Rác rưởi?"

Tôn Khả nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi sẽ không phải là sai lầm a? Ngũ đại Vương giả liên thủ, thế mà không đánh chết ngươi?"

"Chính là, Lăng Phong sư đệ ngươi khẳng định sai lầm a?"

Vương Uyên cũng đi theo gật đầu.

Đinh Trần mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong sư đệ ngươi có phải hay không tu luyện hồn khiếu, đầu óc xảy ra vấn đề?"

"Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh, Lăng Phong sư huynh hắn nói đều là thật!".