Chương 787:: Linh Khư cốc

Chương 787:: Linh Khư cốc

"Đúng vậy a, Lăng Phong sư huynh không có nói láo, thật sự là hắn là đem lục đại Vương giả đều giết, đây đều là chúng ta tận mắt nhìn thấy!"

Những cái kia đi theo Lăng Phong tới đệ tử Huyền Kiếm tông, giờ phút này đều nhao nhao mở miệng nói ra.

Thật

Nhìn thấy nhiều như vậy đệ tử Huyền Kiếm tông mở miệng, Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

"Thiên chân vạn xác! Lăng Phong sư đệ có thể lợi hại!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, một mặt sùng bái nhìn xem Lăng Phong, hồi tưởng vừa rồi Lăng Phong đánh giết ngũ đại Vương giả hình ảnh, bọn hắn giờ phút này vẫn như cũ hưng phấn không thôi.

"Ta mặc dù giết cái kia lục đại Vương giả, nhưng cũng coi là triệt để đắc tội bọn hắn, ta không sợ bọn hắn, nhưng là ta lo lắng bọn hắn sẽ ra tay đối phó các ngươi, cho nên thừa dịp bọn hắn còn không có phục sinh, chúng ta đến tìm một cái bí mật địa phương để cho các ngươi giấu đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với mọi người nói ra.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cùng Vương Uyên bọn hắn bắt đầu thu dọn đồ đạc, cùng Lăng Phong cùng đi.

"Lăng Phong!"

Khi Lăng Phong đi ra khỏi cửa đằng sau, bắt gặp Hứa Phi.

"Các ngươi cái này chuẩn bị đi chỗ nào?"

Hứa Phi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, giờ khắc này ở Lăng Phong giết chết lục đại Vương giả tin tức, còn không có truyền khắp Linh Hoang thành, cho nên Hứa Phi hiện tại cũng không biết mặt khác ngũ đại Vương giả cũng bị Lăng Phong giết chết.

Lăng Phong mở miệng đối với Hứa Phi nói ra: "Chúng ta chuyển sang nơi khác, cái kia lục đại Vương giả bị ta giết, ta sợ bọn họ phục sinh đằng sau đối phó mọi người, cho nên chuẩn bị tìm một cái địa phương bí ẩn để bọn hắn giấu đi!"

"Cái gì?"

Hứa Phi trong nháy mắt liền mộng.

"Lăng Phong nói hắn giết chết lục đại Vương giả, hiện tại đang chuẩn bị mang theo chúng ta đi ẩn núp, ngươi có đi hay không?"

Tôn Khả cũng mở miệng đối với Hứa Phi nói ra.

"Ta, ta đi, ta đương nhiên đi!"

Hứa Phi sau khi lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu nói ra: "Các ngươi chờ một lát, ta đi thông báo một chút chúng ta người Lôi Hỏa tông, nếu muốn đi, liền mọi người cùng nhau đi!"

Tốt

Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu.

Hứa Phi lập tức chạy tới thông tri người Lôi Hỏa tông.

Rất nhanh, Hứa Phi liền mang theo Lôi Hỏa tông mấy chục người đi vào Lăng Phong bên người.

Lăng Phong cùng mọi người cùng nhau rời đi Linh Vương lãnh địa, nửa nén hương đằng sau, bọn hắn đều ra khỏi thành.

Mà lúc này đây, lục đại Vương giả bị giết tin tức, đã triệt để truyền ra.

"Này này, các ngươi nghe nói không, lục đại Vương giả bị giết!"

"Cái gì? Ngươi không có lầm chứ? Có ai có thể giết được lục đại Vương giả?"

"Một cái tên là Lăng Phong người trẻ tuổi, người này đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông, ngay tại vừa rồi, hắn giết chết lục đại Vương giả, đồng thời tự phong là Hoàng Giả!"

"Thao, lão tử không tin. . ."

"Dung ngươi không được không tin. . ."

Rất nhanh, tin tức này liền truyền khắp Linh Hoang thành các ngõ ngách.

Rất nhiều người khi biết tin tức này đằng sau, cũng không tin là thật.

"Các ngươi cảm thấy chỗ nào an toàn nhất?"

Ra khỏi thành đằng sau, Lăng Phong mở miệng đối với mọi người hỏi.

"Đi Linh Khư cốc đi, ta ba ngày trước tại Linh Khư cốc phế tích đằng sau, phát hiện một cái dưới đất cửa vào, phía dưới không gian rất lớn, tựa hồ là một mảnh thành dưới đất, ta còn không có thăm dò hoàn tất, bị một con rắn độc cho cắn chết! Hiện tại chúng ta nhiều người như vậy, hoàn toàn có thể đi thăm dò một chút!"

Một vị Lôi Hỏa tông đệ tử nhưng mở miệng nói ra.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo mọi người cùng nhau tiến về Linh Khư cốc.

Đại khái sau nửa canh giờ, bọn hắn đi vào đến trong một vùng phế tích, tại cái kia một tên Lôi Hỏa tông đệ tử dẫn đầu xuống, bọn hắn tại một cái địa phương bí ẩn, tìm được một cái rộng hai mét lối vào.

Mọi người thuận cửa vào này, sau đó tiến vào đến một cái cự đại không gian lòng đất bên trong.

Lăng Phong bọn hắn cầm trong tay bó đuốc, phát hiện trong này không gian thật rất lớn.

Bọn hắn dọc theo một thềm đá, chậm rãi đi tới không gian lòng đất này chỗ sâu nhất, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện chính mình giờ phút này cách xa mặt đất đã có hơn hai trăm mét cao.

Mà lại phía trước hay là một cái sâu không thấy đáy đen kịt không gian.

"Thật lớn!"

Lăng Phong bọn hắn đều có chút rung động, bọn hắn không nghĩ tới tại vùng phế tích kia phía dưới, thế mà còn có một cái lớn như thế không gian dưới đất.

"Tê tê!"

Đại lượng điểm sáng màu đỏ tại dưới đất này hang động chỗ sâu hướng phía Lăng Phong bọn hắn bay tới.

Những con rắn này thân thể hai bên có cùng loại mong muốn một dạng mềm tổ chức, cái kia mềm tổ chức không ngừng đong đưa, khiến cho thân thể của bọn chúng có thể bay đến không trung, bọn chúng thân thể đều có nhàn nhạt sắc sương trắng, khiến cho bọn chúng thoạt nhìn là tại đằng vân giá vũ một dạng.

"Đây là loài rắn gì a?"

Nhìn thấy những này kỳ quái rắn đằng sau, tất cả mọi người không khỏi nhíu mày, rất nhiều người đều chưa thấy qua loại rắn này.

"Đây là Phù U Xà!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả đều thốt ra.

A

Nói ra đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng nhịn không được hướng phía đối phương nhìn thoáng qua.

Cũng đừng là Tôn Khả, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà cũng nhận biết loại rắn này.

"Ngươi thế mà cũng biết!"

Tôn Khả hơi kinh ngạc nhìn xem Lăng Phong.

"Trong khoảng thời gian này nhìn không ít sách, bù lại một chút cùng Linh thú tương quan tri thức!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả mỉm cười, loại rắn này tại U U cho hắn Vạn Thú Phổ phía trên có ghi chép, hắn đã đem Vạn Thú Phổ xem hết, phía trên phần lớn Yêu thú tin tức, hắn đều nhớ kỹ.

Cái này Phù U Xà chính là một loại Thượng Cổ dị thú, ở trên Tiên Ma đại lục cơ hồ là tuyệt tích.

Bọn chúng có chứa kịch độc, bởi vì bọn chúng am hiểu phi hành, tốc độ cực nhanh, di động thời điểm, nhanh như thiểm điện, cho nên lại bị mệnh danh là thiểm điện rắn.

Bọn chúng trên người mật rắn, chính là giải độc thánh dược, liền xem như thịt rắn, da rắn, máu rắn đều là tuyệt hảo tài liệu luyện đan.

Dùng Phù U Xà luyện chế thành Phù  U Đan, có thể khôi phục linh hồn chi lực.

Lăng Phong không nghĩ tới tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, thế mà thấy được nhiều như vậy Phù U Xà.

"Có thể a!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong tán thưởng một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn những Phù U Xà kia, ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Loại rắn này sợ nhất đồng tử đi tiểu, đáng tiếc chúng ta không có đồng tử đi tiểu!"

"Đồng tử nước tiểu?"

Lăng Phong sững sờ, do dự một chút, nhưng ngẫu tại trong túi trữ vật của chính mình xuất ra một cái bình văng ra ngoài.

Ầm

Cái bình kia phá vỡ, bên trong nước tiểu lập tức tán trên mặt đất, một cỗ gay mũi nước tiểu mùi khai lập tức tại bên trong sơn động này khuếch tán ra tới.

"Tê tê. . ."

Những Phù U Xà kia ngửi được những này mùi đằng sau, nhao nhao trên không trung lung tung bay múa.

Cuối cùng, đại lượng Phù U Xà không ngừng từ sơn động các ngõ ngách chui ra ngoài.

Những này Phù U Xà chui ra ngoài đằng sau, đều đang không ngừng ưỡn ẹo thân thể.

Không đến một hồi, tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn, liền có hơn vạn đầu Phù U Xà đang lăn lộn.

Trước mắt tràng diện này, để Lăng Phong không khỏi nghĩ tới một cái từ ngữ: Bầy rắn loạn vũ.

Tại những này Phù U Xà loạn vũ thời điểm, từng đoàn từng đoàn Công Pháp Chi Quang không ngừng tại trên người của bọn nó bay ra ngoài.

"Như vậy mà cũng được?"

Lăng Phong cùng tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Từ những này Phù U Xà trên thân bay ra ngoài Công Pháp Chi Quang, có màu trắng, có màu bạc, cũng có màu vàng.

Càng ngày càng nhiều Phù U Xà bò lên đi ra, mà lại những này Phù U Xà hình thể cũng là càng lúc càng lớn.

Bình thường Phù U Xà, thân dài chỉ có hai mét, mà bây giờ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn Phù U Xà, có một ít chiều dài đã đạt đến năm mét, những này chiều dài đạt đến năm mét Phù U Xà, trên người lân giáp đã là màu đỏ cùng màu đen giao nhau..