Chương 788:: Cửu Thải Phù U Xà

Chương 788:: Cửu Thải Phù U Xà

"Hai loại màu sắc rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem cái kia thân dài đạt tới năm mét Phù U Xà.

Tôn Khả nhìn xem những này Phù U Xà, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Cái này Phù U Xà trên người nhan sắc, một ngàn năm gia tăng một loại, hai loại màu sắc Phù U Xà, tuổi thọ chí ít đạt đến hai ngàn năm!"

Nửa nén hương đằng sau, thân dài mười mét Phù U Xà xuất hiện, những này Phù U Xà trên người vòng tròn, hết thảy có ba loại nhan sắc.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Phù U Xà xuất hiện.

Thân dài mười lăm mét, trên thân vòng tròn đạt tới bốn loại màu sắc.

Thân dài đạt tới 20 mét, trên thân vòng tròn đạt đến năm loại màu sắc.

Sau nửa canh giờ, xuất hiện thân dài đạt tới ba mươi lăm mét, trên người vòng tròn đạt đến sáu màu Phù U Xà.

Thân dài đạt tới bốn mươi mét, trên thân vòng tròn đạt đến bảy loại nhan sắc.

Thân dài đạt đến 45m, trên người vòng tròn đạt đến tám loại nhan sắc.

"Ta đi. . ."

Khi thấy cái này Bát Thải Phù U Xà thời điểm, Tôn Khả con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

"Thế nào?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, lông mày xuất hiện một tia nghi hoặc, hắn không biết Tôn Khả tại sao lại lộ ra kinh ngạc như thế.

Tôn Khả hít thở sâu một hơi, sau đó nói ra: "Cái này Bát Thải Phù U Xà, tuổi tác chí ít vượt qua 8000 năm, thực lực rất khủng bố, liền xem như tứ tinh chiến lực cường giả đối mặt nó cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Tứ tinh chiến lực người đều so ra kém?"

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, bọn họ cũng đều biết tứ tinh chiến lực, trước kia tại Phù U thành là đủ để Phong Vương.

Man Vương sức chiến đấu của bọn họ, cũng chính là tứ tinh sơ cấp cảnh giới mà thôi.

Nhưng là bây giờ một đầu thực lực có thể so với Vương giả Yêu thú xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Đầu này bát thải Phù U Xà xuất hiện đằng sau, tại cái kia gay mũi nước tiểu mùi khai phía dưới, cũng bắt đầu loạn vũ.

Ngay sau đó càng ngày càng nhiều Bát Thải Phù U Xà xuất hiện.

Không đến mười hơi thời gian, liền đã có 12 đầu bát thải Phù U Xà xuất hiện.

Bỗng nhiên, tại một đầu Bát Thải Phù U Xà thể nội, bay ra một đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang, một đoàn này song sắc Công Pháp Chi Quang, chung quanh có một cái vòng sáng.

"Huyền giai sơ cấp Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong cùng ánh mắt của mọi người đều đột nhiên đạp một cái, bọn hắn không nghĩ tới tại những này Phù U Xà thể nội, lại có Huyền giai sơ cấp Công Pháp Chi Quang.

Giờ phút này xuất hiện trong sơn động Bát Thải Phù U Xà, hết thảy có 12 đầu.

Cái này 12 đầu Bát Thải Phù U Xà thể nội bay ra Công Pháp Chi Quang, đều là Huyền giai sơ cấp Công Pháp Chi Quang.

Giờ khắc này ở trong sơn động Phù U Xà, chí ít đã vượt qua 100. 000 đầu.

Bỗng nhiên, một đầu thân dài vượt qua 50 mét, trên thân vòng tròn kia đạt đến chín loại màu sắc Phù U Xà xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Đầu này Cửu Thải Phù U Xà xuất hiện đằng sau, đối với Lăng Phong phát ra một trận gào thét.

Cái này Cửu Thải Phù U Xà tựa hồ cũng không thụ Lăng Phong nước tiểu hương vị ảnh hưởng.

Nó hai con ngươi to lớn kia nhìn chằm chằm Lăng Phong, màu đỏ lưỡi không ngừng phun ra nuốt vào lấy.

Nhìn thấy cái này Cửu Thải Phù U Xà đằng sau, tất cả mọi người sợ choáng váng.

Vừa rồi Tôn Khả nói, cái kia Bát Thải Phù U Xà thực lực, liền đã vượt qua tứ tinh sơ cấp cường giả.

Trước mắt đầu này Cửu Thải Phù U Xà thực lực, nên cảm giác của bọn hắn thực sự quá kinh khủng.

"Làm sao có thể?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm trước mắt đầu này Cửu Thải Phù U Xà, hắn ở chỗ này lại có thể nhìn thấy cửu thải Phù U Xà, cái này Cửu Thải Phù U Xà thực lực, đã vượt qua không gian truyền thừa khu vực bên ngoài thừa nhận lực lượng nhiều lắm.

Dựa theo quy tắc, nó hẳn là phi thăng tới Thể Thư không gian truyền thừa khu vực vòng trong mới đúng.

"Chết chắc!"

Không ít người trên mặt đều lộ ra sợ hãi chi sắc.

Nhưng vào lúc này, đầu kia Cửu Thải Phù U Xà bay đến đám người trên không.

Lăng Phong cũng là như lâm đại địch, lập tức đem trường kiếm màu đen cầm trong tay, chuẩn bị ứng chiến.

Thế nhưng là cái kia Cửu Thải Phù U Xà đi vào đám người trên không đằng sau, nó cái đầu to lớn kia chậm rãi duỗi xuống tới, nó đang dùng cái mũi tại Lăng Phong trên thân thể hít hà, sau đó cái kia mắt to híp lại.

"Cái này? ? ?"

Nhìn thấy Cửu Thải Phù U Xà bộ dạng này, Lăng Phong cùng tất cả mọi người cảm giác được rất nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, cái kia Cửu Thải Phù U Xà hé miệng, một đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang tại trong miệng của nó bay ra.

Một đoàn này song sắc Công Pháp Chi Quang chung quanh có ba cái vòng sáng.

"Đây là Huyền giai cao cấp Công Pháp Chi Quang?"

Lăng Phong trừng to mắt, lập tức đưa tay chụp vào một đoàn này Công Pháp Chi Quang, tại bàn tay của hắn tiếp xúc đến một đoàn này Công Pháp Chi Quang thời điểm, Công Pháp Chi Quang lập tức bị hắn hút vào thể nội.

Lăng Phong nhắm mắt lại, phát hiện một đoàn này Công Pháp Chi Quang bên trong bao hàm chính là một loại tu luyện hồn khiếu Huyền giai cao cấp công pháp luyện thể.

Hồn khiếu công pháp vốn là thưa thớt, Lăng Phong không nghĩ tới chính mình lấy được loại thứ nhất Huyền giai cao cấp công pháp luyện thể, lại là tu luyện hồn khiếu.

Nhất làm cho hắn cảm giác đến ngoài ý muốn chính là, môn này Huyền giai cao cấp công pháp luyện thể, lại là một đầu đại xà chính mình cho hắn.

Đầu này đại xà phun ra Huyền giai cao cấp Công Pháp Chi Quang về sau, lại híp lại con mắt, sau đó dùng nó cái kia đầu to trên người Lăng Phong nhẹ nhàng cọ lấy.

Lăng Phong cũng là cả gan, đưa tay đi vuốt ve cái này một đại xà đầu.

Đại xà này đầu sờ lên mềm nhũn, xúc cảm rất tốt.

"Ba ba ba. . ."

Bỗng nhiên, những cái kia trên bầu trời loạn vũ Phù U Xà, có rất nhiều đều từ không trung rớt xuống.

Bọn chúng đến rơi xuống đằng sau, đều nhắm mắt lại, nằm ngáy o o.

Thấy bọn nó dạng như vậy, tựa hồ là rất hưởng thụ.

"Tê tê. . ."

Cái kia Cửu Thải Phù U Xà mở to mắt, đối với Lăng Phong phun ra lưỡi, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, biến thành một đầu dài nửa xích tiểu xà, bay đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong vươn tay, đầu kia nho nhỏ Cửu Thải Phù U Xà lập tức rơi vào lòng bàn tay của hắn, sau đó dùng nó cái kia cái đầu nhỏ thân mật cọ lấy Lăng Phong tay trái trong lòng bàn tay.

Sau đó nó đang bò đến Lăng Phong tay trái chỗ cổ tay, quấn ở Lăng Phong trên cổ tay, biến thành hai vòng, tạo thành một cái đặc thù vòng tay.

"Thật xinh đẹp!"

Diêu Tiểu Thất cùng những Huyền Kiếm tông kia cùng Lôi Hỏa tông nữ đệ tử nhìn thấy Lăng Phong trên cổ tay vòng tay, đôi mắt đẹp có chút sáng lên.

"Lăng Phong sư đệ, những con rắn này làm sao bây giờ?"

Vương Uyên mở miệng đối với Lăng Phong hỏi, theo bọn hắn nghĩ, những con rắn này thế nhưng là mỹ vị.

Hiện tại những này Phù U Xà đều đã ngủ thiếp đi, mặc kệ là những cái kia thuần sắc Phù U Xà, hay là hỗn sắc Phù U Xà, đều đã ngủ thiếp đi.

Liền ngay cả cái kia 12 đầu bát thải Phù U Xà, cũng rơi xuống đất nằm ngáy o o.

Toàn bộ không gian lòng đất bên trong, khắp nơi đều có rắn.

"Không nên quấy rầy bọn chúng, mọi người tận lực không cần dẫm lên bọn chúng!"

Lăng Phong mở miệng đối với Vương Uyên bọn hắn nói ra, những này Phù U Xà không có công kích bọn hắn, bọn hắn cũng không muốn tổn thương những này Phù U Xà.

Ừm

Vương Uyên cùng những người khác gật gật đầu, sau đó tiếp tục hướng phía không gian lòng đất này chỗ sâu đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn phát hiện phía trước truyền đến ánh sáng, bọn hắn hướng phía cái kia ánh sáng đi đến, thế mà phát hiện chính mình đi tới trong một chốn sơn cốc.

"Cái này. . ."

Nhìn thấy tiểu sơn cốc này, Lăng Phong chợt nhớ tới trước đó hắn tại Hắc Long sơn mạch Thiên Lang cốc.

Hắn cùng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, lúc trước đạt được Long Mạch Quả sơn cốc, cùng trước mắt loại tình huống này không sai biệt lắm..