Chương 789:: Hoang Cổ dị thú

Chương 789:: Hoang Cổ dị thú

Đỉnh đầu bọn họ là một cái cự đại miệng núi, bọn hắn ngay tại một nơi lòng núi bên trong, đây cũng là một tòa núi lửa chết, Lăng Phong bọn hắn ngay tại miệng núi lửa dưới đáy.

Thời khắc này miệng núi lửa dưới đáy, cây cối xanh um, chim hót hoa nở.

Lăng Phong bọn hắn ở chỗ này thấy được rất nhiều tiểu động vật, tỉ như cái kia mọc ra đầu vẹt, đỉnh đầu thế mà mọc ra một đóa nở rộ màu đỏ như máu đóa hoa, hai cái màu hồng phấn lỗ tai nhìn cùng thỏ lỗ tai một dạng, con mắt của nó là màu xanh thẳm, bọn chúng có ba đầu lông xù cái đuôi.

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Hoang Cổ dị thú Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm trước mắt cái này mười cái đầu đội lên đóa hoa màu đỏ quái dị tiểu động vật, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

"Không sai, chính là Hoang Cổ dị thú Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, trong lòng của hắn cũng rất khiếp sợ, loại này đã trên Tiên Ma đại lục tuyệt tích Hoang Cổ dị thú, thế mà lại xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nghe nói cái này Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ đỉnh đầu cái kia một đóa huyết sắc hoa, có thể để người ta lâm vào trong mộng cảnh, một giấc chiêm bao trăm năm.

Ở trong giấc mộng, có thể lĩnh hội các loại đại đạo pháp tắc, công pháp chiêu thức.

Chính là vô số người tu luyện tha thiết ước mơ bảo vật.

"Ong ong!"

Bỗng nhiên, một cái vù vù âm thanh truyền đến, chỉ gặp một con cá xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Cái này. . ."

Lăng Phong bọn hắn lần nữa trừng to mắt, bởi vì xuất hiện tại trước mắt bọn hắn đầu này cá, thực sự không giống bình thường, thân thể nó giống như là một đầu màu bạc Long Lý Ngư, thế nhưng là sau lưng nó nhưng lại có một đôi cánh ve, mà lại phần bụng thế mà còn có tám cái chân cùng một đôi kìm lớn, cái kia một đôi kìm lớn, kim quang chói mắt, rất là loá mắt.

"Thứ này lại có thể là Kim Ngao Thần Dực Lý!"

Tôn Khả tròng mắt trợn tròn lên, nhìn xem đầu kia mọc ra cánh cùng cái kìm màu bạc cá chép, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Cái này Kim Ngao Thần Dực Lý cũng là Hoang Cổ dị thú.

Nghe nói cái này Kim Ngao Thần Dực Lý lân phiến, có thể gánh chịu công pháp nghịch thiên.

Nói đúng là đem những cái kia công pháp nghịch thiên khắc hoạ hoặc là phong ấn tại cái này Kim Ngao Thần Dực Lý trên lân phiến, có thể truyền thừa tiếp, tránh thoát Thiên Đạo pháp tắc cảm ứng.

Tôn Khả không nghĩ tới loại thần vật này, thế mà cũng sẽ xuất hiện ở đây.

Ngay sau đó, Lăng Phong cùng Tôn Khả nhìn thấy rất nhiều kỳ dị động vật cùng thực vật.

Những này kỳ dị động vật cùng thực vật, toàn bộ đều là Hoang Cổ thời kỳ mới có.

Tỉ như cái kia cao lớn Thiết Tuyến Thụ, loại cây này không có lá cây, toàn thân thân cây đều là do từng cây tuyến xoắn mà thành, những đường tuyến này có thể dùng đến bện cao cấp pháp bảo.

Tuổi tác vượt qua 100. 000 năm Thiết Tuyến Thụ, thụ tâm có một cây kim tuyến, nghe nói dùng cây kim tuyến này bện mà thành pháp bào, có thể tránh né Thiên Đạo cảm ứng.

Còn có cái kia màu vàng cùng màu tím giao nhau ngựa vằn, ngựa vằn này chỉ có một cái chân, nó đi lại thời điểm, chính là một cái chân không ngừng nhảy a nhảy.

Loại này ngựa vằn gọi là Đăng Thiên Thú.

Mặc dù nói là Đăng Thiên Thú, nhưng cũng không phải là nói nó có được một bước lên trời thần thông, mà là truyền ngôn, Đăng Thiên Thú tiên tổ, tại Hoang Cổ thời kỳ, cũng là cùng phổ thông ngựa vằn một dạng, có bốn cái chân.

Nhưng là tại Hoang Cổ thời kỳ, Đăng Thiên Thú tiên tổ, đã từng dẫm đạp lên Thiên Đạo, cuối cùng bị Thiên Đạo chém nó ba cái chân.

Về sau Đăng Thiên Thú cũng chỉ là còn lại một cái chân, thế nhưng là bởi vì bọn chúng tiên tổ chà đạp qua Thiên Đạo, nghe nói trong cơ thể của bọn nó, đặc biệt là một cái kia trên móng, còn ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc.

Hoang Cổ thời kỳ Thiên Đạo, cùng Thái Cổ thời kỳ Thiên Đạo không giống với, Hoang Cổ thời kỳ Thiên Đạo so Thái Cổ thời kỳ Thiên Đạo càng thêm cường đại.

Mà Đăng Thiên Thú thể nội ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc, là Hoang Cổ thời kỳ Thiên Đạo pháp tắc.

Mặc dù bọn chúng trên thân ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc so ra kém bọn chúng tiên tổ, nhưng cho dù là một tia Thiên Đạo pháp tắc, đối với những cái kia Nhân tộc người tu luyện tới nói, đều là trân quý dị thường.

Nếu như có thể trên người Đăng Thiên Thú tìm hiểu ra một tia Thiên Đạo pháp tắc, liền có thể tiết kiệm bọn hắn rất nhiều tu luyện thời gian.

Cũng chính vì vậy, Đăng Thiên Thú từ Hoang Cổ đằng sau, liền thảm tao đồ sát, đã tuyệt tích.

Nhưng là bây giờ lại xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt bọn hắn.

Trừ đó ra, Lăng Phong cùng Tôn Khả tại trong sơn cốc này nhìn thấy hết thảy, đều là Hoang Cổ thời kỳ sinh vật.

Tiên Ma đại lục phía trên, thời gian phân chia là thiên địa sơ khai thời kỳ Hỗn Độn, sau đó liền Hồng Hoang thời kỳ, Hồng Hoang thời kỳ cũng được xưng là Hoang Cổ thời kỳ, sau đó chính là Thái Cổ ( Thái Cổ cũng được xưng là Viễn Cổ, Thượng Cổ ) bởi vì Tiên Ma đại lục quá lớn, mà lại vạn tộc san sát.

Khác biệt địa vực người, đối với một cái nào đó đoạn thời gian xưng hô cũng khác biệt.

Thái Cổ thời kỳ, đại khái là mười vạn năm trước.

Mà Hoang Cổ thời kỳ, thì là trăm vạn năm trước.

Thái Cổ thời kỳ, chính là Nhân tộc ở trên Tiên Ma đại lục thời kì mạnh mẽ nhất, có được chín đại truyền thừa thánh địa.

Mỗi một cái thánh địa đều có một bộ truyền thừa Thiên Thư.

Chỉ tiếc Thái Cổ thời kỳ, thiên địa biến đổi lớn, Nhân tộc bị thương nặng, rất nhiều Thái Cổ thời kỳ sinh vật đều diệt tuyệt.

Mà Nhân tộc chín đại thánh địa, cũng hủy diệt bảy cái.

Ngoại trừ Lăng Phong cùng Tôn Khả bên ngoài, người ở chỗ này, đều không nhận ra trước mắt những này kỳ quái sinh vật và động vật.

"Thao, đây là cái gì cẩu thí ngựa vằn? Chỉ có một cái chân, xấu hổ chết rồi!"

Vương Uyên nhìn xem cái kia Đăng Thiên Thú, nhịn không được mắng một tiếng.

"Đúng đấy, quá xấu!"

Nghe được Vương Uyên chửi mắng âm thanh, Lăng Phong cùng Tôn Khả hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Hai người bọn họ đều hiểu, Vương Uyên bọn hắn đây là không biết cái này độc cước ngựa vằn lai lịch, nếu như biết, cũng sẽ không trách mắng lời như vậy.

Mà Lăng Phong cùng Tôn Khả, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra, đối phương đều biết cái này độc cước ngựa vằn lai lịch.

Nếu như có thể mà nói, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều hận không thể lập tức đem mặt đụng lên đi, để Đăng Thiên Thú vương trên mặt của mình hung hăng đạp mấy cước.

Nói không chừng bọn hắn bị Đăng Thiên Thú đạp mặt quá trình bên trong, có thể lĩnh ngộ được cái gì nghịch thiên kỹ năng.

"Ngươi nói, chúng ta đây có phải hay không là xuyên qua đến Hoang Cổ thời kỳ?"

Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng nhỏ giọng hỏi.

Lăng Phong nhìn trước mắt tiểu thế giới này, khẽ gật đầu, nói ra: "Ta cũng hoài nghi là!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó hướng phía phía trước đi đến, hắn muốn tiến vào cái kia một thế giới nhỏ bên trong.

Thế nhưng là khi hắn đi ra mười bước đằng sau, bỗng nhiên cảm giác tác dụng trên người mình trọng lực tăng gấp bội.

Trước đó tác dụng ở trên người hắn trọng lực, cùng mặt đất một dạng, chỉ có gấp năm lần.

Nhưng là bây giờ tác dụng ở trên người hắn trọng lực, trong nháy mắt đạt đến gấp 10 lần, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút.

Loại này gia tăng tốc độ quá mạnh, lập tức liền từng tăng thêm gấp năm lần, cũng không phải là gấp đôi gấp đôi gia tăng đi lên.

Trước đó Lăng Phong bọn hắn ở trong Thiên Khanh bí cảnh, bên trong trọng lực cũng mạnh hơn Tiên Ma đại lục.

Thế nhưng là Thiên Khanh bí cảnh bên trong trọng lực, là dần dần tiến dần, theo bọn hắn tiếp cận Thiên Khanh bí cảnh khu vực hạch tâm, một chút xíu gia tăng.

Mà bây giờ tác dụng ở trên người hắn trọng lực, trong nháy mắt gấp bội, đạt đến Tiên Ma đại lục bình thường trọng lực gấp 10 lần.

"Lăng Phong, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong thân thể run nhè nhẹ, Tôn Khả nhịn không được mở miệng hỏi.

"Vùng không gian này có chút đặc thù, giờ phút này tác dụng tại trên người ta trọng lực, đã đạt đến Tiên Ma đại lục bình thường trọng lực gấp 10 lần!".