Chương 790:: 40 lần trọng lực

Chương 790:: 40 lần trọng lực

Lăng Phong mở miệng đáp lại nói.

"Gấp 10 lần trọng lực?"

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, giờ phút này trong cơ thể của bọn hắn Tiên Thiên chân nguyên đều bị áp chế, tại gấp 10 lần trọng lực phía dưới, đây chính là rất cật lực.

Lăng Phong cắn răng, lần nữa hướng phía sơn cốc kia đi ra ngoài.

Khi hắn lại phóng ra mười bước đằng sau, cái kia trọng lực lần nữa gấp bội.

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh một cái, hai chân bắt đầu lay động.

Vừa rồi tác dụng ở trên người hắn trọng lực là gấp 10 lần, nhưng là bây giờ tác dụng ở trên người hắn trọng lực, lại đạt đến gấp 20 lần.

Nhìn thấy Lăng Phong cái dạng này, Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ? Tranh thủ thời gian trở về!"

"Đừng xúc động!"

Tôn Khả cũng mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong mở miệng đáp lại nói: "Không có việc gì, ta còn có thể kiên trì, hiện tại trên người ta trọng lực, đã đạt đến gấp 20 lần!"

"Gấp 20 lần rồi?"

Mọi người sắc mặt hơi đổi một chút, nếu như là gấp 20 lần trọng lực nói, bọn hắn khẳng định trực tiếp quỳ.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong vẫn như cũ có thể đứng.

Lăng Phong sau đó tiếp tục hướng phía phía trước tiểu thế giới kia đi đến.

Một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín.

Khi Lăng Phong đi đến bước thứ chín thời điểm, hắn dừng lại hít vào một hơi thật sâu, hắn biết, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, khi hắn phóng ra bước thứ mười thời điểm, trên người hắn trọng lực, sẽ lần nữa gấp bội.

Mà Tôn Khả bọn hắn cũng đều là ngưng thần tĩnh khí nhìn xem Lăng Phong, không ít người song quyền nắm chặt, trên mặt biểu lộ đều trở nên khẩn trương lên.

Lăng Phong cắn răng một cái, sau đó đột nhiên bước ra một bước, thân thể của hắn chấn động mạnh, sau đó trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Giờ phút này Lăng Phong cảm giác được toàn thân mình mỗi một cái tế bào đều đang run rẩy, giọt giọt mồ hôi tại hắn hai đầu toát ra, hắn gân xanh trên trán từng cây bạo khởi.

Giờ phút này Lăng Phong liền hô hấp đều cảm giác được cực kỳ khó khăn.

"Lăng Phong!"

"Lăng Phong sư đệ!"

"Lăng Phong sư huynh!"

Mọi người thấy Lăng Phong bộ dạng này, nhịn không được kinh hô lên.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, sau đó vận chuyển Chiến Thiên Quyết, cơ thể của hắn trong nháy mắt bành trướng.

Tại mọi người nhìn soi mói, hắn chậm rãi đứng lên.

"Đứng lên!"

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi đứng dậy, mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong sau khi đứng dậy, không có tiếp tục đi tới, mà là bảo trì đứng yên tư thái.

Một hơi, hai hơi, ba hơi, bốn hơi thở. . .

Lăng Phong một mực kiên trì tới thứ mười hơi thở, sau đó thân thể của hắn lần nữa đung đưa, hắn lui về sau một bước.

Gió Lăng Phong lui lại một bước đằng sau, tác dụng ở trên người hắn trọng lực lập tức giảm phân nửa, hắn cũng là cảm giác được trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Hắn từng ngụm từng ngụm hơi thở, vừa rồi tại 40 lần trọng lực trong hoàn cảnh, liền liền hô hấp đều là một việc khó khăn.

Hắn không ngừng lui lại, thẳng đến trên người trọng lực còn lại gấp năm lần.

Hắn ngừng vận chuyển Chiến Thiên Quyết, bỗng nhiên cảm giác được thân thể một trận hư thoát, thân thể nhoáng một cái, hai chân mềm nhũn, mắt thấy là phải té ngã.

Tôn Khả cùng Diêu Tiểu Thất lập tức tiến lên đỡ lấy hắn.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn phía trước tiểu thế giới kia, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, vừa rồi hắn chỉ là tại 40 lần trọng lực trong hoàn cảnh, kiên trì mười hơi thời gian, cảm giác so với chính mình cùng người tiến hành một trận sinh tử đại chiến còn mệt mỏi hơn.

"Nhanh tọa hạ, chúng ta giúp ngươi buông lỏng một chút!"

Diêu Tiểu Thất để Lăng Phong tọa hạ, sau đó nàng duỗi ra cái kia mềm mại không xương tay nhỏ, ở trên thân Lăng Phong nhẹ nhàng đấm bóp, cảm giác này, thật đúng là rất dễ chịu.

Lăng Phong trực tiếp nằm trên đất.

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng đối với hai vị Huyền Kiếm tông nữ đệ tử mở miệng nói ra: "Lâm Tịch sư muội, Vũ Hàm sư muội, các ngươi cũng tới hỗ trợ!"

Hai vị này nữ đệ tử dáng dấp đều nhìn rất đẹp, các nàng lập tức đi tới, kéo lên ống tay áo, sau đó giúp Lăng Phong buông lỏng đi lên.

Khi Diêu Tiểu Thất chuẩn bị đưa tay chụp vào Lăng Phong tay trái cổ tay lúc, cái kia quấn ở Lăng Phong trên cổ tay trái Cửu Thải Phù U Xà, lập tức nâng lên đầu, đối với Diêu Tiểu Thất phát ra một trận tiếng gào thét.

Diêu Tiểu Thất bị giật nảy mình, lập tức nắm tay rút về.

Hai vị khác Huyền Kiếm tông nữ đệ tử cũng là bị hù dọa.

"Đừng làm rộn!"

Lăng Phong theo bản năng đối với Cửu Thải Phù U Xà rống lên một tiếng.

Khi hắn rống xong sau, lại cứ thế sững sờ.

Thế nhưng là cái kia Cửu Thải Phù U Xà nghe được Lăng Phong trong tiếng rống giận dữ, lại lập tức đem đầu rụt về lại, sau đó nâng lên đầu vô cùng đáng thương nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong có thể nhìn thấy nó cái kia mắt nhỏ bên trong, lộ ra một tia ủy khuất chi sắc.

Không sai, Lăng Phong đích thật là tại trong hai mắt của nó thấy được ủy khuất.

Hắn không nghĩ tới cái này Cửu Thải Phù U Xà liền nhưng sẽ toát ra vẻ mặt như thế.

Giờ phút này, ở trước mặt Lăng Phong Cửu Thải Phù U Xà, giống như là một cái tiểu nữ oa, bỗng nhiên bị Lăng Phong vừa rồi tiếng rống giận dữ dọa sợ.

Lăng Phong bỗng nhiên trong lòng mềm nhũn, lập tức đưa tay ở trên thân Cửu Thải Phù U Xà bắt đầu vuốt ve, cái kia Cửu Thải Phù U Xà có chút nhắm mắt lại.

Lăng Phong sờ soạng nó một lúc sau, lúc này mới đem bàn tay trở về.

Hắn xuất ra một bình Tôi Thể linh dịch nuốt vào, sau đó an vị trên mặt đất vận chuyển Luyện Thể Quyết khôi phục.

Tôn Khả nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, sau đó mở miệng đối với mọi người nói ra: "Tất cả mọi người ở lại nơi này đi, nơi đây có ánh nắng, không khí trong lành, mà lại chung quanh nguyên khí so Linh Hoang thành còn muốn nồng đậm!"

Ừm

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông đệ tử, đều nhao nhao gật đầu, sau đó tại thông đạo này bên trong bắt đầu mắc lều bồng.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong hấp thu mười mấy bình Tôi Thể linh dịch, thể lực cũng cơ hồ hoàn toàn khôi phục.

Lăng Phong mở to mắt, phát hiện Tôn Khả bọn hắn đã dựng đã khá nhiều lều vải.

Hắn tại trong ngực của mình móc ra hơn 20 cái túi trữ vật, sau đó ném cho Tôn Khả, nói ra: "Những túi trữ vật này, đều là từ lục đại Vương giả trên thân giành được, ngươi giúp ta sửa sang một chút, nhìn xem bên trong đều có đồ vật gì, đem bên trong tài nguyên đều lấy ra, để mọi người phân một chút, dù sao còn có không đến hai tháng liền muốn tiến hành khảo hạch, chúng ta những người này thể chất quá kém!"

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó từ trong tay Lăng Phong tiếp nhận những túi trữ vật kia, sau đó đem Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn gọi tới, đi đến lớn nhất trong một cái lều vải mặt bắt đầu chỉnh lý những bảo vật này.

Mà Lăng Phong thì là đi vào trong một cái lều cỏ, đem một túi lớn Linh Tinh bày ra trước mặt mình, sau đó bắt đầu dung hợp thể nội công pháp luyện thể.

Bây giờ hắn đạt được hơn 20 loại Huyền giai công pháp, trong đó bao quát một loại tu luyện hồn khiếu Huyền giai công pháp cao cấp.

Hắn đồng thời vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có cái kia bộ tu luyện hồn khiếu Huyền giai công pháp cao cấp.

Cái kia Huyền giai cao cấp công pháp, lập tức cùng hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết dung hợp lại cùng nhau, sau đó hắn lại bắt đầu đem mặt khác Huyền giai công pháp luyện thể cùng mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết dung hợp.

Cùng lúc đó, Tôn Khả cùng Diêu Tiểu Thất bọn người ở tại sát vách lều vải lớn bên trong, bắt đầu chỉnh lý những bảo vật kia.

Khi hắn bọn hắn mở ra những túi trữ vật này đằng sau, lập tức bị trong túi trữ vật bảo vật đều sợ ngây người.

Trong những túi trữ vật này mặt bảo vật, đều đã chồng chất thành núi, có trong túi trữ vật, chứa đại lượng Công Pháp Chi Quang, có túi trữ vật, chứa rất nhiều binh khí, có chứa rất nhiều linh dược, có chứa rất nhiều Linh Tinh..