Chương 791:: Đệ tứ biến trung cấp

Chương 791:: Đệ tứ biến trung cấp

Có trong túi trữ vật, trang đều là một chút Yêu thú trên thân trân quý bộ vị, thậm chí là cả con Yêu thú thi thể.

"Nhiều lắm, những bảo vật này, chỉ bằng chúng ta mấy cái, đoán chừng chỉnh lý một tháng đều chưa hẳn có thể sửa sang lại!"

Nhìn xem những bảo vật này, Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả bọn hắn, đều khiếp sợ không thôi.

"Vậy liền đem những người khác đều tìm đến, để bọn hắn cùng một chỗ hỗ trợ chỉnh lý đi, dù sao chúng ta cũng phải đem những bảo vật này phân cho mọi người, cũng không thể để bọn hắn đều nhàn rỗi! Mà lại ta muốn bọn hắn cũng rất tình nguyện hỗ trợ chỉnh lý những bảo vật này!"

Tôn Khả mặt mỉm cười nói.

Tốt

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều gật gật đầu, sau đó đem Hứa Phi gọi tới.

"Ta đi. . ."

Hứa Phi nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, tròng mắt suýt nữa đều rơi ra.

Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Tôn Khả bọn hắn đem tình huống cùng Hứa Phi nói một lần.

"Ta cái này đi đem bọn hắn gọi tới!"

Hứa Phi sau khi nghe mừng rỡ, sau đó lập tức từ trong lều vải lao ra, đem tất cả Lôi Hỏa tông đệ tử đều triệu tập lại.

Những này Lôi Hỏa tông đệ tử, đều nghe Hứa Phi.

Mà Diêu Tiểu Thất thì là đem đệ tử Huyền Kiếm tông đều tập trung lại.

Bọn hắn thanh ra một mảng lớn đất trống, sau đó đem những bảo vật kia đều từ trong túi trữ vật đổ ra.

Những bảo vật này, tại trước mặt bọn hắn chồng chất thành một tòa cao năm mươi mét núi nhỏ.

"Oa, thật nhiều bảo vật!"

"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ?"

Những Huyền Kiếm tông kia cùng Lôi Hỏa tông đệ tử nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, đều lập tức ngây dại.

Rất nhiều người đều không thể tin được trước mắt đây hết thảy là thật.

Mà Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn cũng giống như thế, mặc dù bọn hắn trước đó tính ra bảo vật này biết rất nhiều, nhưng lại cũng không nghĩ tới tất cả bảo vật đều đổ ra đằng sau, thế mà lại có nhiều như vậy.

Nhìn trước mắt cái này một tòa bảo sơn, Tôn Khả nhịn không được bật cười: "Hắc hắc, đoán chừng cái kia lục đại Vương giả, phục sinh đằng sau đều sẽ khóc chết đi!"

"Ha ha, đáng đời!"

Vương Uyên cùng Đinh Trần bọn hắn cũng đều nhịn không được cười ha hả.

Cái này lục đại Vương giả thu hết bảo vật thật đúng là không ít, chỉ sợ bọn họ cũng không nghĩ tới, bọn hắn lại bị người giết chết.

Lục đại Vương giả tiến vào Thể Tông không gian truyền thừa có hơn bốn tháng, bọn hắn thu thập bảo vật, những cái kia quý giá nhất, đều bị bọn hắn mang ở trên người.

Mà lại bọn hắn lấy được những Luyện Thể Quyết kia, bị Lăng Phong giết chết đằng sau, đều bị Lăng Phong cướp đi.

Khi bọn hắn từ trong sông hộ thành mặt phục sinh đằng sau, trong đầu ngoại trừ bọn hắn lúc đầu ký ức bên ngoài  bất kỳ cái gì cùng không gian truyền thừa Luyện Thể Quyết có liên quan ký ức đều bị tiêu trừ.

Bất quá bọn hắn thể nội những cái kia lúc đầu bị xông mở gông xiềng sinh mệnh, cũng không có một lần nữa khóa trở về, chỉ cần bọn hắn từ từ khôi phục, cường độ thân thể sẽ còn trở lại bọn hắn bị giết lúc trạng thái đỉnh phong.

Nhưng là bọn hắn trước đó lấy được công pháp luyện thể, nhưng không có.

Những này công pháp luyện thể đều là bọn hắn thiên tân vạn khổ mới đến, nhưng là bây giờ lại tiện nghi Lăng Phong.

"Tất cả mọi người bắt đầu chỉnh lý đi! Lăng Phong nói, những bảo vật này, mọi người chúng ta đều có phần, mọi người cũng không cần lo lắng!"

Tôn Khả lấy lại tinh thần, kêu gọi mọi người bắt đầu làm việc.

Tốt

Nghe được Tôn Khả nói những bảo vật này tất cả mọi người có phần, những này lập tức hưng phấn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem hắn thể nội Luyện Thể Quyết đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong, hắn lại lấy ra một cái túi trữ vật, trong túi trữ vật này, chứa đại lượng Công Pháp Chi Quang.

Những này Công Pháp Chi Quang, đều là hắn tại Man Vương trong địa bàn đại khai sát giới đằng sau, từ những người kia trên thân thu lấy, các loại đẳng cấp Công Pháp Chi Quang cộng lại, có chừng hơn một triệu đoàn Công Pháp Chi Quang ở bên trong.

Lăng Phong để bàn tay bao trùm tại túi trữ vật miệng túi, sau đó dụng lực đè ép túi trữ vật, đem những Công Pháp Chi Quang kia đều gạt ra.

Những này Công Pháp Chi Quang tiếp xúc đến bàn tay của hắn đằng sau, lập tức bị hút vào trong thân thể hắn.

Rất nhanh, những này Công Pháp Chi Quang đều bị hắn toàn bộ hấp thu, trong cơ thể hắn xuất hiện hơn một triệu chủng công pháp luyện thể.

Hấp thu nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang, Lăng Phong vẫn không có bạo thể mà chết, nếu như việc này bị những người khác biết, khẳng định lại sẽ bị chấn kinh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem cái này hơn một triệu chủng công pháp luyện thể, đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Bây giờ hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết càng ngày càng cường đại, dung hợp những này công pháp luyện thể tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

"Dung hợp nhiều như vậy công pháp luyện thể, không biết ta bây giờ Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nói thầm một tiếng, xuất ra một bình Tôi Thể linh đan, ngửa đầu trực tiếp rót đi vào, sau đó bắt đầu toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, hấp thu cái này tôi thể dược lực của linh đan, rèn luyện thân thể của mình.

Khi Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết vận chuyển tới cực hạn đằng sau, hắn cảm giác đến đầu mình bắt đầu đau, con mắt ngứa, cái mũi mỏi nhừ, đau răng lưỡi nha, đau lưng, tim như bị đao cắt, tay chân không ngừng run rẩy. . .

Sau một canh giờ, tay của hắn khiếu, túc khiếu, tị khiếu, nhĩ khiếu, long khiếu, tâm khiếu, còn có hồn khiếu nhao nhao từ đệ tứ biến sơ cấp, đột phá đến đệ tứ biến trung cấp.

Tại cái này canh giờ bên trong, Lăng Phong đem tay mình trên đầu Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan đều đã ăn xong.

Hiện tại hắn mỗi xông phá thể nội một đạo gông xiềng sinh mệnh, đều cần đại lượng năng lượng.

Không có Tôi Thể linh đan cùng Tôi Thể linh dịch, Lăng Phong cũng không dám lại tiếp tục vận chuyển Luyện Thể Quyết, như thế hắn sẽ đói đến hoảng.

"Không nghĩ tới ta hiện tại hấp thu năng lượng tốc độ nhanh như vậy, nếu như trong tay tài nguyên sung túc mà nói, ta có lẽ có thể một hơi đem tất cả khiếu huyệt tu luyện đến đệ tứ biến cao cấp cảnh giới, thậm chí cao hơn!"

Lăng Phong mở to mắt, lầm bầm lầu bầu nói ra.

Trong lòng của hắn cũng minh bạch, theo tố chất thân thể của hắn mạnh lên, khiếu huyệt phong ấn cũng biến thành càng ngày càng lợi hại, muốn xông phá những này phong ấn bên trên gông xiềng sinh mệnh, cũng là càng ngày càng khó, cần hấp thu năng lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Lăng Phong cũng không biết, cái kia lục đại Vương giả, cũng chỉ là cái nào đó khiếu huyệt đạt đến đệ tứ biến mà thôi, mà bây giờ hắn tất cả khiếu huyệt, đều đạt đến đệ tứ biến trung cấp cảnh giới, nhãn khiếu càng là đạt đến đệ ngũ biến sơ cấp cảnh giới.

Khủng bố như thế thể chất, ở ngoài Thể Thư khu vực, đã thật lâu cũng không có xuất hiện qua.

Bởi vì Thể Thư khu vực bên ngoài, chỉ có một ít người mới mới có thể đi vào đến, những người mới này niên kỷ, không thể vượt qua 30 tuổi, mà lại ngưng tụ Kim Đan thời gian, không thể vượt qua một năm.

Cũng bởi vì hai cái điều kiện này, hạn chế lại rất nhiều người.

Có thể đạt tiêu chuẩn tiến vào không gian truyền thừa khu vực bên ngoài người, có thể tại thí luyện trong lúc đó đạt tới tứ tinh chiến lực, cũng đã là siêu cấp thiên tài.

Bây giờ Lăng Phong các đại khiếu huyệt đều đã đạt đến đệ tứ biến trung cấp, nhục thể của hắn chiến lực, so với hắn khiếu huyệt cảnh giới còn cao hơn một cái cấp độ, giờ phút này nhục thể của hắn chiến lực, đã đạt đến tứ tinh cao cấp cảnh giới.

Thực lực như thế, liền xem như lục đại Vương giả liên thủ, Lăng Phong cũng có thể cường thế nghiền ép bọn hắn.

Thế nhưng là Lăng Phong như thế vẫn còn chưa đủ.

Lăng Phong biết, khi bọn hắn thí luyện kỳ kết thúc về sau, tất cả mọi người có thể tiến vào một cái bên trong thánh trì tiến hành tẩy lễ.

Đôi này Lăng Phong mà nói, tuyệt đối là một cái cơ hội tuyệt hảo, bởi vì hắn Kim Đan là Thiên Mệnh Kim Đan, hắn cần hấp thu rất nhiều năng lượng đến đề thăng tu vi của mình..