Chương 792:: Ngươi làm sao cũng đã chết?

Chương 792:: Ngươi làm sao cũng đã chết?

Thánh trì tẩy lễ là có thời gian quy định, tố chất thân thể càng mạnh, tại quy định thời gian bên trong, hấp thu năng lượng thì càng nhiều.

Có người, khi tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa trước đó, tu vi chỉ có Tiên Thiên đệ nhất trọng, thế nhưng là trải qua thánh trì tẩy lễ đằng sau, tu vi liền có thể đạt tới Tiên Thiên đệ cửu trọng, thậm chí là đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn.

Lăng Phong cảm thấy mình nhất định phải bắt lấy cơ hội này, dù sao đây chính là để hắn tiết kiệm tiền cơ hội tốt.

Hắn từ trong lều vải đi ra, phát hiện Tôn Khả bọn hắn còn tại chỉnh lý bảo vật.

Giờ phút này, bảo sơn kia đã từ 50 mét hạ xuống đến 20 mét.

"Lăng Phong sư huynh!"

Những cái kia đệ tử Lôi Hỏa tông cùng Huyền Kiếm tông, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều lập tức đối với Lăng Phong hành lễ.

Bởi vì bây giờ bọn hắn đều là thuộc về Thể Tông chuẩn đệ tử ngoại môn, cho dù là những đệ tử Lôi Hỏa tông kia, giờ phút này hô Lăng Phong là sư huynh, cũng là rất hợp lý.

Lăng Phong thực lực mạnh hơn bọn họ, bọn hắn hô Lăng Phong làm sư huynh, đều tâm phục khẩu phục.

Lăng Phong đối với những người này gật gật đầu, đi đến Tôn Khả bên người, mở miệng hỏi: "Có bao nhiêu Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan?"

Tôn Khả nhìn một chút trong tay sổ sách, "Tôi Thể linh dịch có hơn ba ngàn bình, Tôi Thể linh đan có hơn một ngàn bình! Những này cái bình đều là tiêu chuẩn bình!"

Tôn Khả nói tiêu chuẩn cái bình, chính là mỗi bình Tôi Thể linh dịch, có 100 giọt, mỗi bình Tôi Thể linh đan, có mười hạt Tôi Thể Đan.

"Trước cho ta một nửa! Những Tôi Thể linh dịch kia, đều cho ta cất vào trong thùng gỗ, Tôi Thể linh đan cũng là!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Tốt

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lập tức để cho người ta xử lý.

Rất nhanh, những người kia liền đem hai cái thùng gỗ mang tới Lăng Phong trong lều vải.

Một cái thùng gỗ chứa Tôi Thể linh dịch, một cái thùng gỗ chứa Tôi Thể linh đan.

Nhìn thấy một thùng lớn Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan, Tôn Khả những người khác cảm thấy có chút rung động, đoán chừng trường hợp như vậy, rất nhiều người đều không biết đến.

Lần này bọn hắn tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, cũng coi là dài kiến thức  chờ bọn hắn sau khi ra ngoài, đây cũng là một loại khoác lác vốn liếng.

Lăng Phong trở lại trong lều vải, tiếp tục tu luyện.

Giờ phút này, ở ngoài Linh Hoang thành trong sông hộ thành mặt.

Những cái kia người phục sinh chậm rãi từ trong sông hướng phía bờ sông đi đến.

Bỗng nhiên, tại sông hộ thành rộng nhất một vùng khu vực, nước sông kia bỗng nhiên nổ tung, một bóng người ở bên trong vọt ra, hắn trực tiếp rơi vào bờ sông phía trên.

A

Hắn ngửa đầu thét dài, mặc dù là vừa mới phục sinh, nhưng là trên đầu của hắn nhưng lại có dài nửa xích tóc, chân mày cái gì cũng đều dài đi ra.

Người này chính là Man Vương!

Bởi vì Man Vương thực lực quá mạnh, cho nên hắn tại bị Lăng Phong giết chết đằng sau không đến năm canh giờ, liền đã sống lại.

Mặc dù hắn vừa mới phục sinh, nhưng là hắn cũng không có cùng những người kia một dạng suy yếu, cũng không có cùng người bình thường một dạng toàn thân trần trùng trục, một cọng lông tóc đều không có.

Hắn thời khắc này nhục thân chiến lực, cũng có được tam tinh đỉnh phong cảnh giới.

"Cái này? Đây không phải Man Vương sao?"

"Hắn chết như thế nào?"

"Chẳng lẽ là dung hợp công phu xảy ra vấn đề, tự sát?"

Những cái kia vừa mới người phục sinh, nhìn đứng ở trên bãi sông gầm thét Man Vương, đều vẻ mặt nghi hoặc.

Theo bọn hắn nghĩ, muốn Man Vương dạng này Vương giả, duy nhất tử vong phương thức, chính là tự sát.

Bỗng nhiên, sông hộ thành kia bên trong nước sông lần nữa quay cuồng lên, lại có một bóng người từ trong sông lao ra.

"Rầm rầm!"

Nước sông kia bị tung bay, hóa thành đầy trời giọt mưa từ không trung vẩy xuống.

Bóng người kia trực tiếp từ trong sông nhảy ra, rơi vào bãi sông phía trên.

Đầu người này phát có dài một thước, trên mặt còn mọc ra râu ria, khoác trên người treo rất nhiều cây rong.

A

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, cái kia tiếng rống giận dữ chấn động đến chung quanh những cái kia vừa mới người phục sinh màng nhĩ đau nhức.

"Hỗn Độn Vương? Hắn làm sao cũng đã chết?"

Những người kia đều một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt cái này gầm thét người.

Người này chính là Hỗn Độn Vương, mặc dù Hỗn Độn Vương bị giết thời gian so Man Vương trễ rất nhiều, nhưng là thực lực của hắn mạnh hơn Man Vương, mà lại Man Vương là bị Lăng Phong dùng kiếm một kiếm một kiếm gọt chết, cho nên phục sinh thời gian tương đối dài.

Hỗn Độn Vương chỉ là bị Lăng Phong trực tiếp vặn gãy cổ, cho nên hắn phục sinh thời gian so Man Vương ngắn.

"Cung Sùng huynh?"

Man Vương khi nhìn đến Hỗn Độn Vương đằng sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Hỗn Độn Vương thế mà cũng đã chết.

Nhưng vào lúc này, sông hộ thành bên trong nước sông lại kịch liệt quay cuồng lên, sau đó lại có hai đạo nhân ảnh từ bên trong vọt ra.

"Hỗn đản!"

"Đáng giận. . . Ta muốn giết tên hỗn đản kia!"

Hai người này thân thể rơi vào trên bãi sông thời điểm, lập tức mắng to lên.

"Linh Vương, Đạo Vương!"

"Đây là thế nào?"

Những cái kia mới vừa từ sông hộ thành bên trong người phục sinh, đều một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt một màn này.

Dựa theo đạo lý tới nói, Linh Vương cùng Đạo Vương thực lực so ra kém Hỗn Độn Vương, thế nhưng là bọn hắn lại theo sát sau lưng Hỗn Độn Vương sống lại, bởi vì bọn hắn hai cái đều không phải là bị Lăng Phong giết chết, mà là chính mình tự sát.

So ra mà nói, bọn hắn bị tổn thương so Hỗn Độn Vương cùng mặt khác Vương giả nhỏ hơn, cho nên bọn hắn phục sinh thời gian cũng rất ngắn, theo sát tại Man Vương cùng Hỗn Độn Vương sau lưng liền sống lại.

"Bốn vị Vương giả?"

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Những cái kia vừa mới người phục sinh, nhìn thấy bốn vị này vừa mới phục sinh Vương giả đằng sau, đều mộng.

"Thượng Quan Cẩn, Hạ Nhất Minh!"

Man Vương khi nhìn đến Linh Vương cùng Đạo Vương đằng sau, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Hắn lập tức hướng phía Hỗn Độn Vương cùng Đạo Vương còn có Linh Vương đi đến, mở miệng hỏi: "Các ngươi đây là thế nào?"

Linh Vương nhìn xem Man Vương, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tại ngươi bị giết đằng sau, chúng ta cùng Cung Sùng huynh, còn có Ân huynh, còn có Lục huynh, đều bị cái kia Lăng Phong giết!"

"Cái gì?"

Man Vương sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới cái kia Lăng Phong thực lực dĩ nhiên như thế đáng sợ, thế mà đem bọn hắn lục đại Vương giả đều giết.

Mà chung quanh những cái kia vừa mới người phục sinh, đều trợn mắt hốc mồm.

"Lăng Phong? Cái này Lăng Phong là ai?"

"Ta biết, người này hẳn là Nam Vực Huyền Kiếm tông cái kia Lăng Phong, trước đó xông vào Man Vương phủ đại khai sát giới vị kia!"

"Nam Vực người Huyền Kiếm tông?"

"Cái này sao có thể?"

Những này vừa mới người phục sinh đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới liền lại có thể có người có thể giết chết lục đại Vương giả.

"Lăng Phong sư huynh, hắn thế mà giết chết lục đại Vương giả?"

Tại những này vừa mới người phục sinh bên trong, cũng có đệ tử Huyền Kiếm tông, bọn hắn là tại hai ngày trước liền bị Man Vương giết chết.

Bởi vì bọn hắn bị giết đến số lần nhiều lắm, thân thể quá yếu, cho tới bây giờ mới phục sinh.

Giờ phút này bọn hắn nghe được Linh Vương lời nói đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, sau đó trong lòng chính là cuồng hỉ.

"Tốt một cái Lăng Phong, lại dám giết ta, xem ta như thế nào giết chết ngươi!"

Hỗn Độn Vương cắn răng nghiến lợi nói ra, vừa nghĩ tới chính mình tân tân khổ khổ lấy được những công pháp luyện thể kia cùng bảo vật đều bị Lăng Phong cướp đi, phổi của hắn lập tức trướng đến ẩn ẩn bị đau.

Mặc dù hắn là Vương giả, nhưng là những công pháp luyện thể kia, cũng không phải dễ lấy được như vậy, đặc biệt là cái kia bốn loại Huyền giai Huyền giai công pháp, trong đó còn có một bộ Huyền giai cao cấp công pháp luyện thể.

Bộ kia Huyền giai cao cấp công pháp luyện thể, chính là một bộ tu luyện long khiếu Huyền giai công pháp luyện thể, mười phần khó được.

Nhưng là bây giờ hắn những công pháp luyện thể kia, đều bị Lăng Phong cướp đi.

Nếu như hắn muốn tiếp tục tu luyện, chỉ có một lần nữa sử dụng mặt khác công pháp luyện thể.

Mắng một tiếng đằng sau, Hỗn Độn Vương hướng thẳng đến trên bờ sông mặt đi đến.

Man Vương, Đạo Vương, còn có Linh Vương cũng nhao nhao cùng sau lưng Hỗn Độn Vương hướng phía bờ sông đi đến.

Mà Tiểu Thánh Vương cùng Long Vương còn không có phục sinh.

Hai người bọn họ đều là bị Lăng Phong giết chết, không phải tự sát, mà lại thực lực của bọn hắn so ra kém Hỗn Độn Vương, cho nên phục sinh thời gian muốn lâu một chút..