Chương 793:: Đào ba thước đất

Chương 793:: Đào ba thước đất

Giờ phút này, tại bên bờ sông, đã có rất nhiều người đang đợi.

Những người này, đều là tới đón tiếp lục đại Vương giả, có không ít đều là Hỗn Độn Vương người của gia tộc.

"Sùng ca!"

Một vị Hỗn Độn Vương gia tộc thanh niên nam tử nhìn thấy Hỗn Độn Vương sau khi lên bờ, lập tức cầm một kiện áo choàng đi đến Hỗn Độn Vương bên người, là Hỗn Độn Vương phủ thêm.

Vị thanh niên nam tử này chính là Hỗn Độn Vương đường đệ, tên là Cung Dung.

Cung Dung ở trên luyện thể cũng là rất có thiên phú, nhục thể của hắn chiến lực, đã đạt đến tam tinh cảnh giới đại viên mãn, khoảng cách tứ tinh sơ cấp cảnh giới, cũng chỉ có cách xa một bước.

Chỉ bất quá Hỗn Độn Vương Cung Sùng quang mang thực sự quá loá mắt, một mực đem hào quang của hắn cho che giấu.

Hỗn Độn Vương sắc mặt âm trầm nói với Cung Dung: "Lập tức cho ta người triệu tập ngựa, cho ta đem người Huyền Kiếm tông đều tìm ra đến, một khi phát hiện, giết không tha!"

Đúng

Cung Dung khẽ gật đầu, sau đó lập tức quay người, mang theo một bộ phận người rời đi.

Đạo Vương cùng Linh Vương cũng là cũng giống như thế, đối với mình thủ hạ lập tức tuyên bố đồng dạng mệnh lệnh, để bọn hắn đi tìm người Huyền Kiếm tông, một khi phát hiện, giết không tha.

Sau một nén nhang, Tiểu Thánh Vương cùng Long Vương cũng sống lại.

Bọn hắn tại phục sinh đằng sau trước tiên, cũng là muốn tìm Lăng Phong cùng người Huyền Kiếm tông báo thù.

Ở trong Linh Hoang thành, lục đại Vương giả thủ hạ, đạt đến ba mươi vạn người.

Bọn hắn cơ hồ là Linh Hoang thành bên trong tinh anh, ba mươi vạn người lập tức ở trong Linh Hoang thành bắt đầu tìm tòi.

Mà những người Huyền Kiếm tông kia, khi biết lục đại Vương giả bị giết đằng sau, đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Cho dù lục đại Vương giả thủ hạ đem Linh Hoang thành đào ba thước đất, cũng không có tìm tới một cái đến từ đệ tử Huyền Kiếm tông.

Cuối cùng, cái này lục đại Vương giả người thực sự không có cách, thế mà ra tay với người Thiên Hà tông.

Bọn hắn đối với Thiên Hà tông những đệ tử kia xuất thủ nguyên nhân, là bởi vì Thiên Hà tông đệ tử giống như Huyền Kiếm tông, đều là đến từ Nam Vực.

Mà lục đại Vương giả thủ hạ, cơ hồ đều là Trung Vực sinh trưởng ở địa phương người, trong lòng bọn họ đối với người Nam Vực không chào đón.

Đang tìm không đến đệ tử Huyền Kiếm tông tình huống dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể đem lửa giận phát tiết đến Thiên Hà tông trên thân những người này.

"Hỗn đản, các ngươi đây là muốn làm cái gì? Chúng ta Thiên Hà tông tại Nam Vực, cùng Huyền Kiếm tông thế nhưng là tử địch, các ngươi vì sao muốn đối với chúng ta xuất thủ!"

"Đúng, ta Thiên Hà tông cùng Huyền Kiếm tông chính là tử địch!"

Đệ tử Thiên Hà tông nhìn thấy đem chính mình trùng điệp vây quanh người, đều rất phẫn nộ.

"Đừng nói nhảm, cho lão tử giết, mặc kệ các ngươi cùng Huyền Kiếm tông là quan hệ như thế nào, lão tử xem lại các ngươi này một đám lớp người quê mùa liền tâm phiền!"

"Đúng đấy, các ngươi những rác rưởi này, căn bản cũng không phối đến chúng ta Thể Tông!"

Giết

Cái kia lục đại Vương giả thủ hạ, căn bản cũng không để ý tới Thiên Hà tông những người này lửa giận, lập tức đối với Thiên Hà tông những người này xuất thủ.

Thiên Hà tông thực lực so Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông đều cường đại hơn, lần này tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong đệ tử Thiên Hà tông, hết thảy có hơn bốn trăm người, so Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông cộng lại còn nhiều hơn.

"Thao, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

"Cùng các ngươi liều mạng!"

Những này Thiên Hà tông đệ tử cũng là không thể nhịn được nữa, những này lục đại Vương giả thủ hạ thực sự quá phận.

Chẳng những nửa nén hương, đệ tử Thiên Hà tông toàn quân bị diệt.

Sau một canh giờ, Tôn Khả bọn hắn cũng đem tất cả bảo vật đều chỉnh lý tốt, sau đó bắt đầu phân phối.

Mọi người cầm tới bảo vật đằng sau, đều cao hứng bừng bừng trở lại trong lều của chính mình mặt bắt đầu tu luyện.

Mà lục đại Vương giả giờ phút này đều tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn giờ phút này đều là như hình với bóng, bởi vì bọn hắn sợ hãi Lăng Phong lần nữa đánh tới.

Trải qua lần trước sau khi giao thủ, bọn họ cũng đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, bọn hắn trong những người này, dưới tình huống một đối một, căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Cho nên bọn hắn sáu người đều cùng một chỗ, nếu như Lăng Phong lại xuất hiện mà nói, bọn hắn sáu người cùng một chỗ liên thủ, có lẽ còn có cơ hội đem Lăng Phong giết chết.

Giờ phút này, Hỗn Độn Vương đường đệ Cung Dung đi đến, sắc mặt âm trầm nói với Hỗn Độn Vương: "Sùng ca, người của chúng ta đem Linh Hoang thành đều tìm lần, thế nhưng là căn bản cũng không có phát hiện một cái đệ tử Huyền Kiếm tông, bọn hắn hẳn là đều chạy ra thành!"

"Vậy liền cho ta ra khỏi thành đi tìm!"

Hỗn Độn Vương đối với Cung Dung giận dữ hét.

Đúng

Cung Dung khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Khi Cung Dung rời đi về sau, mặt khác ngũ đại Vương giả thủ hạ, cũng là lục tục tiến đến báo cáo.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Thông qua một buổi tối tu luyện, Lăng Phong ngoại trừ nhãn khiếu bên ngoài còn lại tám đại khiếu huyệt, đều đột phá đến đệ tứ biến cao cấp cảnh giới.

Mà hắn cái kia hai cái thùng gỗ bên trong Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan, cũng đều bị hắn tiêu hao hầu như không còn.

"Lại không!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nếu như còn có Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan mà nói, thể chất của hắn còn có thể không ngừng tăng lên.

"Không nghĩ tới hấp thu nhiều như vậy Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan, ta tám đại khiếu huyệt, chỉ là tăng lên một cái tiểu cảnh giới!"

Mặc dù biết tố chất thân thể càng mạnh, tăng lên cần năng lượng càng nhiều, nhưng là Lăng Phong cũng không nghĩ tới cái này năng lượng thế mà lại nhiều đến trình độ như vậy.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, hắn cái kia tám đại khiếu huyệt muốn đột phá đến đệ tứ biến cảnh giới viên mãn, hắn chí ít còn muốn luyện hóa 10. 000 bình Tôi Thể linh đan, hoặc là 3000 bình Tôi Thể linh đan.

Thế nhưng là những này Tôi Thể linh đan cùng Tôi Thể linh dịch rất trân quý, cho dù hắn đem lục đại Vương giả lại giết một lần, cũng rất khó lấy tới nhiều như vậy.

Bởi vì lúc trước những này Tôi Thể linh đan cùng Tôi Thể linh dịch, đều là lục đại Vương giả tích lũy bốn tháng mới có nhiều như vậy.

"Chỉ có thể lại đi ra đoạt, có thể đoạt bao nhiêu tính bao nhiêu!"

Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng.

Bỗng nhiên, Lăng Phong khịt khịt mũi, hắn bỗng nhiên ngửi thấy một trận mùi thơm mê người.

Hắn đi ra lều vải, phát hiện tất cả mọi người lái nồi ở nơi đó đồ nấu ăn, những này mùi thơm chính là trong nồi bay ra.

Bọn hắn những người này có hơn một trăm người, ròng rã giá mười ngụm nồi lớn ở nơi đó nấu lấy.

Lăng Phong cũng nhìn thấy Tôn Khả bọn hắn.

Giờ phút này Diêu Tiểu Thất đang cùng Tôn Khả Vương Uyên bọn hắn đang thương lượng lấy cái gì.

"Đang nói cái gì đâu?"

Lăng Phong đi đến Diêu Tiểu Thất bên người, mở miệng hỏi.

"Chúng ta đang thương lượng, như thế nào đem Huyền Kiếm tông những người khác đều mang về!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng thản nhiên nói, trước đó bọn hắn Huyền Kiếm tông rất nhiều người đều bị Man Vương giết chết, còn có một số người không có phục sinh, hôm nay bọn hắn khẳng định đều đã sống lại, thế nhưng là những cái kia mới nhất phục sinh đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng không biết bọn hắn đều trốn ở chỗ này.

"Vậy các ngươi có biện pháp không?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

Diêu Tiểu Thất khẽ gật đầu, nói ra: "Có, trước đó bị Man Vương thủ hạ giết chết những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, tại ngươi giết chết lục đại Vương giả trước đó, bọn hắn đại bộ phận đều đã sống lại, chỉ có một số nhỏ người còn không có phục sinh! Nếu như bọn hắn biết ngươi giết lục đại Vương giả, chắc chắn sẽ không lại vào thành! Bọn hắn đoán chừng sẽ đi chúng ta Huyền Kiếm tông trước kia ở ngoài thành điểm tập hợp  chờ một chút chúng ta sẽ phái người đi trước kia điểm tập hợp nhìn xem! Chỉ bất quá có một chuyện có hơi phiền toái!"

"Sự tình gì?".