Chương 794:: Lăng Phong, xuống tới nhận lấy cái chết

Chương 794:: Lăng Phong, xuống tới nhận lấy cái chết

Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng nói ra: "Hôm nay người của chúng ta chuẩn bị đi ra thời điểm, phát hiện những Phù U Xà kia đều đã tỉnh lại, những Phù U Xà kia đem lối ra ngăn chặn, chúng ta căn bản ra không được!"

"Cái này dễ xử lý, cái này Phù U Xà sợ đồng tử nước tiểu, trên tay của ta còn có đồng tử nước tiểu!"

Lăng Phong nói, tại trong túi trữ vật xuất ra một cái bình, trong bình này trang chính là hắn tối hôm qua tè ra quần đồng tử nước tiểu.

Hắn đem bình đưa cho Diêu Tiểu Thất nói ra: "Ngươi chờ một chút để cho người ta đem trong bình này đồng tử nước tiểu dùng nước pha loãng một chút, sau đó ở trên người vẩy một chút, chỉ cần các ngươi trên người có những này mùi, những Phù U Xà kia hẳn là sẽ không công kích các ngươi!"

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó từ trong tay Lăng Phong đem cái bình kia tiếp nhận đi.

Cùng mọi người cùng nhau sau khi ăn điểm tâm xong, Lăng Phong chuẩn bị trước khi khởi hành hướng Linh Hoang thành giật đồ.

"Trong túi trữ vật này có hơn 700 khỏa Phích Lịch Châu, cái kia uy lực nổ tung, so trước đó bạo phá mũi tên càng thêm lợi hại, phạm vi nổ có thể đạt tới 50 mét, tại Phích Lịch Châu con phạm vi nổ 50 mét bên trong, tam tinh chiến lực trở xuống người cơ hồ không có bất kì khả năng nào nữa mạng sống!"

Tôn Khả đem một cái túi trữ vật nhét vào Lăng Phong trong tay.

Những này Phích Lịch Lôi Châu chính là hắn đi suốt đêm đi ra, bây giờ bọn hắn trong tay có nhiều như vậy tài nguyên, hắn chế ra Phích Lịch Lôi Châu, uy lực cũng rất cường đại.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem túi trữ vật cầm lên nhét vào trong lồng ngực của mình, sau đó mang theo hơn mười vị đệ tử Huyền Kiếm tông cùng một chỗ hướng phía không gian lòng đất cửa vào đi đến.

Khi Lăng Phong bọn hắn đi vào không gian dưới đất lối ra thời điểm, phát hiện những Phù U Xà kia đã đã tỉnh lại, bọn chúng đều phiêu phù ở thông đạo trên không, thân thể co quắp tại cùng một chỗ, bị sương mù kia bao khỏa ở bên trong, từ xa nhìn lại tựa như là từng đoàn từng đoàn kẹo đường.

Bọn chúng đầu nâng lên đầu, đối với Lăng Phong phun màu đỏ lưỡi, cũng không có công kích Lăng Phong bọn hắn.

Những cái kia cùng sau lưng Lăng Phong đệ tử Huyền Kiếm tông, thấy cảnh này đằng sau, đều chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Khi Lăng Phong hướng phía không gian dưới đất cửa vào đi ra thời điểm, những Phù U Xà kia thế mà theo sát phía sau bọn hắn.

Một vị đệ tử Huyền Kiếm tông mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư huynh, những này Phù U Xà tại sao muốn đi theo chúng ta?"

Lăng Phong hướng phía chính mình cổ tay trái nhìn thoáng qua, sau đó giơ lên một chút tay trái của mình, nói ra: "Hẳn là bởi vì nó đi!"

Nó

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia sững sờ, lập tức liền khẽ gật đầu, bọn họ cũng đều biết quấn quanh trên tay Lăng Phong thế nhưng là Cửu Thải Phù U Xà.

Cái này Cửu Thải Phù U Xà hẳn là vương của một đám Phù U Xà này.

Cho nên, Lăng Phong mang theo vua của bọn chúng rời đi, bọn chúng tự nhiên sẽ đi theo cùng một chỗ.

Một lúc sau, Lăng Phong bọn hắn từ không gian lòng đất cửa vào đi ra, mà những Phù U Xà kia cũng không ngừng từ lòng đất kia không gian chui ra ngoài.

"Các ngươi đi trước đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với những đệ tử Huyền Kiếm tông kia nói ra, bọn hắn chuyến này đi ra nhiệm vụ, chính là trước khi đi cứ điểm, tìm kiếm mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông.

Tốt

Những này đệ tử Huyền Kiếm tông gật gật đầu, sau đó lập tức rời đi.

Những Phù U Xà kia cũng không có đi theo bọn hắn rời đi.

Lăng Phong hướng phía sau lưng những Phù U Xà kia nhìn thoáng qua, sau đó đối với một đầu Bát Thải Phù U Xà ngoắc ngón tay, nói ra: "Tới!"

Đầu kia Phù U Xà tựa hồ có thể nghe rõ Lăng Phong mà nói, lập tức liền bay đến Lăng Phong trước mặt, sau đó thấp kém cái kia đầu to ở trên thân Lăng Phong cọ xát.

Lăng Phong sau lưng tại đầu này Phù U Xà trên đầu sờ lên, sau đó nhảy tới đầu này Phù U Xà phía sau, mở miệng nói ra: "Đi!"

Lăng Phong chỉ vào một cái phương hướng, cái kia Phù U Xà lập tức mang theo hắn, hướng phía Linh Hoang thành phương hướng bay đi.

"Hưu hưu hưu. . ."

Mặt khác Phù U Xà đều lập tức cùng sau lưng Lăng Phong bay đi, mười mấy vạn cái Phù U Xà, trên bầu trời, đen nghịt một mảng lớn.

Rất nhanh, Lăng Phong cùng những Phù U Xà kia liền đi tới Phù U thành trên không.

"Trời ơi, đó là cái gì?"

Ở trong Phù U thành người, nhìn thấy đen nghịt Phù U Xà đằng sau, đều ngây dại.

"Thật nhiều rắn!"

"Cái này rắn thật kỳ quái!"

Đợi cho Phù U Xà bay gần đằng sau, tất cả mọi người thấy rõ ràng cái kia đen nghịt đồ vật.

Giờ phút này, Tư Đồ Ngạn chính cưỡi một đầu Yêu thú sư tử, mang theo một đám đệ tử Ngự Thú tông, đang chuẩn bị ra khỏi thành.

Khi Tư Đồ Ngạn nhìn thấy những này Phù U Xà thời điểm, hai tròng mắt đột nhiên co rụt lại, sắc mặt cũng là trong nháy mắt đột biến, kinh hô lên: "Là Thượng Cổ dị thú, Phù U Xà!"

Thân là đệ tử Ngự Thú tông, Tư Đồ Ngạn cùng phía sau hắn những đệ tử Ngự Thú tông kia, bọn hắn đối với các loại Yêu thú nghiên cứu vẫn tương đối thấu triệt.

"Ta không có hoa mắt a? Cái này Phù U Xà không phải tuyệt tích sao? Làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy?"

"Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác!"

Những đệ tử Ngự Thú tông kia, cũng không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy là thật.

"Đây không phải ảo giác, là thật!"

Tư Đồ Ngạn ánh mắt có chút ngưng tụ, mở miệng trầm giọng nói ra, giờ phút này trong lòng của hắn đã nhấc lên sóng biển ngập trời, hắn không nghĩ tới tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, thế mà lại có như thế nhiều Phù U Xà.

Lăng Phong lập tức khống chế lấy Bát Thải Phù U Xà hạ xuống đến Phù U thành 100 mét trên không, sau đó mở miệng đối với trong thành hô lớn:

"Hỗn Độn Vương, Long Vương, các ngươi những rác rưởi này, lập tức cút ra đây cho ta!"

"Phía trên có người!"

Giờ phút này, người bên trong thành, lập tức phát hiện bay ở phía trước nhất đầu kia Bát Thải Phù U Xà phía trên, lại còn ngồi một người.

"Là cái kia Lăng Phong! Làm sao có thể?"

Tư Đồ Ngạn cũng phát hiện ngồi tại Bát Thải Phù U Xà trên lưng Lăng Phong, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Cái này Lăng Phong, thế mà thuần phục Phù U Xà?"

"Những này Phù U Xà, rõ ràng đều là Lăng Phong mang đến?"

"Không có khả năng, tại sao có thể có người có thể thuần phục Phù U Xà?"

Những đệ tử Ngự Thú tông kia nhìn xem Lăng Phong, trên mặt đều lộ ra không thể tin thần sắc.

Bọn hắn tại Ngự Thú tông trong điển tịch thấy qua có quan hệ với Phù U Xà ghi chép, cái kia trên điển tịch nói, Phù U Xà gần như không có khả năng bị thuần phục.

Thế nhưng là trước mắt một màn này, lại cùng bọn hắn ở trong sách nhìn thấy không giống với.

Nhất làm cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính là, giờ phút này khống chế lấy Phù U Xà người, lại là cái kia đến từ Nam Vực lớp người quê mùa Lăng Phong.

Giờ phút này, Hỗn Độn Vương cùng mặt khác ngũ đại Vương giả, đều ở trong Thất Lạc Viên, chuẩn bị thu lấy Huyết Liên Lộ, bọn hắn đều nghe được Lăng Phong thanh âm.

"Là cái kia Lăng Phong!"

Hỗn Độn Vương âm thầm lập tức hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó lập tức rời đi Thất Nhạc viên.

Mặt khác ngũ đại Vương giả cũng đều lập tức đi theo rời đi.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới thành nam khu vực, phát hiện thành nam trên bầu trời, có một mảng lớn đen nghịt đồ vật phiêu phù ở ngàn mét phía trên không trung.

Mà tại hơn một trăm mét cao địa phương, một đầu dài đến 45m bát thải đại xà trên thân, ngồi một người, người này đúng là bọn họ hận thấu xương Lăng Phong.

Hỗn Độn Vương đi vào Lăng Phong phía dưới, đứng tại một tòa cao năm tầng tháp lâu đỉnh, ngẩng đầu đối với Lăng Phong giận dữ hét: "Lăng Phong, xuống tới nhận lấy cái chết!"

Còn lại năm vị Vương giả cũng là theo sát lấy Hỗn Độn Vương đi tới thành nam khu vực.

"Lăng Phong, xuống tới nhận lấy cái chết!".