Chương 795:: Kinh thế kỳ quan

Chương 795:: Kinh thế kỳ quan

"Xuống tới nhận lấy cái chết!"

Man Vương, Đạo Vương, Linh Vương, Tiểu Thánh Vương, còn có Long Vương đều mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

Lăng Phong ngồi ở trên thân Bát Thải Phù U Xà, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem cái này lục đại Vương giả, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Long Vương, mặt mỉm cười nói ra: "Long Vương, ngươi đầu kia màu hồng phấn viền ren đồ lót rất không tệ, ta cũng muốn mua một kiện, không biết ngươi còn có hay không!"

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Lăng Phong nhấc lên Long Vương cái kia đồ lót viền ren màu hồng phấn, không ít người đều nở nụ cười.

Bọn họ cũng đều biết hôm qua Thiên Long Vương bị giết thời điểm, Lăng Phong tại hắn vứt xuống trong quần áo, tìm ra một đầu đồ lót viền ren màu hồng phấn.

Cái này thích mặc đồ lót màu hồng phấn vẫn luôn là Long Vương bí mật, không có ai biết.

Thế nhưng là bởi vì lần này hắn chủ quan, bị Lăng Phong giết chết, từ đó bại lộ bí mật này.

Hôm qua, Long Vương phục sinh đằng sau, đều không có ai dám ở trước mặt hắn xách chuyện này, giờ phút này Lăng Phong trước mặt nhiều người như vậy nói ra, để Long Vương tức giận không thôi.

"Hỗn đản, ngươi muốn chết!"

Long Vương nổi giận, sau đó trong tay xuất hiện một cây trường cung, lập tức cài tên mở cung hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Cái kia bát thải Phù U Xà cũng không né tránh  mặc cho mũi tên kia bắn tại trên người của nó.

Keng

Mũi tên kia bắn ở trên thân Bát Thải Phù U Xà, lập tức văng lên một vành lửa.

"Tê tê!"

Cái kia Bát Thải Phù U Xà nhìn thấy phía dưới Nhân tộc công kích mình, lập tức há mồm, phun ra màu đỏ lưỡi, mà tại thân thể nó chung quanh mềm tổ chức, cũng là rung động dữ dội đứng lên.

Lăng Phong nhìn chằm chằm Hỗn Độn Vương bọn người, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường: "Các ngươi những rác rưởi này, bây giờ đã không xứng bản hoàng xuất thủ, hôm nay đến, chính là để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút bản hoàng thực lực chân chính, các tiểu xà, giết cho ta!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung mạnh lên tay, tại dưới người hắn đầu kia Bát Thải Phù U Xà lập tức phát ra một trận tiếng kêu chói tai.

Tại cao hơn một ngàn mét không phía trên Phù U Xà, lập tức như là hạt mưa một dạng bay xuống, giống như một đạo đạo thoáng hiện một dạng bắn về phía những người kia.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những này Phù U Xà tốc độ rất nhanh, trong thành những người kia căn bản còn không có kịp phản ứng, cổ của bọn hắn liền bị Phù U Xà thân thể xuyên thấu.

Ánh mắt của bọn hắn trừng tròn xoe, sau đó ngã trên mặt đất.

"Hưu, hưu, hưu!"

Mặt khác 11 đầu Bát Thải Phù U Xà hướng phía Hỗn Độn Vương bọn hắn phóng đi.

Một đầu Bát Thải Phù U Xà đi vào Hỗn Độn Vương trước mặt những người này, bỗng nhiên tới một cái vung đuôi.

Ầm

Hỗn Độn Vương thân thể lập tức bị đầu kia Bát Thải Phù U Xà quất đến bay ra mấy chục mét, không đợi Hỗn Độn Vương thân thể rơi xuống đất, lại có một đầu Bát Thải Phù U Xà xuất hiện ở trước mặt Hỗn Độn Vương, ngay sau đó lại là một cái vung đuôi.

Đùng

Hỗn Độn Vương thân thể lập tức bị quất đến bay trở về.

Trước đó đầu kia dẫn đầu động thủ Bát Thải Phù U Xà lần nữa vung đuôi.

"Ba ba ba. . ."

Cái này dây xích bát thải Phù U Xà, chơi đến quên cả trời đất.

"Cái này. . ."

Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới những này Phù U Xà dĩ nhiên như thế nghịch ngợm.

"A. . . Phốc. . ."

Hỗn Độn Vương nhìn thấy chính mình cư nhiên trở thành hai đầu rắn đồ chơi, trong lòng tức giận không thôi, mở miệng gầm thét, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

"Lăng Phong, thù này ta nhớ kỹ!"

Hỗn Độn Vương đối với Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó lập tức tự sát.

Hắn biết coi như mình không tự sát, cuối cùng cũng sẽ bị giết chết.

Chính hắn tự sát mà nói, phục sinh đến sẽ còn nhanh một chút.

Mặt khác năm vị Vương giả gặp phải cũng cùng Hỗn Độn Vương không sai biệt lắm.

"Lăng Phong, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Tiểu Thánh Vương đối với Lăng Phong nổi giận gầm lên một tiếng đằng sau, cũng đi theo tự sát.

Đạo Vương, Linh Vương, Man Vương, còn có Long Vương cũng là như thế.

Cái này lục đại Vương giả tự sát đằng sau, thân thể của bọn hắn đều hóa thành hồng quang phóng hướng chân trời, tại trong cơ thể của bọn hắn, cũng bay ra mấy trăm đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Bởi vì cái này lục đại Vương giả hôm qua mới vừa mới phục sinh, trong cơ thể của bọn hắn lúc đầu công pháp luyện thể đều bị Lăng Phong cướp đi.

Cho nên vì tìm kiếm thích hợp bản thân tu luyện Luyện Thể Quyết, bọn hắn hôm qua hấp thu rất nhiều màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Giờ phút này bọn hắn lần nữa tử vong, thể nội Công Pháp Chi Quang toàn bộ đều bay ra.

"Ha ha ha, thật nhiều nha!"

Lăng Phong nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu, hắn không nghĩ tới cái này lục đại Vương giả thể nội hiện tại lại có thể tuôn ra nhiều như vậy Công Pháp Chi Quang.

Hắn cưỡi Bát Thải Phù U Xà, mở ra túi trữ vật, hướng phía những Công Pháp Chi Quang kia bay đi, đem những Công Pháp Chi Quang kia đều thu vào trong túi trữ vật.

Giờ phút này, những Phù U Xà kia không ngừng tàn sát lấy trong thành những người tu luyện kia.

Những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, trong thành những người kia, căn bản là không có cách ngăn cản Phù U Xà, bởi vì Phù U Xà tốc độ thực sự quá nhanh.

Mười mấy vạn cái Phù U Xà

"Ha ha ha, giết cho ta!"

Lăng Phong cuồng tiếu, lập tức mang theo những này Phù U Xà, hướng phía trung ương thành khu đánh tới.

Bởi vì hắn biết, ở trung ương thành khu bên trong, ở đều là những cái kia đến từ người Trung Vực.

Mặc dù đến từ Đông Vực, Bắc Vực, còn có Tây Vực người cũng ở trong thành, nhưng là bọn hắn đều là ở tại Linh Hoang thành khoảng cách trong thành chỗ rất xa.

"A a a. . ."

Những người kia không ngừng bị Phù U Xà giết chết.

Giờ phút này, đầy trời hồng quang, từ Phù U thành bên trong phóng lên tận trời, cả mảnh trời đều đã biến thành màu đỏ.

Hồng quang đầy trời, như vậy kỳ cảnh, chưa bao giờ tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong xuất hiện qua, thực sự quá mức rung động, quá mức tráng lệ.

Một chút đứng ở ngoài thành người, đều bị cái này kỳ quan hấp dẫn.

"Ta đi, trong thành đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Thật nhiều hồng quang!"

"Người bên trong thành đều đã chết sao?"

Ngoài thành người giờ phút này đều bị sợ ngây người.

Trong thành!

"Ngọa tào, quá kinh khủng!"

"Chạy mau!"

Những cái kia đến từ Tây Vực, Đông Vực, Bắc Vực người, nhìn thấy tình huống này đằng sau, lập tức chạy ra thành.

Sau nửa canh giờ, bị Phù U Xà giết chết người, đã vượt qua 300. 000.

Những nhân số này, tiếp cận toàn bộ không gian chung quanh tất cả người lịch luyện một phần tư.

Những cái kia đến từ Trung Vực đệ tử, có chín thành đều bị giết chết.

Trên bầu trời, phiêu đãng vô số Công Pháp Chi Quang, Lăng Phong tại những này Công Pháp Chi Quang bên trong, phát hiện lại có hơn một trăm đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang.

Ở trong Phù U thành, kỳ thật ngoại trừ lục đại Vương giả bên ngoài, cũng không ít người đạt được Huyền giai công pháp luyện thể, chỉ bất quá những người này không hiển sơn không lộ thủy, căn bản cũng không có người biết bọn hắn đạt được Huyền giai công pháp luyện thể.

Giờ phút này bọn hắn tại Phù U Xà càn quét phía dưới bị giết chết, thể nội Công Pháp Chi Quang cũng đều bay ra.

Nhìn thấy cái kia đầy trời Công Pháp Chi Quang, tất cả mọi người đỏ mắt, thế nhưng là không ai dám xông đi vào thu lấy những Công Pháp Chi Quang kia.

Bởi vì mọi người đều biết, giờ phút này tầng bên trong chính là Luyện Ngục, tiến chi hẳn phải chết!

Lăng Phong cưỡi Phù U Xà, không ngừng trên bầu trời bay múa, đem những này Công Pháp Chi Quang thu vào trong túi trữ vật mặt.

Những này Công Pháp Chi Quang, chí ít vượt qua hơn trăm triệu đoàn.

Những Phù U Xà kia giết sạch người bên trong thành đằng sau, tựa hồ còn không có giết qua nghiện, còn chuẩn bị hướng phía ngoài thành đánh tới.

"Đều trở về!"

Lăng Phong mở miệng hô một tiếng, tại dưới người hắn đầu kia Bát Thải Phù U Xà ngửa đầu phát ra một trận gầm thét, những Phù U Xà kia đều đình chỉ truy sát.

Bọn chúng cũng bay trở lại Lăng Phong bên người.

Lăng Phong xuất ra một cái túi trữ vật, đối với hắn dưới thân Bát Thải Phù U Xà nói ra: "Nhìn thấy vật này không? Để bọn chúng đem trong thành loại này cái túi đều cho ta điêu trở về!"

"Tê tê!"

Tại Lăng Phong dưới thân Bát Thải Phù U Xà, há mồm cắn Lăng Phong trong tay túi trữ vật, sau đó đem túi trữ vật kia ném không trung, ngửa đầu phát ra một trận tiếng gào thét..