Chương 796:: Thu lấy Tuyết Liên Lộ

Chương 796:: Thu lấy Tuyết Liên Lộ

"Vù vù!"

Nghe được cái kia Bát Thải Phù U Xà thanh âm đằng sau, những Phù U Xà kia lập tức hóa thành từng đạo quang mang, bay về phía trong thành các ngõ ngách, bắt đầu tìm kiếm túi trữ vật.

Mà Lăng Phong thì là cưỡi Bát Thải Phù U Xà, đi tới Linh Hoang thành trọng yếu nhất khu vực Thất Lạc Viên.

Trong Thất Lạc Viên trọng lực, cái kia trọng lực đạt đến gấp 15 lần.

Rất nhanh, những này Phù U Xà liền đem rơi xuống đất túi trữ vật đều tìm đi ra.

Cái này Thất Lạc Viên trọng lực đạt đến gấp 15 lần, chỉ có những cái kia nhục thân chiến lực đạt đến tứ tinh sơ cấp người mới có thể tiến đến.

Trước đó, Linh Vương chính là cái thứ nhất nhục thân chiến lực đạt tới tứ tinh sơ cấp người, hắn trước hết tiến vào cái này Thất Lạc Viên.

Lăng Phong ngay cả 40 lần trọng lực hoàn cảnh phía dưới đều có thể kiên trì mười hơi, cái này gấp 15 lần trọng lực, đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

"Nghe nói trong Thất Lạc Viên này, có một loại đặc thù hoa sen, cái kia đặc thù hoa sen lá cây bên trên, mỗi ngày đều sẽ ngưng tụ ra đặc thù hạt sương, hạt sương này đối với luyện thể có rất tốt hiệu quả!"

Lăng Phong ở trong Thất Lạc Viên đi dạo lên, hắn phát hiện cái này Thất Lạc Viên bên trong, mới trồng rất nhiều kỳ hoa dị thảo.

Bởi vì giờ khắc này Lăng Phong đã đọc thuộc lòng Vạn Dược Đồ Phổ, trước mắt những này kỳ hoa dị thảo, hắn phần lớn đều nhận ra.

Bất quá những thảo dược này đối với hiện tại hắn mà nói, căn bản là không có cái tác dụng gì, hắn cũng biết tại Thể Tông không gian truyền thừa bên trong bất kỳ vật gì, đều là không cách nào mang đi.

Có thể mang đi đồ vật, cũng chỉ có những công pháp luyện thể kia.

Mà lại bọn hắn có thể mang đi công pháp luyện thể, là bọn hắn tại thánh trì tẩy lễ bên trong vận chuyển công pháp luyện thể.

Chỉ có trải qua thánh trì tẩy lễ đằng sau bọn hắn mới có thể mang đi.

Một lúc sau, Lăng Phong rốt cục ở trong Thất Lạc Viên, tìm được cái kia mọc ra màu đỏ hoa sen ao.

"Đây là Long Huyết Liên!"

Khi Lăng Phong nhìn thấy trong ao sinh trưởng màu đỏ hoa sen đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này Long Huyết Liên ở trong Vạn Dược Đồ Phổ cũng cực kỳ trân quý, chính là một loại phổ thông hoa sen, hấp thu long huyết năng lượng, cuối cùng phát sinh biến dị, trở thành Long Huyết Liên.

Cái này Long Huyết Liên có mạnh gân kiện thể tác dụng, chính là rất nhiều thể tu trong mắt luyện thể thánh dược.

Lăng Phong ánh mắt tại hoa sen này trong ao quét mắt một hồi, ánh mắt rơi vào một đóa lớn nhất màu đỏ trên hoa sen, cái này hoa sen màu đỏ chung quanh có sương mù màu đỏ lượn lờ, mỗi một cánh hoa đều óng ánh sáng long lanh, Lăng Phong có thể nhìn thấy cánh hoa kia mạch lạc.

"Chín chín tám mươi mốt cánh hoa, những này Long Huyết Liên bên trong, tuổi tác già nhất hoa sen, đã vượt qua 90. 000 năm, đạt đến cửu phẩm linh dược cấp bậc!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên  dựa theo Vạn Dược Đồ Phổ bên trên ghi lại tin tức, cái này Long Huyết Liên một vạn năm mới có thể nở hoa, lần thứ nhất nở hoa, hoa sen kia chỉ có chín mảnh cánh hoa.

Lần thứ hai sau khi nở hoa, nếu lại các loại một vạn năm.

Lần thứ hai hoa sen nở rộ, cánh hoa kia liền sẽ đạt tới 18 phiến.

Bây giờ Lăng Phong phát hiện hoa sen này trong ao hoa sen, cánh hoa nhiều nhất đã đạt đến chín chín tám mươi mốt phiến, cái này đại biểu cho cây này hoa sen, đã nở hoa chín lần, tuổi thọ vượt qua 90. 000 năm.

"Như vậy thần vật, chính là tuyệt hảo luyện thể thần dược, trước đó Hỗn Độn Vương cái kia sáu cái gia hỏa, vì sao không đem những này Long Huyết Liên đào lên ăn hết đâu?"

Nhìn trước mắt những này Long Huyết Liên, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

Hắn đi đến hồ sen bên cạnh, hít thở sâu một chút, sau đó thử nghiệm đưa tay chụp vào cái kia Long Huyết Liên.

Ngay tại Lăng Phong bắt lấy Long Huyết Liên sát na, hắn cảm giác đến một cỗ cường đại lực lượng trên Long Huyết Liên bạo phát đi ra, đem hắn bàn tay đánh bay.

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình tâm thế mà trở nên vừa đỏ vừa sưng.

"Lực lượng thật là cường đại!"

Lăng Phong nhìn xem trên tay mình thương thế, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không nghĩ tới trên Long Huyết Liên này mặt, lại có mạnh mẽ như vậy phong ấn cấm chế.

Vừa rồi đem hắn tay làm bị thương, chính là Long Huyết Liên phong ấn phía trên cấm chế.

"Trách không được Hỗn Độn Vương mấy tên kia không có đem những này Long Huyết Liên đào đi!"

Hiện tại, Lăng Phong cũng rốt cuộc biết nguyên nhân.

Ánh mắt của hắn rơi vào Long Huyết Liên trên phiến lá những cái kia hạt sương.

Những này hạt sương nhìn óng ánh sáng long lanh, chung quanh không ngừng có từng tia sương trắng hướng phía hạt sương tụ đến, cuối cùng bị hạt sương hấp thu.

Lăng Phong lập tức xuất ra một cái bình thủy tinh.

Loại này cái bình chuyên môn dùng để thu lấy chất lỏng.

Khi Lăng Phong đem nắp bình mở ra đằng sau, trong cái chai này lập tức truyền ra một trận hấp lực, trên lá sen những cái kia hạt sương, lập tức hướng phía cái bình bay tới, cuối cùng bị cái bình thu vào.

Lăng Phong hướng phía cái bình nhìn thoáng qua, phát hiện còn kém một phần ba mới có thể đổ đầy cái bình này.

Cái bình này nếu như đổ đầy mà nói, hết thảy có thể giả bộ một ngàn giọt chất lỏng.

Hiện tại trong cái chai này, đại khái chỉ có hơn sáu trăm nhỏ Huyết Liên Lộ.

Thu lấy Huyết Liên Lộ đằng sau, Lăng Phong vừa cẩn thận tại cái này Thất Lạc Viên bên trong dạo qua một vòng, thế nhưng là không có phát hiện thứ đặc biệt gì, hắn lúc này mới rời đi Thất Lạc Viên.

Khi hắn từ Thất Lạc Viên bên trong đi tới, phát hiện những Phù U Xà kia thế mà đều nằm nhoài Thất Lạc Viên cửa ra vào chờ lấy hắn.

Một đầu Bát Thải Phù U Xà đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó hé miệng, từ trong miệng phun ra mấy chục cái túi trữ vật, sau đó một mặt nịnh nọt nhìn xem Lăng Phong, không ngừng phun cái kia màu đỏ lưỡi.

Mặt khác Phù U Xà cũng giống như thế, lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, đem chính mình trong miệng túi trữ vật phun ra.

Rất nhanh, đại lượng túi trữ vật chồng chất ở trước mặt Lăng Phong.

"Cái này. . ."

Lăng Phong hung hăng bị chấn động một thanh, hắn không nghĩ tới những này Phù U Xà, thế mà góp nhặt nhiều như vậy túi trữ vật.

Hắn sau khi lấy lại tinh thần, đối với đầu kia Cửu Thải Phù U Xà mở miệng nói ra: "Để tất cả mọi người đem túi trữ vật ngậm lấy, sau khi trở về ta lại thu lấy!"

Đầu kia Cửu Thải Phù U Xà đối với Lăng Phong gật gật đầu, quay người đối với những khác Phù U Xà kêu vài tiếng, sau đó nó hé miệng đem hơn một trăm cái túi trữ vật nuốt vào.

Mặt khác Phù U Xà cũng là nhao nhao hành động, rất nhanh, những túi trữ vật này đều bị bọn chúng ăn hết.

"Trở về đi!"

Lăng Phong nhảy đến đầu kia Cửu Thải Phù U Xà trên thân, sau lưng sờ lên đầu của nó.

Cửu Thải Phù U Xà con mắt có chút híp một chút, sau đó chở Lăng Phong đằng không mà lên, hướng phía Linh Khư cốc bay đi.

Đi

"Những quái xà kia đi!"

"Con rắn kia gọi là Phù U Xà, chính là một loại Thượng Cổ dị thú, ở trên Tiên Ma đại lục, cơ hồ tuyệt tích, không nghĩ tới tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, thế mà lại có như thế nhiều!"

"Những con rắn kia quá lợi hại, tốc độ quá nhanh!"

"Cái kia Lăng Phong lại có thể khống chế những con rắn này, quá dọa người!"

Những cái kia chạy ra ngoài thành người, nhìn thấy Lăng Phong mang theo Phù U Xà rời đi về sau, đều chưa tỉnh hồn.

Sau một lát, bọn hắn những người này đều xông về trong thành.

Mặc dù Phù U Xà đem những người này rơi xuống túi trữ vật lấy đi, nhưng là còn có rất nhiều bảo vật rơi xuống đất.

"Ha ha ha, thật nhiều bảo vật!"

"Quá tốt rồi, không nghĩ tới cái kia Lăng Phong thế mà lưu lại nhiều bảo vật như vậy!"

"Cái kia Lăng Phong chỉ có một người, căn bản là không có cách thu lấy những này trên đất bảo bối, tiện nghi chúng ta!"

Những cái kia vào thành người nhìn thấy khắp nơi trên đất bảo vật đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Bọn hắn điên cuồng ở trong thành càn quét.

Lăng Phong cũng biết trong thành còn tán lạc rất nhiều bảo vật, nhưng là hắn cũng minh bạch nhân thủ của mình không đủ, mà lại những Phù U Xà kia nhặt được túi trữ vật, có mấy chục vạn cái.

Chỉ là trong những túi trữ vật này mặt bảo vật, liền đầy đủ hắn cùng Huyền Kiếm tông còn có Lôi Hỏa tông cái kia mấy trăm người phung phí.

Mà lại bây giờ cách thí luyện kết thúc, còn có không đến gần hai tháng, Lăng Phong ở trong lòng đoán chừng, tại còn lại trong những thời giờ này mặt, bọn hắn khẳng định dùng không hết những tài nguyên này..