Chương 797:: Xuất hiện một chút ngoài ý muốn

Chương 797:: Xuất hiện một chút ngoài ý muốn

Cho nên những cái kia rơi xuống đất bảo bối, liền tiện nghi những người khác.

Mà Trung Vực những thiên tài kia, cơ hồ đều bị Phù U Xà giết chết.

Những cái kia chạy ra ngoài thành người, đại bộ phận đều là đến từ Đông Vực, Tây Vực cùng Bắc Vực ba địa phương này người.

Cái này tam đại khu vực người, mặc dù gặp phải so Nam Vực muốn tốt một chút, nhưng đối với người Trung Vực mà nói, tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, trải qua vẫn tương đối thê thảm.

Cái này tam đại khu vực người giờ phút này xông vào trong thành, điên cuồng quét sạch những cái kia rơi xuống bảo vật.

Những người này cả đám đều mừng rỡ như điên.

Một lúc sau, Lăng Phong mang theo những Phù U Xà kia về tới Linh Khư cốc phía dưới không gian dưới đất, bọn chúng tốc độ phi hành thực sự quá nhanh.

Khi Lăng Phong trở lại không gian dưới đất đằng sau, hắn phát hiện Võ Thiên Dương.

Ngoại trừ Võ Thiên Dương đằng sau, còn có rất nhiều đệ tử Huyền Kiếm tông, bọn hắn lúc trước Huyền Kiếm tông địa điểm tập hợp, bị buổi sáng hôm nay đi theo Lăng Phong đi ra những đệ tử Huyền Kiếm tông kia tìm tới, sau đó mang theo bọn hắn trở về.

"Lăng Phong sư đệ!"

Võ Thiên Dương nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức đứng lên, một mặt hưng phấn nhìn xem Lăng Phong.

Hiện tại Võ Thiên Dương cũng biết Lăng Phong diệt sát lục đại Vương giả sự tình.

Trước đó hắn cùng mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông, bị Man Vương người giết chết, bọn hắn đều hận chết Man Vương người.

Đang nghe Lăng Phong diệt lục đại Vương giả đằng sau, Võ Thiên Dương cùng Huyền Kiếm tông đệ tử khác, đều hưng phấn không thôi.

"Lăng Phong sư đệ, cám ơn ngươi cho chúng ta báo thù!"

Võ Thiên Dương mang theo những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, đều đến Lăng Phong trước mặt, một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.

"Đừng khách khí, tất cả mọi người là đồng môn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Võ Thiên Dương bọn hắn vừa cười vừa nói.

"Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Tôn Khả đi đến Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ai! Hôm nay lúc đầu dự định đơn thương độc mã đi giết này chút hỗn đản, thế nhưng là trong quá trình này, xuất hiện một điểm nho nhỏ ngoài ý muốn!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả bọn hắn, khẽ lắc đầu thở dài một tiếng.

Tôn Khả ánh mắt ngưng tụ, sau đó lập tức mở miệng hỏi: "Phát sinh ngoài ý muốn gì rồi?"

"Đúng vậy a, phát sinh cái gì rồi?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều lập tức trở nên khẩn trương lên.

Nhìn thấy Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn dáng vẻ khẩn trương, Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó nói ra: "Hôm nay ta vào thành thời điểm, những Phù U Xà kia cũng đi theo ta cùng đi, tất cả Phù U Xà, mười mấy vạn cái, đen nghịt một mảng lớn, bọn chúng đi theo ta vào thành, giết đến Trung Vực những tên khốn kiếp kia không chừa mảnh giáp!"

Nhớ tới Phù U Xà tàn sát những cái kia Trung Vực người tu luyện lúc, Lăng Phong hiện tại trong lòng còn có chút hưng phấn.

Lúc đó hắn chỉ là ra lệnh một tiếng, những Phù U Xà kia lập tức liền hành động, đem những người kia giết đến kêu cha gọi mẹ, loại kia hết thảy đều tại hắn nắm giữ bên trong cảm giác, thật sự là quá sung sướng.

Nếu như ở bên ngoài, hắn cũng có thể nắm trong tay như thế một chi lực lượng cường đại, cái kia thật cũng quá tốt.

Chỉ tiếc, hắn biết những này Phù U Xà, là không thể nào đi theo hắn rời đi Thể Thư không gian truyền thừa.

"Cái gì? Mười mấy vạn Phù U Xà đi theo ngươi vào thành?"

Tôn Khả bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra mười mấy vạn cái Phù U Xà ở trong Linh Hoang thành chém giết tình cảnh.

Đặc biệt là Tôn Khả, hắn đối với Phù U Xà hiểu khá rõ, cái này Phù U Xà tốc độ thực sự quá nhanh.

Tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cho dù là yếu nhất Phù U Xà, tốc độ kia đều so với cái kia nhục thân chiến lực đạt đến tam tinh cấp bậc Nhân tộc người tu luyện nhanh.

Mười mấy vạn cái Phù U Xà xông vào trong Linh Hoang thành kia, đây tuyệt đối là thiên về một bên đồ sát a.

"Ta hôm nay thu hoạch rất tốt, tất cả mọi người tiếp xuống đoán chừng muốn hạnh khổ mấy ngày!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả bọn hắn cười cười, sau đó đối với quấn quanh ở trên tay hắn Cửu Thải Phù U Xà nói ra: "Để cho ngươi tộc nhân đều tới, đem cái túi nôn ở chỗ này đi!"

"Tê tê!"

Cái kia quấn quanh ở Lăng Phong trên cổ tay Cửu Thải Phù U Xà, lập tức hóa thành một đạo ánh sáng chín màu bay mất.

Một lúc sau, Cửu Thải Phù U Xà mang theo mặt khác Phù U Xà bay tới, bọn chúng trên bầu trời, đem trong miệng túi trữ vật phun ra, lập tức tại mảnh này không gian lòng đất bên trong, rơi ra túi trữ vật chi vũ.

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

"Ngọa tào!"

Khi Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, cũng nhịn không được mắng lên.

Rất nhanh, những túi trữ vật này liền tại bọn hắn trước mặt, chồng chất thành một ngọn núi nhỏ.

Đây chính là do túi trữ vật chồng chất mà thành núi nhỏ, mà không phải do bảo vật chồng chất mà thành núi nhỏ.

Nếu như đem những này trong túi trữ vật bảo vật đều lấy ra, vậy rốt cuộc sẽ có bao nhiêu bảo vật?

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt những túi trữ vật này.

Mà những Phù U Xà kia đem túi trữ vật phun ra đằng sau, cũng bay trở lại không gian dưới đất thông đạo lối vào.

"Tất cả mọi người chớ ngẩn ra đó, nhanh lên đem trong túi trữ vật bảo bối sửa sang lại, sau đó đăng ký tốt, đoán chừng trong này bảo vật, đầy đủ chúng ta tu luyện đến thí luyện kết thúc!"

Lăng Phong mặt mỉm cười đối với mọi người nói ra.

"Ha ha ha ha. . ."

Tôn Khả bọn hắn sau khi lấy lại tinh thần, cũng nhịn không được cười ha hả.

Tôn nhi vọt thẳng tiến túi trữ vật kia chồng chất thành bên trong ngọn núi nhỏ lăn lộn đứng lên.

Những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn đi vào Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, vẫn luôn bị người Trung Vực ức hiếp lăng nhục, trải qua so chó còn muốn thảm sinh hoạt.

Thế nhưng là đây hết thảy, bởi vì Lăng Phong xuất hiện, đã hoàn toàn thay đổi.

Những người này điên cuồng một lúc sau, liền bắt đầu chỉnh lý những bảo vật này.

Mà Lăng Phong thì là trở lại trong lều của chính mình mặt, xuất ra những cái kia chứa Công Pháp Chi Quang túi trữ vật, chuẩn bị đem những cái kia trữ vật bên trong Công Pháp Chi Quang hút vào trong cơ thể của mình.

Bây giờ Lăng Phong trong tay có hơn 30 triệu đoàn Công Pháp Chi Quang, trong đó màu bạc Công Pháp Chi Quang có hơn ba trăm vạn đoàn, màu vàng Công Pháp Chi Quang, có hơn ba mươi vạn đoàn, mà song sắc Công Pháp Chi Quang, cũng có rất nhiều.

"Cũng không biết, hấp thu những này Công Pháp Chi Quang, có thể hay không đạt tới thân thể của ta cực hạn?"

Lăng Phong nhìn xem trong tay túi trữ vật, ở trong lòng nói thầm một tiếng.

Hắn đầu tiên đem những cái kia song sắc Công Pháp Chi Quang hút vào thể nội, sau đó chính là màu vàng, màu bạc, cuối cùng mới là màu trắng.

Bởi vì màu trắng Công Pháp Chi Quang đều là Phàm giai sơ cấp công pháp luyện thể, tại có lựa chọn điều kiện tiên quyết, Lăng Phong hay là trước luyện hóa cao cấp Công Pháp Chi Quang.

Đem cấp thấp Công Pháp Chi Quang lưu tại cuối cùng.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia thống khổ, hắn mở to mắt, thật dài thở phào nhẹ nhõm, nói ra: "Rốt cục đến cực hạn!"

Tại cái này trong vòng ba canh giờ, Lăng Phong đã hấp thu mấy chục đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang cùng hơn mười vạn đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang.

Giờ phút này thân thể của hắn rốt cục đạt đến cực hạn.

"Trước tiên đem những này công pháp luyện thể, dung hợp đến Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong rồi nói sau!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó lấy ra đại lượng Linh Tinh, bắt đầu dung hợp những công pháp này.

Mà ở thời điểm này, Hỗn Độn Vương bọn hắn lần nữa từ sông hộ thành bên trong phục sinh.

"Hỗn đản!"

Hỗn Độn Vương nhịn không được mắng to một tiếng, sau đó hướng phía trên bờ đi đến..