Chương 798:: Lại tất tất lão tử liền giết ngươi

Chương 798:: Lại tất tất lão tử liền giết ngươi

Cùng lần trước không giống với, lần này đã không có người đến đây đón hắn, bởi vì hắn những cái kia tâm phúc, đều bị Phù U Xà giết chết, bây giờ còn không có có phục sinh.

Sau nửa canh giờ, lục đại Vương giả toàn bộ đều đã phục sinh.

Bọn hắn đều tụ tập cùng một chỗ, sắc mặt của mọi người đều xú xú, tựa như là tại trong hầm cầu mặt vớt đi ra giống như hòn đá.

"Cái kia Lăng Phong, đến cùng là thế nào làm được?"

Linh Vương ngồi tại trên một cái ghế, cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Những người khác đều sắc mặt âm trầm, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lăng Phong lại có thể khống chế Phù U Xà đại quân, đem bọn hắn những người này giết đến không chừa mảnh giáp.

Lúc đầu, Hỗn Độn Vương cho là bọn họ phục sinh đằng sau, đem lục đại Vương giả thủ hạ người triệu tập lại, dùng biển người chiến thuật liền có thể đem Lăng Phong những người kia tiêu diệt, để bọn hắn không còn chỗ ẩn thân.

Thế nhưng là không nghĩ tới, lần này toàn quân bị diệt người là bọn hắn.

Hồi tưởng lại trước đó cái kia Phù U Xà đại quân, bọn hắn đều không rét mà run, tràng diện kia thật là thật là đáng sợ.

Bọn hắn những người này, tại Phù U Xà đại quân trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích.

Giờ phút này, bọn hắn căn bản là không có cách sẽ cùng Lăng Phong đối kháng, cho dù lần này tiến vào không gian truyền thừa bên ngoài tất cả mọi người tập hợp, cũng chơi không lại Lăng Phong.

Bây giờ Lăng Phong, thật là không gian truyền thừa khu vực bên ngoài bên trong Hoàng Giả.

Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đem tất cả mọi người giết sạch, phục sinh một lần, giết một lần!

Lăng Phong hoàn toàn có năng lực như thế.

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng không biết phải làm gì cho đúng, Lăng Phong thực lực đã vượt qua bọn hắn nhiều lắm, bọn hắn cho dù là muốn báo thù, cũng không thể ra sức.

Trước đó, Lăng Phong lần thứ nhất xuất hiện, chính là cùng tại Man Vương trong phủ đệ đại khai sát giới.

Lúc đó Lăng Phong, liền có Phong Vương chiến lực, cho dù là Man Vương đều không làm gì được Lăng Phong tại, cuối cùng để Lăng Phong dưới mí mắt của hắn trốn.

Bởi vậy, trong cơn giận dữ Man Vương để cho mình thủ hạ người, đem tại hắn lãnh địa bên trong đệ tử Huyền Kiếm tông đều giết.

Man Vương một cử động kia, triệt để đem Lăng Phong chọc giận.

Khi Lăng Phong lần thứ hai thời điểm xuất hiện, một người tại Man Vương lãnh địa bên trong đại khai sát giới, hắn sử dụng một loại có thể bạo tạc mũi tên, cơ hồ đem Man Vương lãnh địa toàn bộ phá hủy, cuối cùng ngay cả Man Vương đều bị hắn giết.

Man Vương bị giết đằng sau, Hỗn Độn Vương cùng mặt khác tứ đại Vương giả cùng lúc xuất hiện, lúc đầu bọn hắn là muốn hảo hảo giáo huấn một chút Lăng Phong, để Lăng Phong không nên quá làm càn.

Thế nhưng là kết quả sau cùng, là bọn hắn ngũ đại Vương giả đều bị Lăng Phong tiêu diệt.

Đây đối với lục đại Vương giả mà nói, đơn giản chính là sỉ nhục lớn lao.

Đặc biệt là Hỗn Độn Vương cùng Tiểu Thánh Vương, hai người bọn họ gia tộc, đều là Thể Tông lớn nhất hai đại gia tộc một trong, gia tộc bọn họ người, cơ hồ mỗi người đều là luyện thể cao thủ, mà lại bọn hắn từ nhỏ đã dùng các loại đặc thù thiên địa linh dược đến tôi thể, khiến cho thể chất của bọn hắn so cùng tuổi người mạnh hơn nhiều lắm.

Tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, bọn hắn thông qua tu luyện Luyện Thể Quyết, tố chất thân thể càng là nhanh chóng tăng lên, rất nhanh nhục thể của bọn hắn chiến lực liền đạt đến tứ tinh sơ cấp cảnh giới, từ đó trở thành Vương giả.

Tỉ như Hỗn Độn Vương, nhục thể của hắn chiến lực, tại đỉnh phong thời điểm, càng là đạt đến tứ tinh trung cấp, thế nhưng là hắn tại dưới tình huống một đối một, vẫn như cũ không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Khi Lăng Phong lần thứ ba xuất hiện đằng sau, lại là dẫn theo Thượng Cổ dị thú Phù U Xà đại quân mà đến, đem bọn hắn người đều tiêu diệt.

Lăng Phong tựa như là tồn tại giống như thần.

Sau nửa canh giờ, những cái kia bị Phù U Xà đại quân giết chết người, đều lục tục sống lại.

"Thao, cái kia Lăng Phong quá ghê tởm!"

"Lão tử hận không thể giết hắn cả nhà!"

"Những con rắn kia quá kinh khủng, lão tử còn không có phản ứng tới liền chết!"

"Ta cũng vậy!"

"A. . . Lão tử hạnh hạnh khổ khổ lấy được những công pháp luyện thể kia, cũng bị mất!"

"Lão tử hạnh hạnh khổ khổ góp nhặt nhiều bảo vật như vậy, cũng mất!"

Những người kia phục sinh đằng sau, đều tại trên bãi sông phát ra trận trận gầm thét.

Vừa nghĩ tới chính mình hạnh hạnh khổ khổ lấy được công pháp và bảo vật cứ như vậy không có, những người này trong lòng đều phiền muộn đến muốn lại chết một lần.

Khi bọn hắn về thành đằng sau, đều lập tức phát hiện chính mình chỗ ở, đã bị người khác chiếm lĩnh.

"Thao, các ngươi thật to gan, lại dám ở phòng ốc của chúng ta, lập tức cút ngay cho ta đi ra!"

Những cái kia Trung Vực đệ tử, nhìn thấy phòng của mình bị chiếm đằng sau, lập tức mắng to lên.

"Không muốn chết liền cút ngay cho ta!"

Những cái kia chiếm bọn hắn phòng ở người, lập tức từ trong nhà mặt chui ra ngoài, những người này đều cầm trong tay trường cung, nhắm ngay những này vừa mới phục sinh Trung Vực đệ tử.

Những này Trung Vực đệ tử sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn vừa mới phục sinh, trên thân ngay cả một kiện có thể mặc quần áo đều không có, chỉ cần đối phương bắn tên, bọn hắn trong nháy mắt liền sẽ bị bắn thành tổ ong.

Tình huống như vậy, tại Linh Hoang thành rất nhiều nơi đồng loạt trình diễn.

Những này Trung Vực đệ tử vẫn luôn cao cao tại thượng, cho dù giờ phút này bọn hắn bị giết, vẫn như cũ là ngạo khí mười phần, trong lòng vẫn như cũ xem thường những cái kia từ đó vực bên ngoài người tới.

Giờ phút này nhìn thấy phòng của mình bị người khác chiếm đằng sau, cũng muốn cướp trở về.

Thế nhưng là những người kia căn bản cũng không chim bọn hắn.

Cái kia Hỗn Độn Vương đường đệ Cung Dung, cũng mang theo một đoàn Cung gia đệ tử về tới chỗ ở của bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn phát hiện chỗ ở của mình cũng bị chiếm.

Chiếm lĩnh Cung Dung chỗ ở người, là đến từ Tây Vực

"Ta lại đếm ba tiếng, không ra được nói  chờ thí luyện kết thúc về sau, xem ta như thế nào giết chết các ngươi!"

Cung Dung bắt đầu uy hiếp những này từ vực ngoại tới đệ tử.

Tại những này Trung Vực đệ tử trong mắt, ngoại trừ ở Trung Vực sinh trưởng ở địa phương những đệ tử này bên ngoài, mặt khác đều là người vực ngoại.

"Lại tất tất lão tử liền giết ngươi!"

Một vị đến từ Tây Vực đại phái đệ tử Cực Nhạc cung mở miệng đối với Cung Dung nổi giận mắng.

Cực Lạc cung, chính là Tây Vực tam đại bá chủ một trong, thực lực so Nam Vực mạnh nhất Thiên Hà tông cường đại hơn nhiều, liền xem như mười cái Thiên Hà tông đều chưa hẳn có thể sánh được Cực Lạc cung.

Cực Lạc cung thực lực, cho dù phóng tới Trung Vực đến, cũng coi là rất cường đại.

Cực Lạc cung mặc dù không cách nào cùng Thể Tông loại cổ lão thánh địa này so sánh, nhưng là bọn hắn tại Tây Vực xưng bá, cũng có mấy vạn năm, nó nội tình không cần nói cũng biết.

"Giết ta? Có gan ngươi giết a!"

Cung Dung một mặt khinh thường nhìn xem vị kia Cực Lạc cung đệ tử.

"Ngươi đừng tưởng rằng lão tử mặc kệ giết ngươi!"

Vị kia Cực Lạc cung đệ tử nhìn chằm chằm Cung Dung, trong hai mắt tràn đầy lửa giận.

"Khổng Sênh, đừng xúc động!"

Tại vị này Cực Lạc cung đệ tử bên người, một vị thanh niên mặc áo bào đen nam tử, mở miệng hướng phía quát mắng một tiếng.

Vị này thanh niên mặc áo bào đen nam tử, tên là Khổng Dịch, chính là Cực Lạc cung lần này tới Thể Tông người dẫn đầu, thực lực của hắn cũng là đạt đến tam tinh cảnh giới đại viên mãn.

Cùng cái này Cung Dung ở vào cùng một trình độ.

"Dịch ca, vì cái gì? Mấy tên khốn kiếp này trước đó khi dễ đến chúng ta thảm như vậy, lão tử đã sớm muốn gọt chết bọn hắn, Nam Vực người Huyền Kiếm tông cũng dám giết bọn hắn, chúng ta vì cái gì cũng không dám?"

Cái kia Khổng Sênh, cắn răng nghiến lợi nói với Khổng Dịch.

"Ta cho các ngươi mười hơi thời gian, nếu như mười hơi đằng sau không cút ra đây, đến lúc đó, đừng trách chúng ta không khách khí!".