Chương 799:: Đánh chó mù đường

Chương 799:: Đánh chó mù đường

Cái kia Cung Dung mở miệng, thần sắc băng lãnh đối với Cực Lạc cung người nói.

"Lăn em gái ngươi, ngươi đi chết đi!"

Cái kia Khổng Sênh không thể nhịn được nữa, lập tức cầm trong tay mũi tên bắn về phía cái kia Cung Dung.

"Dừng tay!"

Cái kia Khổng Dịch biến sắc, lập tức hướng phía Khổng Sênh hét lớn, thế nhưng là đã quá muộn.

"Ngươi đi chết đi!"

Nhìn thấy Khổng Sênh bắn tên, mặt khác đệ tử Cực Nhạc cung cũng đều nhao nhao cầm trong tay mũi tên bắn về phía Cung Dung bọn hắn.

Những này đệ tử Cực Nhạc cung, đều hận chết Cung Dung cùng phía sau hắn những người kia, giờ phút này có cơ hội này, chỗ nào còn có thể nhịn?

Bọn hắn bắn ra một mũi tên đằng sau, tiếp tục nhổ mũi tên mở cung xạ.

Cung Dung cùng phía sau hắn những cái kia Cung gia đệ tử, mặc dù bọn hắn trước đó thực lực đều rất mạnh, nhưng là bởi vì vừa mới phục sinh, thực lực của bọn hắn đều có khác biệt trình độ hạ xuống.

Mà lại Cực Lạc cung những đệ tử này, thực lực đều rất mạnh, tuyệt không so Cung gia những người này kém, mà lại bọn hắn tiễn thuật đều rất lợi hại.

"A a a. . ."

Những cái kia Cung gia đệ tử, nhao nhao bị mũi tên bắn trúng, phát ra trận trận kêu thảm, có rất nhiều người tại chỗ bỏ mình.

"Hỗn đản!"

Cung Dung nổi giận, hắn không nghĩ tới Cực Lạc cung người thế mà thật đúng là dám động thủ, hắn lập tức huy quyền đem những cái kia bắn về phía hắn mũi tên quét xuống.

Thế nhưng là bắn về phía hắn mũi tên thực sự nhiều lắm, hắn chỉ là quét xuống mười mấy mũi tên đằng sau, liền bị một mũi tên bắn trúng đùi.

Thân thể của hắn hơi chấn động một chút, theo sát lại bị vài mũi tên bắn trúng, thân thể ngã trên mặt đất.

A

Cung Dung mở miệng phát ra tiếng kêu thảm, mở miệng đối với gầm thét: "Cực Lạc cung hỗn đản, các ngươi nhớ kỹ cho ta, chúng ta Cung gia cùng các ngươi không chết không thôi!"

"Đi chết đi!"

Cái kia Khổng Sênh đối với Cung Dung bắn ra một tiễn, mũi tên kia trong nháy mắt xuất tại Cung Dung chỗ mi tâm, Cung Dung trong nháy mắt liền chết.

"Khổng Sênh, ngươi. . ."

Khổng Dịch nhìn xem Khổng Sênh, tức giận đến muốn thổ huyết, hắn đi đến Khổng Sênh trước mặt, tay trái níu lấy Khổng Sênh cổ áo, tay phải cao cao giơ lên.

"Động thủ đi!"

Khổng Sênh ngẩng đầu nói với Khổng Dịch một tiếng, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngươi

Khổng Dịch nhìn xem Khổng Sênh, tức giận đến toàn thân phát run, cuối cùng cái kia giơ lên cao cao tay phải để xuống, hắn cũng là buông lỏng ra Khổng Sênh cổ áo.

Bây giờ Cung Dung cùng người Cung gia đã bị Khổng Sênh bọn hắn bắn giết, bọn hắn cùng Cung gia cừu oán xem như kết, giờ phút này hắn lại giết Khổng Sênh, cũng không thể giải quyết vấn đề, ngược lại sẽ để Cực Lạc cung những đệ tử này trái tim băng giá.

Khổng Dịch nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói với đệ tử Cực Nhạc cung: "Thảo mẹ nó, mọi người cùng ta cùng đi, giết chết Trung Vực những tên khốn kiếp kia!"

"Tốt, giết sạch những tên khốn kiếp kia!"

Nghe được Khổng Dịch lời nói đằng sau, những cái kia đệ tử Cực Nhạc cung đều phấn chấn không thôi.

Bọn hắn lập tức đi theo Khổng Dịch cùng một chỗ, tại Cung Dung trong phủ đệ liền xông ra ngoài, tại trên đường phố nhìn thấy Trung Vực đệ tử, lập tức đại khai sát giới.

Bọn hắn không phải là vì đạt được bảo vật, mà là vì phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Trước đó Trung Vực mấy tên khốn kiếp này thật là quá phận, đem bọn hắn lấn ép rất thảm.

Hiện tại bọn hắn như là đã đắc tội người Cung gia, cũng không sợ lại đắc tội những người khác.

. . .

Dạng này giết chóc, ở trong Linh Hoang thành không ngừng trình diễn.

Những cái kia Trung Vực đệ tử, căn bản là nghĩ không ra, những này Tây Vực, Đông Vực, còn có Bắc Vực người thế mà cũng dám ra tay với bọn họ.

Bọn hắn đều lập tức trốn ra ngoài thành.

"Phản, phản, những tên khốn kiếp kia lại dám đối với chúng ta xuất thủ!"

"Bọn gia hỏa này quá phách lối!"

Những này chạy ra ngoài thành Trung Vực đệ tử, đều một mặt phẫn nộ, đáng tiếc bọn hắn bây giờ căn bản liền chơi không lại trong thành những người kia.

Những người kia trong tay có binh khí, hơn nữa còn có tài nguyên.

Mà bọn hắn hiện tại vừa mới phục sinh, trong tay không có bất kỳ cái gì binh khí, thực lực đều giảm xuống rất nhiều.

"Hỗn đản, đây đều là bởi vì cái kia Lăng Phong!"

"Đúng, đều là cái kia Lăng Phong làm hại!"

Cuối cùng, những này Trung Vực đệ tử, đều đem trách nhiệm quy tội đến Lăng Phong trên thân.

Mà khi Hỗn Độn Vương bọn hắn đạt được tin tức này đằng sau, đều rất phẫn nộ.

"Hỗn đản, không nghĩ tới những cái kia rác rưởi, hiện tại thế mà cũng dám chạy đến trên đầu của chúng ta đi ị!"

Long Vương vỗ mạnh một cái cái bàn, từ trên ghế đứng lên, giờ phút này bọn hắn đều trốn ở một cái lôcốt bên trong.

Hỗn Độn Vương sắc mặt âm trầm nói ra: "Liên tục bị giết hai lần, thực lực của chúng ta đều giảm xuống rất nhiều, ta bây giờ chỉ có tam tinh cảnh giới đại viên mãn thực lực, mà lại trên tay tài nguyên cũng không nhiều, muốn khôi phục lại tứ tinh sơ cấp cảnh giới, ít nhất phải ba ngày thời gian!"

"Ta chí ít cần năm ngày thời gian!"

Tiểu Thánh Vương cũng mở miệng nói ra, trong thời gian ngắn như vậy bọn hắn liên tục chết hai lần, đối với thân thể tổn thương cực lớn, dẫn đến thực lực của bọn hắn đều từ tứ tinh cấp bậc rơi xuống đến tam tinh cấp bậc.

Trước đó bọn hắn lần thứ nhất phục sinh đằng sau, sử dụng rất nhiều tài nguyên, mới khiến cho thực lực của mình khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cực lớn nghiền ép tiềm năng của bọn hắn.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn phục sinh vẫn chưa tới nửa ngày, lại chết!

Lần này liên quan thủ hạ của bọn hắn đều bị giết, mà lại trên người bọn họ tài nguyên toàn bộ đều bị cướp hết.

Bọn hắn hiện tại mặc dù muốn tập trung tài nguyên, cũng bất lực.

Linh Vương, Đạo Vương, Man Vương cũng đều sắc mặt âm trầm, bọn hắn gặp phải cùng Hỗn Độn Vương Tiểu Thánh Vương một dạng.

"Kế sách hiện nay, chúng ta chỉ có thể tạm thời lựa chọn ẩn nhẫn, chúng ta đi giết trách  chờ mọi người khôi phục thực lực đằng sau, lại vào thành thu thập những tên khốn kiếp kia!"

Hỗn Độn Vương cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Cũng chỉ có thể như vậy!"

Linh Vương bọn hắn đều cắn răng, cố nén tức giận.

Lúc đầu, bọn hắn trở thành Vương giả đằng sau, đều là ở tại trong phủ đệ của mình, mỗi ngày ăn ngon miệng đồ ăn, hưởng thụ lấy những mỹ nữ kia phục thị, dễ dàng liền có thể lấy tới bó lớn tài nguyên.

Nhưng là bây giờ lại để cho tinh thần sa sút đến chính mình đi bên ngoài đánh quái, nghĩ đến đây, tất cả mọi người nhịn không được muốn bạo tẩu.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, trên khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Trải qua một buổi tối tu luyện, trong cơ thể hắn tất cả Phàm giai cao cấp công pháp luyện thể, đều dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

"Hiện tại, ta hẳn là có thể tiếp tục hấp thu Công Pháp Chi Quang đi?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lại lấy ra Công Pháp Chi Quang bắt đầu hấp thu đứng lên.

Quả nhiên, những Công Pháp Chi Quang kia bị hắn hút vào thể nội, thân thể của hắn cũng không có xuất hiện bất kỳ khó chịu.

Lăng Phong tiếp tục hấp thu những này Công Pháp Chi Quang, hắn cũng không sốt ruột đi sửa Luyện Thể Quyết đến cường hóa thân thể của mình.

Bây giờ thực lực của hắn, tại cái này Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, đã là vô địch.

Hắn muốn tại trong thời gian còn lại mặt, tận khả năng hấp thu những này Công Pháp Chi Quang, sau đó đem lấy được Luyện Thể Quyết, dung nhập vào chính mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Lăng Phong biết, dung hợp công pháp luyện thể càng nhiều, hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết liền càng hoàn mỹ hơn.

Bởi vì cái gọi là mài đao không uổng phí đốn củi công, chỉ có hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết trở nên mạnh hơn, hấp thu năng lượng mới càng nhanh, tố chất thân thể của hắn tăng lên tốc độ cũng liền càng nhanh.

Mà tại Lăng Phong tiến vào điên cuồng tu luyện trạng thái thời điểm, Tôn Khả vẫn như cũ mang theo mọi người tại chỉnh lý những bảo vật kia.

Mặc dù bọn hắn một buổi tối đều không có đi ngủ, nhưng là tất cả mọi người hưng phấn không gì sánh được..