Chương 800:: Lão tử đầu hàng, không đánh!

Chương 800:: Lão tử đầu hàng, không đánh!

Bởi vì chỉnh lý trong những túi trữ vật này mặt bảo vật, tùy thời đều có kinh hỉ xuất hiện.

Những cái kia sửa sang lại bảo vật, đều bị phân loại đăng ký.

Tại Tôn Khả những người này loay hoay quên cả trời đất thời điểm, không gian truyền thừa bên ngoài mặt khác người lịch luyện  đồng dạng bận bịu quên cả trời đất.

Cực Lạc cung người lãnh đạo Khổng Dịch, liên hợp Đông Vực cùng Bắc Vực người, hợp thành một cái liên minh, cộng đồng đối phó người Trung Vực.

Bởi vì Lăng Phong xuất hiện, triệt để phá vỡ Trung Vực thế lực xưng bá cục diện, bây giờ Trung Vực những người tu luyện kia, đã từ ngày xưa cao cao tại thượng Phượng Hoàng, biến thành ướt sũng.

Nhìn thấy người Trung Vực gặp rủi ro, đến từ đông Tây Bắc tam đại khu vực người lịch luyện, giờ phút này thế mà liên thủ, bắt đầu liên hợp chèn ép Trung Vực những người kia.

Bởi vì người Trung Vực, đem đến từ Nam Vực, Tây Vực, Bắc Vực, Đông Vực người đều gọi người vực ngoại.

Cho nên Tây Vực, Bắc Vực cùng Đông Vực người tạo thành liên minh, đặt tên là Vực Ngoại liên minh.

Vực Ngoại liên minh người không phải người ngu, bọn hắn biết mình thực lực tổng hợp so ra kém Trung Vực những người này, cho nên một khi để Trung Vực những người kia thở ra hơi, bọn hắn khẳng định chơi không lại những người này.

Cho nên, bọn hắn liên hợp xuất thủ, ỷ vào mình bây giờ trong tay binh khí chiến giáp, còn có các loại tài nguyên dồi dào, nhao nhao ra khỏi thành, chỉ cần phát hiện là người Trung Vực, lập tức liền tại chỗ chém giết.

Đôi này người Trung Vực mà nói, đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu.

Đông Tây Bắc tam đại khu vực người cộng lại nhân số đạt đến 700. 000, mà người Trung Vực cộng lại cũng bất quá là 300. 000.

To lớn nhân số ưu thế, hiện tại lại tăng thêm trang bị ưu thế, đông Tây Bắc người trong liên minh, có thể nói là hoàn toàn nghiền ép Trung Vực.

Người Trung Vực vì tránh né đông Tây Bắc liên minh truy sát, không ngừng chạy trốn.

"Hỗn đản, các ngươi những người này đừng khinh người quá đáng!"

Những cái kia Trung Vực người lịch luyện, bị đông Tây Bắc người trong liên minh đuổi gấp, không ngừng mở miệng chửi ầm lên.

"Ha ha ha, khinh người quá đáng? Loại lời này các ngươi đều có mặt nói được? Trước kia các ngươi mấy tên khốn kiếp này khi dễ chúng ta thời điểm, làm sao lại không cảm thấy khinh người quá đáng a?"

"Đúng đấy, hiện tại trời xanh có mắt, để cho ta bắt được cơ hội, cho nên các ngươi những người này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Đúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giết

"Giết giết giết!"

Đông Tây Bắc người trong liên minh giờ phút này hoàn toàn là giết đỏ cả mắt, bọn hắn cũng biết một khi để Trung Vực mấy tên khốn kiếp này khôi phục nguyên khí, đến lúc đó chết chính là bọn hắn.

Cho nên bọn hắn tuyệt đối không thể nới trễ, muốn đem Trung Vực liên minh người giết đến không chừa mảnh giáp, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn hàm ngư phiên thân.

Những này người Trung Vực, mỗi bị giết một lần, đều sẽ trở nên càng thêm suy yếu.

Bọn hắn nhất định phải đem ưu thế này bảo trì đến cuối cùng.

"A a a, hỗn đản!"

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Những người Trung Vực kia, vẫn luôn cao cao tại thượng, đặc biệt là những gia tộc kia vốn là thuộc về Thể Tông trực thuộc thế lực người, bọn hắn chưa bao giờ nhận qua như vậy sỉ nhục.

Theo bọn hắn nghĩ, Thể Tông chính là địa bàn của bọn hắn, trong này, vô luận làm cái gì, đều là bọn hắn định đoạt.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại trở thành chó rơi xuống nước, liền ngay cả những này người vực ngoại cũng dám đuổi giết bọn hắn giết.

Càng nghĩ bọn hắn đã cảm thấy càng biệt khuất.

Tại Vực Ngoại liên minh điên cuồng đuổi giết phía dưới, Trung Vực những đệ tử kia, không ngừng bị giết chết.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Những cái kia Trung Vực đệ tử mặc dù bị giết đằng sau còn có thể phục sinh, nhưng là tại bọn hắn phục sinh đằng sau, liền lọt vào Vực Ngoại liên minh những người kia theo dõi, một khi trên người bọn họ bảo hộ kỳ hạn thoáng qua một cái, Vực Ngoại liên minh người liền trong nháy mắt ra tay với bọn họ.

Bọn hắn mỗi một lần vừa mới phục sinh không lâu, liền bị Vực Ngoại liên minh người giết chết.

Dưới tình huống như vậy, bọn hắn phục sinh thời gian càng ngày càng lâu, cho dù thành công phục sinh, thân thể kia cũng rất suy yếu.

Có ít người tại phục sinh đằng sau, ngay cả đứng đều không đứng lên nổi.

Có rất nhiều người phục sinh đằng sau, căn bản cũng không nguyện ý rời đi sông hộ thành, bởi vì chỉ có đợi tại sông hộ thành bên trong, bọn hắn mới có thể bảo mệnh.

Thế nhưng là tại sông hộ thành bên trong, bọn hắn không có đồ ăn, vẫn như cũ không kiên trì được bao lâu thời gian.

Những này Trung Vực đệ tử, đều bị giết hỏng mất.

"A. . . Lão tử đầu hàng, ta không đánh, van cầu các ngươi buông tha chúng ta đi!"

Không ít người đều tại sông hộ thành bờ quỳ xuống đến khóc rống.

Trước đó phách lối khí diễm hoàn toàn biến mất.

Ngày thứ năm đằng sau, Tôn Khả bọn hắn cuối cùng đem tất cả bảo vật đều sửa soạn xong hết.

Bọn hắn hết thảy đạt được hơn 200 triệu đoàn màu trắng Công Pháp Chi Quang, hơn hai ngàn đoàn màu bạc Công Pháp Chi Quang, hơn 2 triệu đoàn màu vàng Công Pháp Chi Quang, còn có mười mấy đoàn song sắc Công Pháp Chi Quang.

Linh Tinh chí ít có hai mươi vạn cân.

Tôi Thể linh dịch, 10. 000 cân.

Tôi Thể linh đan, cũng là có 2000 cân, một cân Tôi Thể linh đan, đại khái 150 hạt tả hữu.

Tất cả tài nguyên đều bị tập trung đặt chung một chỗ, ai cần, ai liền lấy.

Công Pháp Chi Quang tùy tiện cầm, chỉ cần ngươi có thể hấp thu được.

Linh Tinh tùy tiện cầm, chỉ cần ngươi có thể nuốt trôi.

Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan cũng tùy tiện ăn, chỉ cần ngươi có thể hấp thu được.

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông đệ tử, cũng bắt đầu tiến vào điên cuồng tu luyện trạng thái bên trong.

Mà Lăng Phong cũng là triệt để buông ra đi hấp thu những Công Pháp Chi Quang kia.

Hắn một ngày chỉ có thể dung hợp 100. 000 chủng Phàm giai công pháp cao cấp, bởi vì dung hợp những này công pháp luyện thể, cần ăn Linh Tinh.

Cho dù Linh Tinh số lượng lớn đủ, nhưng là Lăng Phong ăn nhiều cũng sẽ mệt.

"Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, hay là trước tăng lên tố chất thân thể của mình, tiến vào tiểu thế giới kia bên trong, nhìn xem có cái gì đặc biệt thu hoạch không!"

Lăng Phong biết, tại không gian truyền thừa bên trong sinh vật, thể nội cũng có thể sẽ có Công Pháp Chi Quang.

Càng là lợi hại sinh vật, thể nội Công Pháp Chi Quang thì càng nhiều.

Tỉ như Cửu Thải Phù U Xà, trong cơ thể nó Công Pháp Chi Quang, chính là song sắc Công Pháp Chi Quang, hơn nữa còn là có ba cái vòng sáng, hấp thu cái này Công Pháp Chi Quang đằng sau, Lăng Phong lấy được là Huyền giai công pháp cao cấp.

Cho nên, Lăng Phong nếu như có thể tiến vào cái kia Đăng Thiên Thú bọn chúng sinh tồn trong tiểu thế giới, tại những cái kia Hoang Cổ trên thân dị thú, có lẽ có thể được đến Địa giai công pháp, thậm chí là Thiên giai công pháp.

Ở trong lòng hạ quyết tâm đằng sau, Lăng Phong lập tức xuất ra chính mình trước đó thu thập Huyết Liên Lộ, ngửa đầu rót xuống dưới.

Cái này Huyết Liên Lộ công hiệu, so Tôi Thể linh đan cùng Tôi Thể linh dịch công hiệu càng mạnh.

Ực một hớp Tôi Thể linh dịch đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Lăng Phong cảm giác được đầu của mình truyền đến trận trận gai đau.

A

Hắn lập tức bưng bít lấy đầu của mình lăn lộn dưới đất.

Mặc dù hắn dung hợp rất nhiều công pháp, nhưng là hắn cái này Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết lợi hại nhất hay là tu luyện hồn khiếu công năng, bởi vì hắn dung hợp một loại tu luyện hồn khiếu Huyền giai cao cấp công pháp luyện thể.

Cứ việc hiện tại hắn thân thể mặt khác bộ vị cũng xuất hiện không tốt phản ứng, nhưng là những bộ vị khác đau đớn, cũng không sánh nổi đầu của hắn đau.

"Thế nào?"

Bởi vì Lăng Phong thực sự làm cho quá thảm, Tôn Khả, Diêu Tiểu Thất, còn có Vương Uyên bọn hắn đều lập tức vọt vào Lăng Phong chỗ trong lều vải.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi thế nào?"

Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"A. . . A a a. . .".