Chương 801:: Thẳng tiến tiểu thiên địa

Chương 801:: Thẳng tiến tiểu thiên địa

Lăng Phong muốn trả lời, tuy nhiên lại không cách nào nói chuyện, bởi vì hắn đầu lưỡi tê liệt, giống như hỏa thiêu. . .

Hưu

Một cái hỗn sắc tứ giác, tại Lăng Phong trong miệng bay ra, theo sát lấy cái mũi của hắn, lỗ tai, hai tay, hai chân, huyệt Bách Hội, xương sống lưng, còn có trái tim, đều riêng phần mình bay ra hỗn sắc tứ giác.

Hắn ngoại trừ nhãn khiếu bên ngoài, mặt khác tám đại khiếu huyệt đều lần nữa đột phá, từ đệ tứ biến cao cấp cảnh giới, đột phá đến đệ tứ biến cảnh giới viên mãn.

"Cái này? ?"

Tôn Khả bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

Thế nhưng là cái này vẫn chưa hết.

Ngay sau đó, một cái màu trắng hình ngũ giác tại Lăng Phong trong miệng bay ra, hắn khẩu khiếu lớp phong ấn thứ năm đạo thứ nhất gông xiềng sinh mệnh bị xông mở.

"Cái này? ? ?"

Tôn Khả bọn hắn đều mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong khẩu khiếu, thế mà xông phá lớp phong ấn thứ năm.

Liền xem như Thể Tông rất nhiều đệ tử nội môn, đều không đạt được cảnh giới dạng này.

Hắn bây giờ chỉ là chuẩn đệ tử ngoại môn, liền đã đạt tới loại trình độ này.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng cảm giác được miệng mình khôi phục bình thường, cứ việc đầu lưỡi vẫn còn có chút tê liệt, nhưng lại so trước đó thật tốt hơn nhiều.

Hắn mở miệng nói ra: "Ta không sao, các ngươi không cần lo lắng cho ta!"

Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, hai cái màu trắng hình ngũ giác tại cái mũi của hắn bay ra, sau đó cái kia hai cái màu trắng hình ngũ giác trùng điệp cùng một chỗ.

Lỗ tai của hắn cũng là bay ra hai cái màu trắng hình ngũ giác.

Đúng lúc này, Lăng Phong hai tay lắc một cái, hai cái màu trắng hình ngũ giác từ hai bên trái phải tay bay ra.

Ngay sau đó, tả hữu chân cũng giống như thế.

Sau đó Lăng Phong xương sống lưng, trái tim, cũng bay ra một cái màu trắng hình ngũ giác.

Cuối cùng, liền ngay cả Lăng Phong huyệt Bách Hội, cũng bay ra một cái màu trắng hình ngũ giác.

Khi huyệt Bách Hội bay ra màu trắng hình ngũ giác đằng sau, Lăng Phong cảm giác được đầu của mình không đau.

Hắn cũng đình chỉ tru lên.

"Em gái ngươi!"

Tôn Khả bọn hắn thấy cảnh này, nhịn không được mắng to lên.

Bọn hắn vốn là sợ hãi Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì mới chạy vào quan tâm Lăng Phong, nhưng là bây giờ lại thấy được kinh người như thế một màn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong khẩu khiếu, tị khiếu, nhĩ khiếu đều đột phá lớp phong ấn thứ năm.

Giờ này khắc này, Lăng Phong thể nội chín đại khiếu huyệt, rốt cục đạt đến cùng một cảnh giới.

Trước đó Lăng Phong bởi vì ăn Bất Tử Thần Mục Nghê nguyên nhân, nhãn khiếu của hắn vọt thẳng phá năm lớp phong ấn, đạt đến đệ ngũ biến sơ cấp cảnh giới.

Hiện tại hắn mặt khác tám đại khiếu huyệt cũng rốt cục đuổi theo tới.

Thế nhưng là khi hắn cái kia tám đại khiếu huyệt đột phá đến đệ ngũ biến sơ cấp cảnh giới đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cho dù chính mình toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, toàn thân hắn khiếu huyệt, phản ứng cũng không kịch liệt.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa luyện thể hiệu quả không xong.

Nếu như muốn để cho mình khiếu huyệt đột phá, chỉ có thể từ từ nhịn.

Đây là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, nếu như rời đi Thể Thư không gian truyền thừa, Lăng Phong biết mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, tuyệt đối không thể để cho khiếu huyệt của mình đột phá đến đệ lục biến.

"Không nghĩ tới, dung hợp nhiều như vậy công pháp luyện thể đằng sau, ta Luyện Thể Quyết, chỉ có thể để cho ta khiếu huyệt đột phá đến đệ ngũ biến sơ cấp!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn không nghĩ tới đột phá đến đệ ngũ biến đằng sau, khiếu huyệt gông xiềng sinh mệnh là như vậy kiên cố.

"Ngươi cái tên này, còn có để cho người sống hay không?"

Vương Uyên bọn hắn cũng là khẽ lắc đầu, sau đó quay người rời đi lều vải.

Bọn hắn hiện tại khiếu huyệt, ngay cả đệ nhị biến đều không có đạt đến, thế nhưng là Lăng Phong cũng đã đem tất cả khiếu huyệt tu luyện tới đệ ngũ biến cảnh giới.

Lăng Phong trong mắt bọn họ, chính là một cái siêu cấp đại biến thái.

"Ai, ta cũng không muốn dạng này!"

Lăng Phong đứng lên, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó nói ra: "Tốt, các ngươi đều nắm chặt thời gian tu luyện đi, bởi vì thời gian không nhiều lắm, thừa dịp hiện tại trong tay tài nguyên sung túc, các ngươi hay là mau đem kéo xuống bài tập bổ vào đi!"

Lăng Phong biết, Tôn Khả cùng Diêu Tiểu Thất những người này tư chất đều rất không tệ, chỉ bất quá đi vào không gian truyền thừa bên trong, vẫn luôn bị người Trung Vực chèn ép, bọn hắn phần lớn thời giờ, đều là ở bên ngoài đánh quái tầm bảo, chính mình kiếm lấy tài nguyên, dẫn đến tố chất thân thể tăng lên chậm chạp.

Hiện tại bọn hắn rốt cục không cần là những vật này phiền não rồi.

"Đúng, tranh thủ thời gian tu luyện!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó cũng đi ra lều vải, hắn nhưng là hung hăng bị Lăng Phong kích thích.

Những người khác cũng đều đi ra lều vải.

Mà Lăng Phong cũng là từ trong lều vải đi ra, hắn hướng phía những cái kia Hoang Cổ dị thú sinh hoạt tiểu thế giới đi đến.

"Ngươi muốn làm gì?"

Khi Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cử động đằng sau, lập tức mở miệng hỏi thăm.

"Ta đương nhiên là tu luyện, tại loại này kinh khủng trọng lực trong hoàn cảnh, trong cơ thể ta tiềm năng sẽ không bị đoạn kích phát, đây cũng là một loại rất tốt phương thức tu luyện!"

Lăng Phong quay đầu hướng Tôn Khả bọn hắn nói một tiếng, sau đó hướng phía tiểu thế giới kia đi đến.

Hắn đi vào tiểu thế giới kia biên giới, bắt đầu cất bước đi vào.

Khi hắn đi mười bước đằng sau, tác dụng ở trên người trọng lực, trong nháy mắt gia tăng gấp đôi, đạt đến gấp 10 lần.

20 bước đằng sau, trọng lực gia tăng đến gấp 20 lần.

30 bước đằng sau, trọng lực gia tăng đến 40 lần.

Giờ phút này Lăng Phong còn cảm giác được rất nhẹ nhàng, hắn toàn thân các nơi khiếu huyệt đột phá đến đệ ngũ biến đằng sau, hắn cảm giác đến tố chất thân thể của mình, tăng lên rất nhiều.

Đệ tứ biến viên mãn cùng đệ ngũ biến sơ cấp, quả thực là khác nhau một trời một vực, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp độ.

Loại này khác biệt, so Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn đột phá đến Tiên Thiên sơ cấp cảnh giới khác biệt còn muốn lớn.

Huyền Kiếm tông cùng Lôi Hỏa tông những đệ tử kia, nhìn thấy Lăng Phong lần nữa vượt quan đằng sau, cũng đều ngừng tay trên đầu làm việc, cùng một chỗ nhìn xem Lăng Phong vượt quan.

"30 bước, giờ phút này hắn tiếp nhận trọng lực, hẳn là đạt đến 40 lần!"

Tôn Khả từ vừa mới bắt đầu liền tính toán Lăng Phong bước số.

"40 lần trọng lực nha, nếu như nếu đổi lại là chúng ta, khẳng định sẽ bị ép thành phân!"

Những Huyền Kiếm tông kia cùng Lôi Hỏa tông đệ tử, nghe được 40 lần trọng lực đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Lăng Phong chỉ là có chút dừng lại một chút, sau đó tiếp tục cất bước.

40 bước đằng sau, tác dụng trên người Lăng Phong trọng lực gấp bội nữa, đạt đến 80 lần.

Tại 80 lần trọng lực phía dưới, Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hai chân có chút phát run, thế nhưng là hắn lại gánh vác.

Hắn còn không có vận chuyển Chiến Thiên Quyết, nếu như vận chuyển Chiến Thiên Quyết mà nói, hắn năng lực chịu đựng sẽ càng mạnh.

"Chịu đựng!"

Tôn Khả bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong kiên trì chịu đựng, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Lăng Phong hít thở sâu một chút, ngẩng đầu nhìn phía trước tiểu thế giới, giờ phút này hắn cách tiểu thế giới, nhìn ra cũng chỉ có mười bước khoảng cách.

"Mười bước đằng sau, trọng lực hẳn là sẽ gấp bội nữa, đạt tới 160 lần!"

Lăng Phong muốn cắn răng, sau đó nhấc chân hướng phía phía trước đi đến.

Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước. . .

"Ủng hộ, ủng hộ. . ."

Tôn Khả bọn hắn đều ở bên ngoài nắm nắm đấm là Lăng Phong động viên.

Khi đi đến bước thứ chín thời điểm, Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó cắn răng một cái liền bước ra ngoài.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp tại trên người mình, thân thể của hắn lập tức té quỵ dưới đất.

Uy thế như vậy, tựa hồ cũng không phải là trọng lực, mà là một loại lực lượng thần bí.

"Người đâu? Làm sao không thấy?"

Khi Lăng Phong đi vào bên trong thế giới nhỏ kia đằng sau, Tôn Khả bọn hắn phát hiện Lăng Phong giống như trong nháy mắt biến mất.

Mà Lăng Phong thì là tiến vào bên trong thế giới nhỏ kia, hắn cũng không biết Tôn Khả bọn hắn nhìn không thấy chính mình.

"Lăng Phong!"

"Lăng Phong sư đệ!"

Tôn Khả cùng Diêu Tiểu Thất đều lập tức mở miệng quát to lên..