Chương 802:: Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể

Chương 802:: Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể

Thế nhưng là Lăng Phong căn bản là nghe không được.

Hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Trong lỗ chân lông, có từng tia huyết dịch thẩm thấu ra.

"Chiến Thiên Quyết!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó vận chuyển Chiến Thiên Quyết.

Tại hắn vận chuyển Chiến Thiên Quyết thời điểm, thể nội Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cũng là vận chuyển lại.

Khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết đằng sau, cảm giác được chung quanh có một loại năng lượng thần bí hướng phía hắn tụ đến.

"Hô hô!"

Tại những năng lượng này tiến vào trong cơ thể mình đằng sau, Lăng Phong cảm giác được loại áp lực kinh khủng kia, đang không ngừng yếu bớt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong mừng rỡ, mặc dù hắn không biết tại sao lại xuất hiện tình huống như vậy, nhưng là hắn lại là đem Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng hấp thu chung quanh hướng phía hắn tụ đến năng lượng thần bí.

Hấp thu những này năng lượng thần bí đằng sau, Lăng Phong cảm giác được cái kia thần bí uy áp đang không ngừng yếu bớt.

Sau một nén nhang, loại kia thần bí uy áp đã yếu bớt rất nhiều.

Sau nửa canh giờ, loại kia thần bí uy áp đã biến mất.

Lăng Phong đứng lên, hắn cảm giác đến tác dụng trên người mình trọng lực, đại khái chỉ có gấp trăm lần.

Bất quá giờ phút này gấp trăm lần trọng lực, đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện một đầu Kim Ngao Thần Dực Lý hướng phía chính mình bơi lại.

Lăng Phong lập tức trở nên khẩn trương lên.

Cái kia Kim Ngao Thần Dực Lý bơi tới trước mặt hắn đằng sau, cũng không có đối với hắn công kích, mà tới vây quanh hắn bơi vài vòng, sau đó há mồm phun ra một cái chùm sáng.

Khi Lăng Phong nhìn thấy chùm sáng này đằng sau, con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe.

Bởi vì chùm sáng này, lại là ngũ thải chi sắc, mà lại chùm sáng chung quanh, có ba cái vòng sáng.

"Đây, đây là Nghịch Thiên cấp Công Pháp Chi Quang! Hơn nữa còn là Nghịch Thiên cấp bên trong cao cấp Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong đột nhiên quăng một chút đầu, hắn không thể tin được phát sinh trước mắt đây hết thảy.

Tại không gian truyền thừa bên trong, Huyền giai Công Pháp Chi Quang, là song sắc.

Địa giai Công Pháp Chi Quang, là ba màu.

Thiên giai công pháp chi quang, là bốn màu.

Mà Nghịch Thiên giai Công Pháp Chi Quang, là ngũ thải chi sắc.

Lăng Phong không nghĩ tới mình tại Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, thế mà cũng có thể được Nghịch Thiên cấp Công Pháp Chi Quang.

Hơn nữa còn là nghịch thiên cao cấp Công Pháp Chi Quang.

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay chụp vào cái kia một đoàn ngũ thải Công Pháp Chi Quang.

Khi hắn tay tiếp xúc đến cái kia một đoàn ngũ thải Công Pháp Chi Quang về sau, cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang lập tức bị hắn hút vào thể nội, một cỗ lớn tin tức xuất hiện tại Lăng Phong trong óc.

Cứ việc chỉ là hấp thu một đoàn ngũ thải chi quang, Lăng Phong cũng cảm giác được đan điền của mình cùng kinh mạch xuất hiện căng đau cảm giác.

"Thật mạnh, chỉ là một đoàn Công Pháp Chi Quang, cái kia uy năng liền so 100. 000 màu vàng Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm rung động một chút, sau đó lập tức xem xét xuất hiện tại trong đầu của chính mình tin tức.

Hắn phát hiện xuất hiện tại trong đầu của chính mình Luyện Thể Quyết, là một loại tu luyện hồn khiếu công pháp luyện thể.

Tại không gian truyền thừa bên trong, hồn khiếu công pháp luyện thể là khó khăn nhất đến, thế nhưng là hắn hiện tại lập tức liền được một loại Nghịch Thiên cấp hồn khiếu công pháp luyện thể.

Cái này khiến hắn kích động không thôi.

Hắn lập tức xuất ra Linh Tinh nhét vào trong miệng của mình, sau đó chuẩn bị đem cái này tu luyện hồn khiếu nghịch thiên cao cấp công pháp luyện thể dung nhập vào hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cuối cùng đem môn này công pháp luyện thể cùng mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết dung hợp một chỗ.

"Rốt cục hoàn thành!"

Lăng Phong mở to mắt, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Đông đông đông. . ."

Lăng Phong cảm giác được không gian chung quanh chấn động, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một cái Đăng Thiên Thú chính hướng phía hắn đi tới.

Đăng Thiên Thú đi vào Lăng Phong trước mặt, không nói hai lời, hướng thẳng đến Lăng Phong mặt đạp tới.

Ầm

Lăng Phong trực tiếp bị Đăng Thiên Thú một cước đạp bay.

Thân thể của hắn bay ra mấy chục mét, sau đó quẳng xuống đất, trên mặt đất lộn mười mấy vòng.

"Cạc cạc. . ."

Cái kia Đăng Thiên Thú nhìn thấy Lăng Phong trên mặt đất quay cuồng dáng vẻ, tựa hồ rất vui vẻ, há mồm phát ra một trận tiếng kêu quái dị, sau đó lại đặng đặng đặng nhảy đi.

Thảo

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, giờ phút này trên mặt của hắn xuất hiện một cái dấu vó ngựa, hồng hồng, phi thường bắt mắt.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện trong đầu của mình, thế mà xuất hiện một bộ công pháp luyện thể.

Công pháp luyện thể này, hẳn là cũng là Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể, mà lại là một bộ tu luyện túc khiếu công pháp luyện thể.

"Cái này. . ."

Lăng Phong có chút mộng, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà dạng này đều có thể đạt được công pháp luyện thể, không có Công Pháp Chi Quang, chỉ là bị cái kia Đăng Thiên Thú đạp một cước, thế mà liền được Nghịch Thiên giai công pháp luyện thể.

"Ha ha ha. . ."

Sau khi lấy lại tinh thần, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

Một lúc sau, hắn lập tức xuất ra Linh Tinh bắt đầu ăn, bắt đầu đem bộ này Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể cùng mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết dung hợp.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem bộ công pháp kia dung hợp thành công.

"Đã được đến hai loại Nghịch Thiên giai công pháp luyện thể!"

Lăng Phong mở to mắt, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, sau đó đứng lên, hướng phía mảnh này trong tiểu thế giới đi đến.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện một khối di động tảng đá lớn, hắn nhìn kỹ, mới phát hiện khối kia di động tảng đá lớn, lại là một cái rùa.

Con rùa này chiều dài đại khái chỉ có năm mét, độ cao tiếp cận ba mét, trên mai rùa tất cả đều là nham thạch, phía trên còn mọc ra thật dày rêu xanh.

Chỉ bất quá Lăng Phong tại trên đầu của nó, cũng không có nhìn thấy con mắt, cũng không có lỗ tai, chỉ có lỗ mũi và một cái miệng.

"Đây. . . Đây là Vô Vọng Quy!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trước mắt loại này đặc thù rùa, cũng là Vạn Thú Đồ Phổ bên trên ghi lại Hoang Cổ dị thú.

Nghe nói, Hoang Cổ thời kỳ Vô Vọng Thôn Thiên Quy, là có mắt cùng lỗ tai, bởi vì tại Hoang Cổ thời kỳ, nó nuốt qua trời.

Đúng, chính là đem Thiên Đạo nuốt vào trong bụng của mình, về sau bị Thiên Đạo phát uy, lột hết ra con mắt của nó, cắt mất lỗ tai của nó.

Con rùa này có thể nuốt vàng ăn sắt, cách mỗi 100. 000 năm mới ăn một lần, ăn mười lần, mới bài tiết một lần, trăm vạn năm vừa gặp.

Bởi vì nuốt hôm khác, cho nên trong cơ thể nó ẩn chứa Hoang Cổ Thiên Đạo pháp tắc, nó vật bài tiết, cũng là ẩn chứa Thiên Đạo pháp tắc, chính là luyện chế thần binh lợi khí hiếm thấy vật liệu.

Giờ phút này, nó chậm rãi từ Lăng Phong trước mặt đi qua.

Ây

Bỗng nhiên, cái này Vô Vọng Quy dừng lại, trong cổ họng phát ra một trận cổ quái tiếng kêu, sau đó thân thể nó đều lay động.

"Đây là muốn đi ị sao?"

Nhìn thấy Vô Vọng Quy bộ dạng này, Lăng Phong lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Gia hỏa này thế nhưng là trăm vạn năm mới kéo một lần phân, coi như tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn không cách nào đem cái này Vô Vọng Quy bá bá mang đi ra ngoài, thế nhưng là có thể tận mắt một lần Vô Vọng Quy đi ị, cũng là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Cơ hội này, không phải ai đều có thể gặp phải.

Thế nhưng là để Lăng Phong thất vọng là, cái này Vô Vọng Quy cũng không có đi ị, mà là đánh một ợ no nê, một đoàn ngũ thải Công Pháp Chi Quang tại trong miệng của nó bay ra, một đoàn này ngũ thải Công Pháp Chi Quang, cũng là có ba cái vòng sáng..