Chương 803:: Phì Đồ

Chương 803:: Phì Đồ

Vô Vọng Quy phun ra Công Pháp Chi Quang về sau, lập tức liền nằm rạp trên mặt đất ngủ thiếp đi.

Lăng Phong giờ phút này thế nhưng là không có tâm tư đi quản Vô Vọng Quy, hắn lập tức hướng phía cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang vọt lên, đưa tay chụp vào cái kia một đoàn ngũ thải Công Pháp Chi Quang.

Xoẹt

Cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang lập tức bị hắn hút vào thể nội.

Một bộ Nghịch Thiên giai cao cấp công pháp luyện thể, xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Đây là một bộ tu luyện khẩu khiếu công pháp luyện thể.

Lăng Phong lập tức đem bộ này Nghịch Thiên giai cao cấp công pháp luyện thể cùng mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết dung hợp lại cùng nhau.

"A... Nha nha. . ."

Bỗng nhiên, một con chim rơi ở trên thân Vô Vọng Quy.

Chim này rất là quái dị, nó có chín cái đầu, tương tự con quạ, nó cái kia chín cái đầu, cũng không phải là song song, mà là một cái đầu ở giữa, còn lại tám cái đầu như là bạch tuộc móng vuốt một dạng phân bố ở chung quanh.

Trên người của nó cũng không có lông vũ, mà là từng mảnh từng mảnh lớp vảy màu xanh, cái kia lân giáp bên trên có rất nhiều phức tạp phù văn, dưới ánh mặt trời, lóe ra kim quang nhàn nhạt, phía sau có một đôi cánh, trên cánh kia lông vũ là màu đen, nó hết thảy có tám cái móng vuốt, cái đuôi kia nhìn tựa hồ là một cái đuôi rồng.

"Cửu Đầu Nha!"

Lăng Phong khẽ giật mình, không nghĩ tới lại xuất hiện một loại Hoang Cổ dị thú.

Cái kia Cửu Đầu Điểu cúi đầu ở trên thân Vô Vọng Quy mổ lên, nó đang ăn Vô Vọng Quy trên thân những cái kia thật dày rêu xanh.

Một lúc sau, Cửu Đầu Điểu đem Vô Vọng Quy trên người rêu xanh mổ sạch sẽ, lập tức đập cánh bay cao.

Thế nhưng là cái này Cửu Đầu Điểu cũng không để lại Công Pháp Chi Quang, Lăng Phong có chút thất vọng.

Hắn tiếp tục hướng mảnh này tiểu thiên địa chỗ sâu đi.

"Oa oa. . ."

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì hắn thấy được nửa cái to lớn ếch xanh, đúng, chính là nửa cái.

Này con ếch chỉ có nửa người, chuẩn xác mà nói, là chỉ có bên trái thân thể.

Thân thể của hắn cao tới trăm mét, trên mặt đất không ngừng nhảy nhảy nhót nhót, mỗi một lần thân thể rơi xuống đất, Lăng Phong đều cảm giác được dưới chân đại địa có chút chấn động một chút.

"Tả Oa!"

Lăng Phong không khỏi một tràng thốt lên, ở trong Vạn Thú Đồ Phổ, con thú này liền gọi Tả Oa, ý nghĩa chính là đằng sau nửa người ếch xanh.

Bỗng nhiên, cái này Tả Oa thân thể hướng phía Lăng Phong nhảy đến, thân thể khổng lồ kia như là sơn nhạc, hướng thẳng đến Lăng Phong áp xuống tới.

"Ta đi!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, muốn chạy trốn, tuy nhiên lại bị cái kia Tả Oa thân thể hung hăng ép trúng.

Ầm

Lăng Phong cảm giác được chính mình phải sâu sâu toái cốt, sau đó cái kia Tả Oa lại nhảy dựng lên, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Mà lúc này đây, Lăng Phong phát hiện trong đầu của chính mình, thế mà xuất hiện một bộ công pháp luyện thể, công pháp luyện thể này là tu luyện thủ khiếu, nhưng chỉ là tu luyện tay trái!

"Ục ục!"

Khi Lăng Phong chuẩn bị lúc bò dậy, lại phát hiện một cái quái vật khổng lồ hướng phía hắn nhảy tới.

Thứ này lại có thể là nửa cái con cóc, nó chỉ có bên phải thân thể, hình thể cùng Tả Oa cơ hồ nhất trí.

"Ngọa tào, là Hữu Thiềm!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, thầm nghĩ: Vừa rồi ta trên người Tả Oa đạt được tu luyện tay trái thủ khiếu công pháp luyện thể, nói không chừng ta cũng có thể trên người Hữu Thiềm đạt được tu luyện tay phải công pháp!"

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp nằm trên mặt đất, mở miệng nói: "Tới đi, xin mời thỏa thích chà đạp ta đi!"

Cái kia Hữu Thiềm nhảy dựng lên, trực tiếp ép ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong lập tức phát hiện đến trong đầu của chính mình xuất hiện một bộ tu luyện thủ khiếu công pháp nghịch thiên, đây là tu luyện tay phải.

"Ha ha ha, quả nhiên là dạng này!"

Hắn lập tức nuốt Linh Tinh, bắt đầu đem hai bộ này tu luyện thủ khiếu nghịch thiên công pháp cao cấp dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Cho tới bây giờ, hắn đã được đến bốn loại khiếu huyệt công pháp luyện thể.

"Còn có năm loại!"

Lăng Phong hưng phấn không thôi.

Hắn hướng phía mảnh này tiểu thiên địa chỗ sâu đi đến.

Hắn ngẩng đầu đánh giá chung quanh thảm thực vật, những này thảm thực vật đều rất cổ quái, bọn chúng tướng mạo, cùng Tiên Ma đại lục phía trên những thảm thực vật kia có rất lớn khác biệt.

Lăng Phong nhìn thấy một gốc cao tới vài trăm mét thực vật, thực vật này hình dạng tựa như là to lớn kim châm nấm, toàn thân lóe ra cửu thải chi sắc, cho dù là ở trong Vạn Dược Đồ Phổ, cũng không có loại thực vật này ghi chép.

Tại mảnh này trong tiểu thiên địa, Lăng Phong phát hiện, còn có rất nhiều thực vật là hắn không quen biết.

"Đây đều là Hoang Cổ thời kỳ thực vật đi, nghe nói tại Hoang Cổ thời kỳ, những thực vật kia đều là rất quái dị, liền ngay cả những động vật này cũng giống như vậy!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong lại thấy được một đầu quái vật khổng lồ, đây là một đầu quái xà.

Rắn này trên đầu, có một cái thật dài lỗ tai, cái kia lỗ tai khi thì mở rộng, khi thì thu liễm, tại mở rộng ra tới thời điểm, giống như là cánh dơi như thế, có thật mỏng màu xanh màng thịt.

Tại phần bụng trở xuống, bỗng nhiên chia làm ba đầu thân rắn, một đầu là màu vàng, một đầu là màu bạc, một đầu là màu trắng.

Mỗi một con rắn trên thân, đều có bốn chân.

"Man Di Xà!"

Lăng Phong hai tròng mắt co rụt lại, cái này Man Di Xà tốc độ rất nhanh, lập tức hướng phía hắn vị trí bò tới.

Nó đi vào Lăng Phong trước mặt, thấp kém cái đầu to lớn kia, sau đó hé miệng, một đoàn ngũ thải chi quang tại trong miệng của nó bay ra ngoài, sau đó nó liền ở trước mặt Lăng Phong bò đi.

"Lại một đoàn Công Pháp Chi Quang!"

Lăng Phong đại hỉ, lập tức đưa tay chụp vào cái kia một đoàn Công Pháp Chi Quang, hắn không nghĩ tới đầu này tại Vạn Thú Đồ Phổ trong ghi chép hung tàn không gì sánh được dị thú, dĩ nhiên như thế dịu dàng ngoan ngoãn.

Cái kia Công Pháp Chi Quang bị Lăng Phong hấp thu đằng sau, Lăng Phong đạt được một môn tu luyện long khiếu công pháp luyện thể.

Hắn lập tức đem cái này long khiếu công pháp cùng Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết dung hợp lại cùng nhau.

Bởi vì những này Nghịch Thiên cấp Công Pháp Chi Quang rất cường đại, một đoàn cơ hồ liền để Lăng Phong thân thể bão hòa, nếu như không đem những này công pháp luyện thể dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong, thân thể của hắn căn bản là dung không được mặt khác Công Pháp Chi Quang.

Đem tu luyện long khiếu công pháp dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bên trong đằng sau, Lăng Phong tiếp tục đi tới.

Bỗng nhiên, hắn đi vào mảnh này tiểu thiên địa khu vực hạch tâm, ở chỗ này hắn thấy được một cái cự đại hồ nước.

Trên hồ nước mặt sóng nước lấp loáng, gió mát chầm chậm.

"Rầm rầm!"

Mặt hồ kia bỗng nhiên chui ra một cái cự đại đầu, một đầu cá sấu khổng lồ từ trong hồ leo ra, tại đầu này cá sấu nhìn rất béo tốt, làm người khác chú ý nhất, hay là tại cá sấu phía sau, có hai cái hình loa đồ vật.

"Đây là Phì Đồ!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, nghe đồn cái này Phì Đồ thính lực rất lợi hại, cơ hồ toàn bộ thiên địa thanh âm nó đều có thể nghe được.

Nó từ ven hồ bên trong leo ra, một cước hướng phía Lăng Phong giẫm tới.

Lăng Phong không tránh kịp, bị nó một cước đã giẫm vào trong lòng đất.

Khi Phì Đồ rời đi về sau, Lăng Phong trong óc xuất hiện một môn tu luyện nhĩ khiếu công pháp.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong từ dưới đất đứng lên, sau đó nhanh chóng đem môn công pháp này cùng Luyện Thể Quyết dung hợp lại cùng nhau.

Sau một canh giờ, Lăng Phong lại đem môn công pháp này cùng Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết thành công dung hợp.

Lăng Phong đứng lên, dọc theo hồ này biên giới đi từ từ.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện phía trước có rất nhiều cao cao thổ khâu, những này thổ khâu cao tới mấy chục mét, mà lại các loại màu sắc đều có..