Chương 804:: Tinh Linh Thảo cùng linh tuyền thần bí

Chương 804:: Tinh Linh Thảo cùng linh tuyền thần bí

"Nếu như ta không có đoán sai, cái này thổ khâu, hẳn là Hoang Cổ dị thú Khâu Hòa làm ra!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, lập tức leo đến những cái kia thổ khâu phía trên, hắn tại thổ khâu phía trên phát hiện một cái đường kính năm mét cửa hang.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong nghe được phía sau có động tĩnh, hắn xoay người nhìn lại, phát hiện một đầu to lớn con giun từ hồ lớn kia bên trong leo ra.

Đầu này giun bự là ngũ thải chi sắc, thân thể óng ánh sáng long lanh.

"Thật là Khâu Hòa!"

Lăng Phong tinh thần chấn động, Vạn Thú Đồ Phổ ghi chép, cái này Khâu Hòa hẳn là con giun tiên tổ, trời sinh tính ôn hòa.

Lăng Phong lập tức từ thổ khâu xông lên xuống tới, đi đến cái này Khâu Hòa trước mặt, đang chuẩn bị đưa tay chạm đến.

Cái kia Khâu Hòa lập tức phun ra một đoàn màu sắc rực rỡ chất lỏng, cái kia màu sắc rực rỡ chất lỏng trong nháy mắt liền đem Lăng Phong thân thể bao trùm.

Cái này màu sắc rực rỡ chất lỏng có nhàn nhạt hương thơm, đang lúc Lăng Phong chuẩn bị đem những này màu sắc rực rỡ chất lỏng vứt bỏ lúc, hắn phát hiện những này màu sắc rực rỡ chất lỏng thế mà xông vào trong thân thể hắn.

Sau đó, hắn phát hiện trong đầu của chính mình, nhiều hơn một môn tu luyện tị khiếu công pháp.

"Kì quái, cái này Khâu Hòa không có cái mũi, không đúng, Khâu Hòa không có con mắt, nó đối với ngoại giới cảm giác, hoàn toàn là thông qua khứu giác tới, cho nên nó khứu giác rất tốt, xuất hiện tị khiếu công pháp, cũng là chuyện đương nhiên!"

Lăng Phong trong lòng lập tức minh ngộ, sau đó lấy ra thể tinh bắt đầu ăn, bắt đầu đem công pháp này cũng dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem cái này tu luyện nhĩ khiếu công pháp luyện thể cùng Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết dung hợp.

Hắn tiếp tục tại hồ liền bắt đầu đi dạo.

Thế mà, hắn tiến vào một cái nở rộ lấy rất nhiều kỳ hoa trong sơn cốc, trong sơn cốc này ở giữa, có một đầu thanh tịnh dòng suối nhỏ tiến ở trong hồ.

Lăng Phong cũng là bị trong sơn cốc này cảnh sắc hấp dẫn.

Trong này thảm thực vật, hắn cơ hồ đều không gọi được tên tới.

"Đây là Tinh Linh Thảo!"

Bỗng nhiên, Lăng Phong tại một gốc tướng mạo kỳ lạ thực vật trước mặt dừng lại, cây này thực vật toàn thân đen kịt, giống như là một cây căn Thiêu Hỏa Côn cắm ở cùng một chỗ, lộn xộn.

Tại một chút màu đen cây gậy đỉnh, nở rộ lấy từng đoá từng đoá trắng noãn như ngọc đóa hoa, cái này đóa hoa kia có to bằng bàn tay, cái kia nhuỵ hoa lại là một cái hình người nữ tính, nhìn dáng người nổi bật, sinh động như thật, sau lưng của nàng còn có ba cặp óng ánh cánh nhỏ, giống như là một cái đáng yêu Tinh Linh một dạng.

Cả cây Tinh Linh Thảo bên trên, hết thảy nở rộ lấy chín đóa dạng này hoa.

Lăng Phong biết, Tinh Linh này còn chưa có xuất hiện linh trí  chờ đến nàng xuất hiện linh trí đằng sau, liền sẽ thoát ly đóa hoa này, trở thành một cái chân chính Tinh Linh.

Tại Lăng Phong nhìn chằm chằm đóa hoa này bên trong Tiểu Tinh Linh nhìn thời điểm, cái kia Tiểu Tinh Linh phía sau ba cặp óng ánh cánh có chút vỗ một chút.

Sau đó đại lượng điểm sáng tại Tiểu Tinh Linh thể nội bay ra, ngưng tụ thành một cái chùm sáng.

"Đông đông đông. . ."

Chùm sáng này là trong suốt, nó tựa như là một trái tim một dạng, đang không ngừng nhảy lên.

Lăng Phong sững sờ, sau đó theo bản năng đưa tay đem một đoàn này trong suốt chùm sáng bắt lấy.

Xoẹt

Cái kia trong suốt chùm sáng lập tức bị Lăng Phong hút vào thể nội.

Lập tức trong óc hắn xuất hiện một môn công pháp, đây là một môn tu luyện tâm khiếu công pháp luyện thể.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn về phía đóa hoa kia bên trong Tiểu Tinh Linh, những đóa hoa kia chậm rãi thu liễm, đem Tiểu Tinh Linh bao vây lại.

"Cám ơn!"

Lăng Phong đối với Tinh Linh Thảo có chút cúi đầu, sau đó bắt đầu ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa môn này công pháp luyện thể.

Sau một canh giờ, Lăng Phong thuận lợi đem công pháp luyện thể này dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết bên trong.

Hắn đứng lên, tiếp tục hướng phía sơn cốc này chỗ sâu đi đến.

Khi hắn xâm nhập sơn cốc vài trăm mét đằng sau, phát hiện dòng suối nhỏ này đầu nguồn, là một con suối.

Khi Lăng Phong đi vào tuyền nhãn này bên cạnh thời điểm, vốn đang chảy cuồn cuộn tuyền nhãn, trong nháy mắt liền bình tĩnh trở lại.

Lăng Phong có chút hiếu kỳ, hướng phía tuyền nhãn nhìn lại, hắn phát hiện trong con suối xuất hiện cái bóng của mình.

"Không đúng, y phục của ta!"

Lăng Phong lập tức phản ứng tới, hắn phát hiện tại tuyền nhãn cái bóng bên trong cái kia cùng mình giống nhau như đúc người, mặc trên người quần áo cũng không giống nhau.

Hắn mặc chính là một kiện màu xám đậm chiến bào, mà tại trong con suối cái kia cùng mình dáng dấp một màn một dạng người, lại là mặc một bộ trường sam màu trắng.

Ngay tại Lăng Phong kinh ngạc thời điểm, đối phương thế mà mở miệng đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó đối phương hai mắt hiện lên một vòng kim quang, kim quang kia trực tiếp bắn ra, từ Lăng Phong trong hai con ngươi chui vào.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được đầu của mình một trận oanh minh, hắn hai mắt tối đen, trong nháy mắt liền đã hôn mê.

Gió Lăng Phong mở mắt lần nữa thời điểm, thấy được một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, gương mặt này có chút quen thuộc, lại có chút lạ lẫm.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi rốt cục tỉnh!"

Mỹ nữ kia nhìn thấy Lăng Phong sau khi tỉnh lại, dung nhan tuyệt mỹ phía trên, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, thanh âm của nàng Lăng Phong rất quen thuộc.

"Ngươi, ngươi là Tiểu Thất sư tỷ?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm mỹ nữ trước mắt, hơi kinh ngạc mà hỏi.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Tiểu Thất sư tỷ trên mặt có đốm xanh, nhưng là bây giờ trên mặt nàng đốm xanh biến mất, làn da tựa hồ trở nên cũng so trước kia càng thêm trắng nõn, cả người khí chất, cũng cùng trước kia có khác biệt rất lớn, nhìn qua càng thêm mê người.

"Đúng vậy a!"

Diêu Tiểu Thất lập tức đi đến Lăng Phong bên người, đem Lăng Phong nâng đỡ.

Lăng Phong cảm giác được đầu của mình vẫn như cũ có chút đau, hắn đưa tay vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, hắn nhớ kỹ mình tại bên trong thế giới nhỏ kia, tại một cái nở rộ lấy kỳ hoa tiểu sơn cốc bên trong, thấy được một ngụm linh tuyền.

Tại trong một ngụm linh kia, hắn thấy được một cái cùng mình giống nhau như đúc người, khi hắn cùng ánh mắt người nọ đối mặt sát na, ánh mắt của đối phương bắn ra hai đạo kim quang, sau đó hắn hai mắt tối đen, cái gì cũng không biết.

Khi hắn sau khi tỉnh lại, lại phát hiện Diêu Tiểu Thất xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hắn phát hiện chính mình giờ phút này nằm tại trong lều vải.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất, hắn giờ phút này thật không biết mình trên thân xảy ra chuyện gì.

"Buổi sáng hôm nay, chúng ta ngay tại tu luyện thời điểm, thân thể của ngươi bỗng nhiên từ cái kia một mảnh tiểu thiên địa bên trong bay ra ngoài, té lăn trên đất đã hôn mê, chúng ta phát hiện ngươi đằng sau, lập tức liền đem ngươi mang về đến nơi đây!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nguyên lai ta đã rời đi cái kia một mảnh tiểu thiên địa, thế nhưng là Tiểu Thất sư tỷ ngươi chuyện này là sao nữa? Ngươi thay đổi thế nào bộ dáng?"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất cái kia thổi qua liền phá khuôn mặt, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Ta sao?"

Diêu Tiểu Thất đưa tay tại chính mình gương mặt tiếu lệ kia bên trên sờ lên, sau đó nói ra: "Ta bởi vì tu luyện Luyện Thể Quyết, coi ta toàn thân khiếu huyệt đột phá đến lớp phong ấn thứ bốn đằng sau, trên mặt ta đốm xanh biến mất, mà lại thân thể của ta cũng xuất hiện một chút thần kỳ biến hóa!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng thản nhiên nói.

"Cái gì? Tiểu Thất tỷ ngươi toàn thân khiếu huyệt đều đột phá đến đệ tứ biến rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn nhớ kỹ, trước đó Diêu Tiểu Thất khiếu huyệt, chỉ là đệ nhất biến cảnh giới, nhưng là bây giờ chợt đạt đến đệ tứ biến cảnh giới, tốc độ này cũng quá kinh khủng a?.