Chương 805:: Thời gian khác biệt

Chương 805:: Thời gian khác biệt

"Chúng ta đây cũng là nhờ hồng phúc của ngươi nha, coi ngươi tiến vào tiểu thiên địa kia đằng sau, đại lượng năng lượng đặc thù từ cái kia trong một mảnh tiểu thiên địa  thẩm thấu ra, chúng ta tại tu luyện Luyện Thể Quyết thời điểm, không ngừng hấp thu những cái kia năng lượng đặc thù, khiến cho thân thể của chúng ta tố chất có thể nhanh chóng tăng lên! Năm mươi ngày đã đột phá đến đệ tứ biến sơ cấp cảnh giới!"

"Đáng tiếc ngươi từ nhỏ trong thiên địa sau khi đi ra, những cái kia năng lượng đặc thù liền biến mất!"

Diêu Tiểu Thất trên mặt xuất hiện vẻ tiếc nuối.

"Năm mươi ngày?"

Lăng Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Đúng a, thế nào?"

Diêu Tiểu Thất có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, nàng không rõ Lăng Phong tại sao lại toát ra vẻ mặt như thế.

"Ngươi nói là, hiện tại qua năm mươi ngày rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Diêu Tiểu Thất, một mặt khiếp sợ hỏi, hắn nhớ kỹ mình tại trong tiểu thiên địa, nhiều lắm là cũng liền ngây người mười canh giờ.

"Chẳng lẽ là mình hôn mê năm mươi ngày?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, đây cũng không phải là không có khả năng.

Còn có một khả năng khác, đó chính là hắn sau khi hôn mê, liền lập tức rời đi tiểu thiên địa kia, mà trong trời đất nhỏ bé thời gian, so cái này phía ngoài thời gian chậm.

"Đúng vậy a, ngươi tiến vào trong tiểu thiên địa kia trọn vẹn năm mươi ngày, ngay tại nửa canh giờ trước đó, thân thể của ngươi mới từ bên trong bay ra ngoài, ngươi bay ra ngoài thời điểm, hôn mê! Ngày mai chúng ta liền muốn tiến hành khảo hạch!"

Diêu Tiểu Thất đối với Lăng Phong gật gật đầu.

"Thì ra là như vậy, thế mà đi qua năm mươi ngày!"

Lăng Phong chép miệng một cái, hiện tại hắn cũng vô pháp xác định chính mình là tại bên trong thế giới nhỏ kia ở một ngày, hay là ngây người năm mươi ngày.

Dù sao hiện tại cái này bên ngoài đã là đi qua năm mươi ngày.

"Ngươi không sao chứ?"

Nhìn thấy Lăng Phong vẫn còn có chút choáng váng dáng vẻ, Diêu Tiểu Thất quan tâm hỏi.

"Ta không sao, chỉ là đầu hơi choáng váng, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt!"

Lăng Phong nói, sau đó lập tức ngồi xếp bằng lên, hắn cảm giác đến trong đầu của mình, còn có một môn công pháp luyện thể, môn này công pháp luyện thể, là một môn Nghịch Thiên cấp cao cấp nhãn khiếu công pháp luyện thể.

"Đây cũng là ta cùng tuyền nhãn kia bên trong người đối mặt đằng sau lấy được đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Sau một lát, hắn mở to mắt, trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, đổ ra đại lượng Linh Tinh, trực tiếp nắm lên cái kia Linh Tinh hướng chính mình trong miệng nhét.

"Răng rắc răng rắc!"

Hắn nhai nát những Linh Tinh này, sau đó bắt đầu đem môn này tu luyện nhãn khiếu Nghịch Thiên cấp cao cấp công pháp luyện thể dung nhập vào chính mình Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bên trong.

Nhìn thấy Lăng Phong tiến vào tu luyện trạng thái, Diêu Tiểu Thất vừa xoay người rời đi lều vải.

Sau một canh giờ, Lăng Phong Trung Vực đem cái này tu luyện nhãn khiếu công pháp, dung nhập vào Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết bên trong.

Hắn chậm rãi mở to mắt, đôi mắt có một vòng ánh sáng hiện lên, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Bây giờ, ta Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, đã dung hợp chín loại nghịch thiên cao cấp công pháp luyện thể, hẳn là cũng được cho chân chính nghịch thiên công pháp cao cấp đi?"

Lăng Phong tâm tình rất kích động, hắn biết Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, có không ít Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể.

Thế nhưng là những Nghịch Thiên cấp kia công pháp luyện thể, đều là tại không gian truyền thừa khu vực nguyên thủy, lấy hắn bây giờ còn không có có tư cách tiến vào không gian truyền thừa khu vực nguyên thủy.

Loại kia khu vực, chỉ sợ chỉ có Thể Tông hạch tâm nhất người mới có tư cách đi vào.

Thế nhưng là hắn cho dù là tại không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, cũng đã nhận được Nghịch Thiên cấp công pháp.

Lăng Phong tin tưởng, chính mình Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, tuyệt đối so với khu vực nguyên thủy bên trong rất nhiều Nghịch Thiên cấp công pháp luyện thể đều cường đại hơn.

Hắn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, thế nhưng là có thể đồng thời tu luyện chín loại khiếu huyệt.

"Không biết ta hiện tại Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, luyện thể hiệu quả như thế nào?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức đem bàn tay tiến trong ngực, móc ra một cái túi trữ vật, tại trong túi trữ vật xuất ra một cái bình nhỏ, trong cái chai này còn có nửa bình Huyết Liên Lộ.

Hắn đem cái này Huyết Liên Lộ rót vào trong miệng, sau đó bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Lăng Phong lập tức cảm giác đều thân thể của mình các nơi xuất hiện phản ứng.

Tim đập rộn lên, đầu phát nhiệt, hai tai oanh minh, xương sống lưng phát ra lốp bốp thanh âm, hai chân cùng hai tay không ngừng lay động, con mắt ngứa, cái mũi mỏi nhừ, đầu lưỡi run lên, răng bắt đầu đau đớn.

Không đến mười hơi, hắn cảm giác đến thể nội Huyết Liên Lộ trong nháy mắt liền bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Một trận cảm giác đói bụng đánh tới, bụng của hắn lập tức truyền ra lộc cộc âm thanh.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong lập tức đình chỉ đình chỉ tu luyện, bây giờ hắn cái kia Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết hấp thu luyện hóa năng lượng tốc độ thực sự quá nhanh, so trước đó chí ít tăng lên mấy chục lần.

Nửa bình Huyết Liên Lộ, vậy mà tại trong mười hơi liền hấp thu hầu như không còn.

"Thật đói a!"

Lăng Phong đứng lên, đi ra lều vải, nhìn thấy Diêu Tiểu Thất ngay tại phía ngoài lều ngồi đọc sách.

Lăng Phong không khỏi nghĩ lên hắn lần thứ nhất trông thấy Diêu Tiểu Thất thời điểm, lúc trước hắn tại Thanh Kiếm thành nhìn thấy Diêu Tiểu Thất thời điểm, Diêu Tiểu Thất chính là một bên bưng lấy sách nhìn, một bên gặm lấy hạt dưa.

Lăng Phong cảm thấy Diêu Tiểu Thất đang đọc sách thời điểm, dạng như vậy đặc biệt mê người.

Hắn đi đến Diêu Tiểu Thất bên người, phát hiện Diêu Tiểu Thất nhìn lại là một bản y thư.

Diêu Tiểu Thất cảm giác được có người nhích lại gần mình, lập tức ngẩng đầu, phát hiện đi vào người bên cạnh mình là Lăng Phong đằng sau, trên mặt lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi đi ra!"

Diêu Tiểu Thất lập tức cầm trong tay y thuật cho thu lại.

"Đúng vậy a, ta thật đói, còn có hay không Tôi Thể linh đan hoặc là Tôi Thể linh dịch?"

Lăng Phong mở miệng đối với Diêu Tiểu Thất hỏi.

"Còn có rất nhiều!"

Diêu Tiểu Thất lập tức gật đầu, trong khoảng thời gian này, mặc dù mọi người đều liều mạng sử dụng những tài nguyên này tới tu luyện, nhưng là những tài nguyên này thực sự nhiều lắm.

Bọn hắn căn bản là không sử dụng được.

Ngày mai bọn hắn thí luyện liền muốn kết thúc, những vật này lại không thể mang đi, tất cả mọi người cảm giác được rất đáng tiếc.

"Làm phiền ngươi đem còn lại những Tôi Thể linh dịch kia cùng Tôi Thể linh đan đều cho ta lấy ra, ta muốn tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất, bởi vì ngày mai sẽ phải khảo hạch, thời gian của hắn không nhiều lắm, cho nên hắn nhất định phải lợi dụng trong tay tài nguyên, tận khả năng tăng lên tố chất thân thể của mình.

Chờ đến bọn hắn thí luyện kết thúc về sau, khi tiến vào thánh trì tẩy lễ thời điểm, hắn có thể hấp thu càng nhiều linh lực.

Tốt

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó quay người đi đến cái kia tài nguyên chồng chất địa phương, đem còn lại những Tôi Thể linh đan kia cùng Tôi Thể linh dịch đều cầm tới Lăng Phong trong lều vải.

"Tôi Thể linh dịch còn có 100 cân, Tôi Thể linh đan, còn có mười cân!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong, lúc đầu nàng còn tưởng rằng còn lại rất nhiều, thế nhưng là không nghĩ tới chỉ còn lại ngần ấy.

"Cũng đủ rồi!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cười cười.

"Vậy ngươi trước tu luyện đi!"

Diêu Tiểu Thất cùng Lăng Phong nói một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Lăng Phong nhìn xem những này Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan, sau đó trực tiếp cầm lấy một cái muôi quả bầu, tại thùng gỗ kia bên trong, đem Tôi Thể linh dịch múc đến, ngửa đầu mãnh liệt rót.

Uống xong những này Tôi Thể linh dịch đằng sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, bắt đầu hấp thu những này Tôi Thể linh dịch bên trong dược lực..