Chương 806:: Thí luyện kết thúc

Chương 806:: Thí luyện kết thúc

Hắn lập tức cảm giác được thân thể của mình từng cái bộ vị đều xuất hiện không tốt phản ứng.

Bất quá loại phản ứng này cũng không phải là rất mãnh liệt, Lăng Phong cũng đều có thể chịu được.

Tại Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết tác dụng dưới, trong cơ thể hắn dược lực rất nhanh liền bị hấp thu hầu như không còn.

Hắn nắm lên một thanh Tôi Thể linh đan, nhét vào trong miệng của mình.

Một nắm linh đan, một ngụm linh dịch.

Lăng Phong bộ dạng này, tựa như là đang dùng cơm.

Nếu như tình huống này bị những người khác nhìn thấy mà nói, đoán chừng cũng sẽ bị dọa sợ.

Bởi vì bọn hắn coi như ăn một hạt Tôi Thể linh đan, đều muốn thật lâu mới có thể đem đan dược ẩn chứa dược lực luyện hóa.

Thế nhưng là Lăng Phong lại là bó lớn bó lớn ăn, giống như là ăn kẹo đậu một dạng.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được con mắt rất chát chát, liền ngay cả ánh mắt đều trở nên mơ hồ.

Hắn liều mạng chớp mắt, liền ngay cả mí mắt đều mệt mỏi.

Bỗng nhiên, cặp mắt của hắn riêng phần mình bay ra một cái màu bạc hình ngũ giác.

Hắn cảm giác đôi mắt bỗng nhiên trở nên lành lạnh, ánh mắt cũng biến thành rõ ràng, mà lại so với ban đầu mạnh hơn.

"Rốt cục đột phá!"

Lăng Phong trong lòng vui mừng, tại hắn không có tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa trước đó, nhãn khiếu của hắn liền đạt đến đệ ngũ biến sơ cấp cảnh giới.

Bây giờ tại Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết phía dưới, lại thêm đại lượng Tôi Thể linh đan cùng Tôi Thể linh dịch duy trì dưới, nhãn khiếu của hắn rốt cục lại làm đột phá.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mặt khác tám đại khiếu huyệt, đều lần lượt đột phá đến đệ ngũ biến trung cấp cảnh giới.

Mà những Tôi Thể linh dịch kia cùng Tôi Thể linh đan còn thừa lại một chút xíu.

Khi Lăng Phong chuẩn bị đưa tay đem những Tôi Thể linh đan kia cầm lên, lại phát hiện những Tôi Thể linh đan kia hóa thành vô số điểm sáng, biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Ngay tại lúc đó, tại không gian truyền thừa các ngõ ngách, đều xuất một chút hiện vấn đề như vậy, vô luận là Tôi Thể linh đan, Tôi Thể linh dịch, hay là Linh Tinh, hoặc là cái gì khác Yêu thú thi thể, hoặc là linh dược, đều toàn diện biến mất.

Lăng Phong đi ra lều vải, phát hiện tất cả mọi người chạy ra.

"Lăng Phong!"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức mặt mỉm cười hướng phía hắn đi tới.

"Vừa rồi ta Tôi Thể linh đan biến mất, chuyện gì xảy ra?"

Lăng Phong lập tức mở miệng nói với Lăng Phong.

Tôn Khả cười cười, mở miệng nói ra: "Ha ha, đó là chúng ta lịch luyện đã đến giờ, tất cả ẩn chứa nguyên lực đồ vật, đều sẽ biến mất, trở về bản nguyên!"

"Thí luyện không phải ngày mai mới kết thúc sao?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

"Ha ha, quy định thời gian là ngày mai, nhưng là cũng có thể sớm, chúng ta đây là coi là tốt, có đôi khi sẽ sớm vài ngày kết thúc!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, cười ha ha.

Giờ phút này, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, Lăng Thông, Võ Thiên Dương, còn có Hứa Phi bọn hắn đều đi tới.

Bây giờ bọn hắn khiếu huyệt, cơ hồ đều đạt tới đệ tứ biến.

Bọn hắn khiếu huyệt có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong đột phá đến đệ tứ biến cảnh giới, kỳ thật cùng cái kia trong một mảnh tiểu thiên địa  thẩm thấu ra đặc thù nguyên lực có quan hệ.

Nếu như không phải là bởi vì cái kia trong một mảnh tiểu thiên địa  thẩm thấu ra nguyên lực, mặc dù có Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể Đan tương trợ, cảnh giới của bọn hắn tăng lên cũng sẽ không nhanh như vậy.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền rời đi nơi này đi!"

Lăng Phong nói, sau đó ngẩng đầu hướng phía cái kia một mảnh tiểu thiên địa nhìn lại.

Vậy hắn có thể nhìn thấy Đăng Thiên Thú, có thể nhìn thấy Kim Ngao Thần Dực Lý, cũng có thể nhìn thấy Hồng Hoa Anh Vũ Thỏ. . .

Về phần Tả Oa, Phì Đồ những cái kia Hoang Cổ dị thú, đều tại mảnh này tiểu thiên địa chỗ sâu, tại ngoại giới này, là không nhìn thấy bọn chúng.

Ừm

Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả bọn hắn đều gật gật đầu, bọn hắn cũng biết, ở thời điểm này, không gian truyền thừa bên trong, là không cho phép lại giết chóc.

Một khi ai dám can đảm ở lúc này lại giết chóc, liền sẽ bị không gian truyền thừa quy tắc trực tiếp gạt bỏ, căn bản là không cách nào sống lại.

Mà bị bọn hắn giết chết người, lại là có thể phục sinh.

Cho nên cũng không có người sẽ ở lúc này động thủ.

Sau một lát, Lăng Phong mang theo mọi người cùng nhau hướng phía không gian lòng đất đi ra ngoài.

Mà cái kia Cửu Thải Phù U Xà, cắt mang theo mặt khác Phù U Xà tại cửa hang chờ đợi, bọn chúng tựa hồ cũng biết Lăng Phong muốn rời đi.

Cửu Thải Phù U Xà nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức bay đến Lăng Phong trước mặt, hóa thành một đầu dài nửa xích tiểu xà.

Lăng Phong đưa tay đem Cửu Thải Phù U Xà nâng ở trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve nó cái đầu nhỏ, cười nói ra: "Ta phải đi, đa tạ hỗ trợ của ngươi, về sau có cơ hội, ta sẽ trở lại thăm các ngươi!"

Mặc dù Lăng Phong biết mình lần nữa đi vào Thể Thư không gian truyền thừa cơ hội rất xa vời, nhưng là hắn vẫn là như vậy nói.

"Tê tê!"

Cửu Thải Phù U Xà đối với Lăng Phong phun màu đỏ lưỡi, sau đó dùng nó cái kia cái đầu nhỏ tại Lăng Phong trên ngón tay cọ lấy.

"Tốt, chúng ta muốn đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Cửu Thải Phù U Xà.

"Tê tê!"

Cửu Thải Phù U Xà đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó từ Lăng Phong trên lòng bàn tay bay mất.

Lăng Phong đối với mặt khác Phù U Xà khoát khoát tay, sau đó mang theo mọi người cùng nhau rời đi.

Từ Linh Khư cốc không gian lòng đất đi ra, cái kia mãnh liệt ánh nắng để tất cả mọi người cảm giác được có chút chướng mắt.

Bọn hắn hướng phía Linh Hoang thành đi đến.

Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn trở lại Linh Hoang thành bên ngoài.

Giờ này khắc này, cũng có rất nhiều người đều hướng trong thành đuổi, trong những người này, có không ít đều là Trung Vực đệ tử.

"Là người Huyền Kiếm tông!"

"Mấy tên khốn kiếp này, lão tử thật muốn đem bọn hắn chém thành muôn mảnh!"

Những này Trung Vực đệ tử, khi nhìn đến Lăng Phong cùng người Huyền Kiếm tông đằng sau, đều tức giận không thôi.

Tại hơn một tháng trước, Cực Lạc cung Khổng Dịch, tại đại lượng tài nguyên trợ giúp dưới, thực lực đột phá đến tứ tinh sơ cấp.

Mà do Đông Vực, Tây Vực cùng Bắc Vực cái này tam đại khu vực người lịch luyện tạo thành Vực Ngoại liên minh, khi lấy được đại lượng tài nguyên đằng sau, thực lực không ngừng tăng lên.

Bởi vì Trung Vực những người kia, bị Lăng Phong dẫn đầu Phù U Xà giết đến nguyên khí đại thương, cơ hồ tất cả trang bị đều vứt bỏ.

Không có trang bị, thực lực của bọn hắn hạ xuống rất nhiều.

Những này Trung Vực đệ tử, cùng Vực Ngoại liên minh người đối kháng lúc, còn không có tới gần, liền bị đối phương dùng tên cho bắn chết.

Vực Ngoại liên minh người, đối với Trung Vực những hình người kia thành tuyệt đối áp chế tình thế.

Vực Ngoại liên minh bên trong cũng là lục tục xuất hiện hơn mười vị thực lực đạt đến tứ tinh cấp bậc cường giả.

Kỳ thật Đông Vực, Tây Vực, Bắc Vực những người này thiên phú đều rất tốt, chỉ bất quá đám bọn hắn trước đó bị người Trung Vực chèn ép, căn bản là đạt được sung túc tài nguyên, cho nên thực lực tăng lên chậm chạp.

Thế nhưng là bởi vì Lăng Phong xuất hiện, bọn hắn cuối cùng lật, đem người Trung Vực giẫm tại dưới chân.

Cho dù là Hỗn Độn Vương bọn hắn, cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

Một mực đến bây giờ, bọn hắn đều bị Vực Ngoại liên minh người áp chế, rất nhiều người tại trong đoạn thời gian này mặt, chết vài chục lần.

Bọn hắn hiện tại cũng đã mắc phải tử vong chứng sợ hãi.

Cho dù là giờ phút này, tại sông hộ thành bên trong, còn lục tục không ngừng có người phục sinh.

Tại lịch luyện triệt để kết thúc trước đó, những người này đều sẽ phục sinh.

"Lăng Phong, ngươi hỗn đản này!"

Trong những đám người kia, bỗng nhiên có người đối với Lăng Phong giận mắng đứng lên.

Lăng Phong theo tiếng xem xét, phát hiện mở miệng chửi mình, lại là hắn người quen biết cũ Tư Đồ Ngạn..