Chương 807:: Bản Nguyên Chi Hải

Chương 807:: Bản Nguyên Chi Hải

"Ta còn tưởng rằng là ai đây, nguyên lai là ngươi rác rưởi này!"

Lăng Phong nhìn xem Tư Đồ Ngạn, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "Làm sao? Hiện tại rất tức giận? Vậy ngươi tới đánh ta nha, ta tuyệt đối không hoàn thủ!"

"Ngươi. . . Ngươi đợi đấy cho ta lấy, nhìn ta về sau làm sao làm chết đâu!"

Tư Đồ Ngạn đưa tay chỉ vào Lăng Phong, tức giận đến toàn thân phát run, đừng nói hiện tại loại này thời kì đặc thù là cấm động thủ, coi như có thể động thủ, hắn biết mình cũng chơi không lại Lăng Phong.

Nếu như hắn muốn báo thù, cũng chỉ có các loại rời đi Thể Thư không gian truyền thừa đằng sau, lại nghĩ biện pháp giết chết Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, lại có một đám người hướng phía bên này đi tới.

Những người này đen nghịt, khoảng chừng mấy vạn người nhiều.

Lăng Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện dẫn đầu người, hắn đều biết.

Hỗn Độn Vương, Tiểu Thánh Vương, Long Vương, còn có Linh Vương, Đạo Vương cùng Man Vương.

Đoạn thời gian này, bọn hắn đều là ở bên ngoài du đãng, bởi vì bọn hắn chơi không lại Vực Ngoại liên minh người, cho nên chỉ có thể lẫn mất xa xa.

"Lăng Phong! ! !"

Hỗn Độn Vương bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nổi giận, trong đôi mắt tựa hồ có hỏa diễm muốn dâng lên mà ra.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này trải qua thê thảm như thế, đều là bái Lăng Phong ban tặng.

"Ha ha, là các ngươi nha? Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Lần nữa nhìn thấy Hỗn Độn Vương bọn hắn, Lăng Phong thật cao hứng, mặt mỉm cười đối với Hỗn Độn Vương bọn hắn chào hỏi.

Hỗn Độn Vương hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Thù này chúng ta nhớ kỹ!"

"Hắc hắc, ta rất sợ hãi nha!"

Lăng Phong đối với Hỗn Độn Vương bọn hắn cười cười, trên mặt lộ ra một tia vẻ khinh thường.

Sau đó đối với Tôn Khả bọn hắn nói ra: "Chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền hướng phía Linh Hoang thành bên trong đi đến.

"Hỗn đản!"

Nhìn xem Lăng Phong thân ảnh của bọn hắn, Hỗn Độn Vương tức giận đến toàn thân phát run, giờ phút này hắn rất muốn xông đi lên đem Lăng Phong giết chết, thế nhưng là hắn biết loại trường hợp này, căn bản cũng không có thể động thủ.

Mặt khác ngũ đại Vương giả cùng mặt khác Trung Vực đệ tử cũng giống như thế.

Sau ba canh giờ, tất cả người chết mất, đều tại sông hộ thành bên trong phục sinh, mà những người khác cũng đều trở lại Linh Hoang thành bên trong.

"Coong, coong, coong. . ."

Một trận tiếng chuông du dương, trên bầu trời Linh Hoang thành quanh quẩn đứng lên.

Ngay sau đó, trên bầu trời Linh Hoang thành xuất hiện một cái vòng xoáy, một cỗ bàng bạc uy áp tại vòng xoáy kia bên trong hạ xuống.

"Ô ô, rốt cục phải kết thúc!"

Rất nhiều Trung Vực đệ tử, nhìn thấy cái này vòng xoáy đằng sau, đều kích động đến khóc đứng lên.

Từ khi bọn hắn bị Vực Ngoại liên minh người bắt đầu chèn ép đằng sau, bọn hắn đều hỏng mất, mỗi một lần phục sinh đằng sau, đều bị Vực Ngoại liên minh người đi theo, một khi cái kia hộ thể linh quang biến mất, Vực Ngoại liên minh người liền lập tức đem bọn hắn giết chết.

Bọn hắn không ngừng tại tuần hoàn phục sinh, bị giết, phục sinh, bị giết. . .

Giờ phút này, loại này đáng chết sinh hoạt rốt cục phải kết thúc.

Một đạo to lớn cột sáng màu trắng từ vòng xoáy kia bên trong hạ xuống, đem trọn tòa Linh Hoang thành đều bao phủ.

Mọi người cảm giác được tác dụng trên người mình trọng lực trong nháy mắt biến mất, mà thân thể của bọn hắn cũng là chậm rãi hướng phía vòng xoáy trên không bay đi.

Khi bay vào vòng xoáy bên trong, Lăng Phong bọn hắn đô triều lấy một vùng huyết hải rơi xuống.

"Bịch, bịch, bịch. . ."

Mọi người thân thể không ngừng rơi vào trong huyết hải.

"Chúc mừng mọi người hoàn thành không gian truyền thừa thí luyện, tiếp xuống mọi người sẽ có thời gian mười ngày tại trong Bản Nguyên Chi Hải này hấp thu linh lực, mười ngày sau, Bản Nguyên Chi Hải sẽ biến mất, khảo hạch sẽ chính thức bắt đầu!"

Một cái phiêu miểu thanh âm tại trên không huyết hải quanh quẩn đứng lên.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn cảm giác được cái kia một mực áp chế thể nội Tiên Thiên chân nguyên lực lượng thần bí biến mất.

Mà Lăng Phong bọn hắn cũng là theo bản năng vận chuyển lên chính mình tâm pháp luyện khí.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi Lăng Phong bọn hắn vận chuyển Luyện Khí Quyết thời điểm, lập tức cảm giác được ở chung quanh trong nước biển, có đại lượng linh lực tràn vào đến trong thân thể của bọn hắn.

"Rầm rầm!"

Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được có người nhích lại gần mình, hắn mở to mắt, phát hiện Tôn Khả con hàng này thế mà hướng phía chính mình bơi tới.

"Ngươi làm sao không tu luyện?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Tu luyện cái gì a? Cái này Bản Nguyên Chi Hải, hết thảy có cửu trọng, màu đỏ Bản Nguyên Chi Hải ẩn chứa linh khí là thấp nhất, chúng ta đến phía dưới đi!"

Tôn Khả nói, sau đó lập tức lôi kéo Lăng Phong hướng phía Bản Nguyên Chi Hải phía dưới kín đáo đi tới.

Khi tiến vào trong nước biển, Lăng Phong phát hiện có rất nhiều người đều hướng phía dưới đáy nước mặt kín đáo đi tới.

"Ngươi không cần bĩu môi, tại trong Bản Nguyên Chi Hải này, chúng ta là có thể hô hấp!"

Tôn Khả nhìn xem nín thở Lăng Phong nói một tiếng.

Lăng Phong thử nghiệm hít thở một chút, phát hiện chính mình thật có thể tại nước biển này bên trong hô hấp.

Một lúc sau, Lăng Phong phát hiện chính mình nước biển chung quanh biến thành màu cam.

Hắn Luyện Khí Quyết vẫn luôn không có dừng lại, khi hắn tiến vào màu cam nước biển đằng sau, lập tức cảm giác được tràn vào đến trong cơ thể mình linh lực trong nháy mắt gia tăng gấp đôi.

Nửa nén hương đằng sau, Tôn Khả mang theo Lăng Phong đi tới màu xanh lá nước biển khu vực.

Đi vào cái này màu xanh lá khu vực đằng sau, Tôn Khả nhìn cũng có chút cố hết sức, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Không được, ta chỉ có thể tới đây, ngươi lợi hại hơn ta, ngươi tiếp tục hướng xuống lặn đi, càng sâu địa phương, nước biển kia ẩn chứa linh lực liền càng nồng đậm!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức hướng phía phía dưới kín đáo đi tới.

Rất nhanh, hắn liền đi tới khu vực màu xanh.

Khi tiến vào khu vực màu xanh đằng sau, Lăng Phong cảm giác được tác dụng trên người mình áp lực mạnh lên rất nhiều.

Những áp lực này theo thân thể của hắn lặn xuống chiều sâu gia tăng mà không ngừng gia tăng.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đi tới màu xanh đậm khu vực, hắn cảm giác đến cái này đã đạt đến thân thể của mình cực hạn chịu đựng.

"Bắt đầu đi!"

Hắn lập tức ở trong nước biển ngồi xếp bằng đứng lên, bắt đầu toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

"Xoẹt xoẹt!"

Bàng bạc linh lực bắt đầu tràn vào đến Lăng Phong trong thân thể.

Những linh lực này tiến vào Lăng Phong trong đan điền, lập tức bị hắn Kim Đan hấp thu.

Giờ phút này, Lăng Phong chủ Kim Đan, còn có bốn khỏa Phàm Đan, đều tản ra quang mang chói mắt, điên cuồng hấp thu những linh lực này.

Những linh lực này bị hấp thu luyện hóa về sau, bị chuyển hóa trở thành Tiên Thiên chân nguyên.

Cái kia Tiên Thiên chân nguyên, từng tia rủ xuống, cuối cùng bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được chính mình chủ Kim Đan hơi chấn động một chút, sau đó một vết nứt tại chủ trên Kim Đan xuất hiện.

Một vòng hào quang màu xám, tại trong vết nứt kia thẩm thấu ra.

"Ken két. . ."

Trên Kim Đan vết nứt càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, oanh một tiếng, cái kia Kim Đan phía ngoài màu đỏ vật chất bị chấn nát, toàn bộ đều nhẹ nhàng rời đi đi ra.

Giờ phút này Lăng Phong Thiên Mệnh Kim Đan, đã biến thành màu xám.

Lăng Phong tại Thiên Mệnh trên Kim Đan, cảm thấy Chân Linh xương cốt khí tức.

Hắn lập tức kết động ngưng đan thủ ấn, bắt đầu ngưng tụ Pháp Đan.

Rất nhanh, một viên màu đỏ Pháp Đan xuất hiện, đây là Lăng Phong viên thứ năm Pháp Đan.

"Tiên Thiên đệ ngũ trọng!"

Lăng Phong có chút hưng phấn, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà nhanh như vậy đã đột phá đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng cảnh giới.

"Xoẹt xoẹt!"

Khi Lăng Phong đột phá đến Tiên Thiên đệ ngũ trọng đằng sau, trong đan điền chủ Kim Đan tốc độ xoay tròn thì càng nhanh.