Chương 808:: Tiên Thiên đại viên mãn

Chương 808:: Tiên Thiên đại viên mãn

Tại chủ Kim Đan tác dụng dưới, Lăng Phong hấp thu năng lượng tốc độ cũng theo đó tăng lên.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong Trúc Cơ Đan mặt ngoài, xuất hiện lần nữa vết rách.

"Tạch tạch tạch. . ."

Vết rách kia trong nháy mắt liền che kín cả viên Kim Đan, cuối cùng bao trùm tại Thiên Mệnh trên Kim Đan vật chất màu xám, bị một cỗ lực lượng khổng lồ nổ tung.

Thiên Mệnh Kim Đan biến thành màu xanh lá.

Nhìn thấy cái này một vòng màu xanh lá, Lăng Phong trong lòng bỗng nhiên có chút hoảng.

Cái này màu xanh lá Thiên Mệnh Kim Đan, thật là xanh biếc người hốt hoảng.

Lăng Phong tại Thiên Mệnh chủ trên Kim Đan cảm thấy màu xanh lá mũ giáp Chân Linh khí tức.

Một mực đến bây giờ, Lăng Phong Trúc Cơ đạo đài bên trong, còn có ba cái Chân Linh không có giải phong, cái này ba cái Chân Linh theo thứ tự là Chân Linh xương cốt, mũ giáp Chân Linh cùng Chân Linh Yếm.

Lăng Phong cũng không biết cái này ba cái Chân Linh, đến cùng còn có thể hay không giải phong, giải phong đằng sau, đều sẽ có dạng gì công năng.

Hắn lập tức kết động ngưng đan thủ ấn, ngưng tụ viên thứ sáu Pháp Đan.

Rất nhanh, viên thứ sáu Pháp Đan thành hình.

"Thật nhanh nha!"

Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ, hắn nhưng là Thiên Mệnh Kim Đan, nhưng là bây giờ thế mà chỉ là cách xa nhau ba canh giờ, đã đột phá đến Tiên Thiên đệ lục trọng cảnh giới.

"Quả nhiên là Thể Tông thánh địa, nếu như ta không đến Thể Tông thánh địa mà nói, cũng không biết phải bao lâu mới có thể đột phá đến Tiên Thiên đệ lục trọng cảnh giới!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, hắn Kim Đan là Thiên Mệnh Kim Đan, mỗi lần tăng lên một cấp, đều cần rất nhiều năng lượng.

Sau sáu canh giờ, Lăng Phong Thiên Mệnh Kim Đan lại xuất hiện vết rách.

Một vòng hào quang màu phấn hồng, tại trong vết rách kia bắn ra.

Cuối cùng, Thiên Mệnh Kim Đan bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, đem chung quanh màu xanh lá vật chất chấn rơi.

Thời khắc này Thiên Mệnh Kim Đan, biến thành màu hồng phấn.

Toàn bộ đan điền, tại cái này Thiên Mệnh Kim Đan quang mang chiếu xạ phía dưới, đều biến thành màu hồng phấn.

"Ốc nhật!"

Tại cái này màu hồng phấn trong hoàn cảnh, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên Long Vương tên kia màu hồng phấn viền ren đồ lót, trong lòng không khỏi một trận ác hàn.

Hắn lập tức kết động ngưng đan thủ ấn, ngưng tụ thứ bảy khỏa Pháp Đan.

Thứ bảy khỏa Pháp Đan rất nhanh liền thành hình.

"Tiên Thiên đệ thất trọng!"

Lăng Phong tâm tình bành trướng, lúc này mới không đến thời gian một ngày, hắn liền từ Tiên Thiên đệ tứ trọng cảnh giới, đột phá đến Tiên Thiên đệ thất trọng cảnh giới.

Tốc độ như thế, Lăng Phong trước kia ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong cái kia màu hồng phấn Kim Đan xuất hiện lần nữa vết rách, trong vết rách kia, không có cái gì quang mang thẩm thấu ra.

Thiên Mệnh Kim Đan đột nhiên chấn động, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia màu hồng phấn vật chất chấn vỡ.

Khi màu hồng phấn vật chất bị chấn nát đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình Thiên Mệnh Kim Đan, biến thành màu da, nhìn tựa như là hài nhi làn da, trong trắng lộ hồng, phấn nộn phấn nộn.

Lăng Phong giờ phút này hoàn mỹ đi thưởng thức thịt này sắc Thiên Mệnh Kim Đan, hắn lập tức kết động ngưng đan thủ ấn, đem màu hồng phấn vật chất ngưng tụ thành Pháp Đan.

Viên thứ tám Pháp Đan thành hình.

"Tiên Thiên đệ bát trọng!"

Lăng Phong chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, loại này liên tục đột phá cảm giác thực sự quá sung sướng.

Hai ngày đằng sau, màu da của hắn Kim Đan xuất hiện lần nữa vết nứt, cái kia màu da vật chất bị chấn thoát đằng sau, Lăng Phong phát hiện chính mình Thiên Mệnh Kim Đan, biến thành trong suốt bọt khí, tại bọt khí kia bên trong, không có cái gì.

Lúc đầu, Lăng Phong cho là mình đột phá đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới đằng sau, liền sẽ trong nội bộ Kim Đan nhìn thấy chính mình Chân Linh thứ chín.

Thế nhưng là trước mắt tình huống này, để hắn có chút thất vọng.

Tại Kim Đan hạch tâm, chỉ là có một cái trong suốt bọt khí.

Lăng Phong cũng không biết, cái này trong suốt bọt khí, được xưng Nguyên Thai!

Chính là thai nghén Nguyên Anh địa phương.

Muốn thai nghén Nguyên Anh, nhất định phải thông qua Ngưng Anh bí pháp, từ giữa thiên địa, hấp thu một loại gọi là huyền khí đặc thù năng lượng.

Chỉ có hấp thu đầy đủ huyền khí, mới có thể ở trong Nguyên Thai ngưng tụ thành Nguyên Anh.

Kim Đan càng cao cấp hơn người, cần dành dụm huyền khí thì càng nhiều.

Lăng Phong đem màu da vật chất ngưng tụ thành Pháp Đan.

"Tiên Thiên đệ cửu trọng!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu, sau đó ý thức cẩn thận quan sát đến cái kia trở nên trong suốt Thiên Mệnh Kim Đan.

"Lúc đầu ta còn tưởng rằng đột phá đến Tiên Thiên đệ cửu trọng đằng sau, ta sẽ thấy Chân Linh thứ chín, không nghĩ tới ta đoán sai!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia trong suốt bọt khí, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Khi hắn tu vi đột phá đến Tiên Thiên đệ cửu trọng đằng sau, đan điền thứ hai bỗng nhiên truyền đến một cỗ kinh khủng hấp lực, đem Lăng Phong hút vào linh lực trong cơ thể đều hấp thu vào.

Lăng Phong lập tức tiến vào đan điền thứ hai, hắn phát hiện Hồng Mông Kim Đan đang nhanh chóng xoay tròn lấy, những cái kia tràn vào đến đan điền thứ hai linh lực, đều bị Hồng Mông Kim Đan hấp thu.

Lăng Phong lập tức tập trung tinh thần, toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm. . .

Một mực đến ngày thứ mười, Lăng Phong Hồng Mông Kim Đan vẫn không có bão hòa.

Mà cái này lúc này, một cỗ Lăng Phong cảm giác được tràn vào đến trong cơ thể mình linh lực, lập tức đình chỉ.

Hắn ngay cả một tia lăng lệ đều hấp thụ không được.

Khi hắn sau khi mở mắt, phát hiện chính mình xếp bằng ở một mảnh trên bờ cát, mà ở trước mặt của hắn hơn mười dặm địa phương, có một tòa núi cao.

"Bản Nguyên Chi Hải biến mất, tiếp đó, khảo hạch bắt đầu, khảo hạch phương thức rất đơn giản, chính là cạn kiệt các ngươi có khả năng, leo lên các ngươi trước mặt Thiên Thê sơn! Hết thảy khảo hạch chín đại khiếu huyệt, các ngươi cần trải qua chín đạo cửa ải, mỗi một đạo cửa ải điểm tối đa mười phần, mỗi đạo cửa ải thời hạn làm một nén nhang, cuối cùng chín đạo cửa ải tổng điểm tăng theo cấp số cộng, tổng điểm thấp hơn hai mươi điểm người đào thải!"

Một cái kia phiêu miểu thanh âm xuất hiện lần nữa.

"Xông nha!"

Khi cái này phiêu miểu thanh âm biến mất đằng sau, vô số thanh âm điếc tai nhức óc tại sau lưng của hắn truyền đến.

Hắn lập tức quay người, chỉ gặp rất nhiều người hướng phía hắn vọt tới.

Chạy trước tiên người, có rất nhiều hắn đều biết, tỉ như Hỗn Độn Vương, Tiểu Thánh Vương, Long Vương, Diêu Tiểu Thất, Tôn Khả, Vương Uyên, Võ Thiên Dương, Lăng Thông, Tần Lực, Đinh Trần, Hứa Phi vân vân. . .

"Chẳng lẽ đem tại Bản Nguyên Chi Hải lặn đến càng sâu, bây giờ cách Thiên Thê sơn liền càng gần?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó hắn cũng lập tức chuyển thân hướng phía Thiên Thê sơn phóng đi.

Bởi vì khảo hạch thời gian chỉ có một nén nhang, cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Khi hắn vọt tới Thiên Thê sơn dưới chân đằng sau, phát hiện ở dưới chân núi, xuất hiện đại lượng bọt khí, những bọt khí này đường kính có mười mét, mỗi một cái trong bọt khí đều có sương mù màu trắng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong phát hiện một vệt kim quang từ trên trời giáng xuống, ở trước mặt hắn hình thành một bóng người.

"Long Sơn tiền bối?"

Lăng Phong nhìn thấy đạo này bóng người đằng sau, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Chớ kinh ngạc, sau cùng khảo hạch, do ta Nguyên Thần phân thân để dẫn dắt ngươi leo lên Thiên Thê sơn, trước mắt ngươi trong bọt khí sương mù màu trắng có độc, nhưng là cũng ẩn chứa nguyên lực, trong sương mù nguyên lực, có thể khôi phục ngươi thể lực, nhưng là độc tố kia cũng sẽ ăn mòn thân thể của ngươi, khiến cho ngươi thể lực hạ xuống! Cửa này chủ yếu là khảo hạch tị khiếu!"

"Lăng Phong, tại trong cửa này, ngươi có thể hô hấp, cũng có thể nín thở, ngươi hút vào chướng khí càng nhiều, lấy được điểm số liền càng cao!"

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta đã biết!"

Lăng Phong đối với Long Sơn Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó trực tiếp nhảy một cái, tiến vào cái bọt khí bên trong.

Hắn tiến vào trong bọt khí đằng sau, Lăng Phong từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy trong bọt khí sương mù, hắn tị khiếu có thể loại bỏ rơi trong sương mù độc tố, bất quá hắn tị khiếu đã đạt đến đệ ngũ biến trung cấp cảnh giới, có thể loại bỏ rơi bên trong tất cả độc tố.

Những sương mù này đối với hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Một lúc sau, bọt khí kia bên trong sương mù, đều bị Lăng Phong toàn bộ đều tẩy xong.

Đùng.