Chương 809:: Thiên Thê sơn khảo hạch

Chương 809:: Thiên Thê sơn khảo hạch

Cái kia bọt khí thế mà phá toái.

Khi bọt khí tuổi mở đằng sau, mười cái điểm sáng màu vàng óng, bay vào Lăng Phong thể nội.

Một điểm sáng liền đại biểu cho một cái điểm tích phân.

Mười cái điểm tích phân, cứ như vậy nhẹ nhõm tới tay.

"Cái này?"

Long Sơn Đạo Chủ Nguyên Thần phân thân sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế dũng mãnh, lại có thể đem bọt khí bên trong sương mù toàn bộ đều hấp thu xong.

Không có sương mù chèo chống, bọt khí kia tự nhiên là không cách nào giữ vững, chính mình vỡ vụn.

"Đi theo ta đi!"

Long Sơn Đạo Chủ Nguyên Thần phân thân sau khi lấy lại tinh thần, lập tức mang theo Lăng Phong tiếp tục hướng Thiên Thê sơn bên trên đi.

"Ầm ầm. . ."

Đại lượng tảng đá không ngừng từ trên núi lăn xuống tới.

"Cửa này chủ yếu khảo hạch túc khiếu năng lực, ngươi nhìn một chút ta làm mẫu!"

Long Sơn Đạo Chủ nói xong, lập tức hướng phía trên núi xông đi lên, trên đường không ngừng trốn tránh những cái kia từ trên núi lăn xuống tảng đá lớn.

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh thoát những tảng đá lớn này, thân thể không ngừng hướng phía Thiên Thê sơn xông đi lên.

Không đến mười hơi, Lăng Phong liền thông qua được những này rơi tảng đá khu.

Lại có mười cái điểm sáng bay vào trong cơ thể của hắn.

Long Sơn Đạo Chủ lần nữa bị chấn động một chút, hắn nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng hô to yêu nghiệt.

Xông qua những này xuyên qua rơi thạch khu vực đằng sau, Lăng Phong đi tới một đầu lối đi hẹp trước mặt, thông đạo này bị cửa đá ngăn cản.

Long Sơn Đạo Chủ đi vào cửa đá trước mặt nói ra: "Cửa này khảo nghiệm là thủ khiếu năng lực!"

Sau khi nói xong, Long Sơn Đạo Chủ lập tức dùng hai tay đem cửa đá gỡ ra.

"Cửa này, hẳn là khảo nghiệm là thủ khiếu!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đi theo, lấy tay đem lóe lên cửa đá gỡ ra.

Hắn hết thảy gỡ ra mười đạo cửa đá, hắn lại đạt được mười cái điểm sáng màu vàng óng.

Tiếp theo, hắn đi tới một cái khe núi trước mặt.

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong: "Trước mặt trong khe núi, có ma âm, nếu như không muốn nghe, liền có thể che lỗ tai, càng là xâm nhập khe núi, ma âm liền càng lợi hại, nếu như ngươi có thể tại không che lỗ tai tình huống dưới đi đến khe núi chỗ sâu nhất, đã có thể điểm tối đa thông qua!"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi vào trong khe núi.

"Ong ong. . ."

Các loại thanh âm lập tức truyền vào hắn trong tai.

Lăng Phong thì là không có đưa tay che lỗ tai, bởi vì hắn cảm thấy những này ma âm, căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Hắn trực tiếp dọc theo khe núi chỗ sâu đi đến.

Đi thẳng tới khe núi chỗ sâu nhất, những cái kia ma âm toàn bộ biến mất, chung quanh lại có mười cái điểm sáng bay vào đến trong thân thể hắn.

Ngay sau đó, Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong đi vào giữa sườn núi một tòa nhà tranh.

Tại nhà tranh này trước mặt, có một cái bàn, trên mặt bàn hết thảy trưng bày mười cái chén lớn cùng một cây bút cùng một cái nghiên mực.

Trong đó mười cái trong chén chứa màu sắc khác nhau chất lỏng, mà đổi thành bên ngoài một cái trong chén, mỗi cái đáy chén đều đè ép một trang giấy.

Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói ra: "Cửa này khảo hạch khẩu khiếu, mười chén cháo, chia làm chua, ngọt, khổ, cay, mặn, nha, nóng, băng, tê cay, nóng bỏng, tê cay là tê dại cùng cay hỗn hợp, nóng bỏng là nóng cùng cay hỗn hợp, một bát liền có thể đến một phần, trong một nén nhang, có thể uống xong, đồng thời viết ra chính xác hương vị, liền có thể đến điểm tối đa!"

Lăng Phong bưng lên một cái chén lớn, sau đó trực tiếp hướng trong miệng rót, một bát này là chua, hắn lập tức cầm bút lên, tại trên tờ giấy kia viết một cái chua chữ.

Tờ giấy kia lập tức biến thành một đám lửa, sau đó hóa thành một chút kim quang tiến vào Lăng Phong trong thân thể.

Rót xong sau, Lăng Phong lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết, cảm giác được khoang miệng lập tức khôi phục bình thường.

Hắn lập tức lại bưng lên một bát chất lỏng rót đi vào, hắn không khỏi nhíu mày, bởi vì hắn uống đến một bát này, cũng là vị chua.

Hắn cầm bút lên, sau đó quả quyết viết xuống một cái chua chữ.

"Lại là chua?"

Long Sơn Đạo Chủ khẽ nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, tờ giấy kia lập tức dấy lên, hóa thành một chút kim quang bay vào Lăng Phong thể nội.

Sau đó, Lăng Phong đem còn lại tám bát đều uống xong, mà lại đều có thể phân biệt ra được trong chén những chất lỏng kia hương vị.

Hắn uống mười bát trong chất lỏng, có bốn bát là vị chua, ba bát là cay, còn lại ba bát đều là ngọt.

Cửa này rất nhanh liền thông qua, Lăng Phong cũng lấy được toàn bộ mười phần.

Sau nửa canh giờ, tất cả cửa ải, Lăng Phong đều thuận lợi thông qua, lấy được 90 điểm.

Giờ phút này, hắn cùng Long Sơn Đạo Chủ Nguyên Thần phân thân đứng tại Thiên Thê sơn đỉnh núi.

Long Sơn Đạo Chủ trên mặt mang nụ cười xán lạn, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lợi hại như vậy.

Tất cả cửa ải, đều có thể hoàn mỹ thông qua, lấy được tất cả điểm tích lũy.

Thành tích như vậy, hạng nhất tuyệt đối là Lăng Phong.

Bởi vì bọn hắn Thể Tông, đã có hơn ba vạn năm chưa từng xuất hiện thiên tài như vậy.

Sau ba canh giờ, Thiên Thê sơn biến mất, Lăng Phong bọn hắn về tới trong một vùng hư không.

Vùng hư không này, chính là Lăng Phong trước đó mới vừa tiến vào đến Thể Thư không gian truyền thừa thời điểm trải qua hư không, bọn hắn trữ vật pháp bảo, đều bị bảo tồn tại vùng hư không này bên trong.

Khi Lăng Phong bọn hắn tiến vào vùng hư không này đằng sau, bọn hắn trữ vật pháp bảo lập tức liền bay đến trước mặt bọn hắn.

Bọn hắn cũng là lập tức đem chính mình trữ vật pháp bảo thu lại.

Cuối cùng, Lăng Phong mỗi người bọn họ dưới chân đều xuất hiện một cái Thái Cực Đồ, dưới chân bọn hắn Thái Cực Đồ, mang theo bọn hắn rời đi vùng hư không này, về tới Linh Hoang Nguyên Giới bên trong.

Bọn hắn đứng tại một cái bình tĩnh trên hồ nước mặt, hơn một triệu tên người lịch luyện, toàn bộ đều đứng tại trên hồ nước.

"Hô hô hô. . ."

Trên bầu trời xuất hiện hơn 300 vị cường giả.

Những người này, đều là Thể Tông trưởng lão.

Long Sơn Đạo Chủ cũng ở trong đó.

Bỗng nhiên, một vị lão giả tóc hoa râm bay đến trên không hồ nước, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lăng Phong bọn hắn, cao giọng nói ra: "Hoan nghênh mọi người hoàn thành lịch luyện, hiện tại, đào thải bắt đầu ! Chờ một chút, người bị đào thải thân phận minh bài sẽ phá toái, bọn hắn sẽ chìm vào đáy hồ, bị truyền tống ra Linh Hoang Nguyên Giới!"

Lão giả nói xong, sau đó đối với bầu trời búng tay một cái!

Ầm

Bỗng nhiên, có ít người thân phận minh bài bỗng nhiên nổ tung, thân thể của bọn hắn lập tức chìm xuống dưới.

"Phanh phanh phanh. . ."

Càng ngày càng nhiều người thân phận minh bài nổ tung, bọn hắn đều lập tức chìm vào đáy hồ.

Không

Có ít người khi nhìn đến chính mình thân phận minh bài phá toái đằng sau, phát ra không cam lòng gầm thét.

Rất nhanh, hơn một triệu tên người lịch luyện, chỉ còn lại có mười vạn người.

Lão giả kia đối với còn lại cái này mười vạn người, mở miệng nói ra: "Hiện tại, các ngươi có thể lựa chọn trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn, nếu như không muốn trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn người, hiện tại có thể bóp nát các ngươi thân phận minh bài! Các ngươi có thời gian một nén nhang cân nhắc!"

"Phanh phanh. . ."

Không ít người bóp nát chính mình thân phận minh bài.

Bất quá những người này chỉ là số ít.

Sau một nén nhang, lão giả kia mở miệng lần nữa nói ra: "Chúc mừng các ngươi trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn! Phía dưới biểu hiện ra lần khảo hạch này Top 1000 tên đệ tử danh tự!"

Lão giả vung tay lên, trên bầu trời xuất hiện một màn ánh sáng.

Trên màn sáng kia xuất hiện rất nhiều người danh tự.

Xếp tại đệ nhất là: Lăng Phong, nam, tổng điểm 80 điểm, đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông!

Xếp tại thứ hai chính là: Cung Sùng, nam, tổng điểm 72 điểm, đến từ Trung Vực Cung gia..