Chương 810:: Ngươi người này quá vô sỉ

Chương 810:: Ngươi người này quá vô sỉ

Xếp hạng thứ ba chính là: Ân Mạch Nhiên, nam, tổng điểm 68 phân, đến từ Trung Vực Ân gia.

Xếp tại thứ tư chính là: Hạ Nhất Minh, nam, tổng điểm 65 điểm, đến từ Trung Vực Hạ gia.

Xếp tại thứ năm chính là: Lục Thứ, nam, tổng điểm 64 điểm, đến từ Trung Vực Lục gia.

Xếp tại thứ sáu là: Thượng Quan Cẩn, nam, tổng điểm 60, đến từ Trung Vực Thượng Quan gia.

Xếp hạng thứ bảy chính là: Diêu Tiểu Thất, nữ, tổng điểm 59, đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông.

Xếp thứ tám chính là: Vương Uyên, nam, tổng điểm 58, đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông.

Đặt song song thứ chín chính là: ( Tần Lực, nam ) ( Đinh Trần, nam ) ( Lăng Thông, nam ) ( Tôn Khả, nam ) ( Võ Thiên Dương, nam ) đồng đều đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông.

Xếp hạng thứ 14 chính là: Hứa Phi, nam, đến từ Nam Vực Lôi Hỏa tông.

Xếp hạng thứ 15 chính là: Khổng Dịch, nam, đến từ Tây Vực Cực Lạc cung.

. . .

Những cái kia xếp hạng không ngừng xuất hiện.

Phía trước 1000 tên bên trong, Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông, chiếm cứ một phần ba.

Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông, thế mà toàn bộ đều lên bảng.

Khi mọi người thấy những này xếp hạng đằng sau, đều lập tức nổ tung.

"Đây có phải hay không là sai lầm?"

"Nam Vực Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông, tại sao có thể có như thế người lên bảng?"

"Còn có cái kia đứng hàng thứ nhất người, lại là người Huyền Kiếm tông!"

"Cái này sao có thể?"

Những Thể Tông kia trưởng lão, nhìn thấy tình huống này đằng sau, đều lập tức sốt ruột.

Bọn hắn không nghĩ tới, lần này thí luyện khảo hạch, Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông thành tích dĩ nhiên như thế chuyện tốt.

"Làm sao có thể? Nam Vực loại kia địa phương cứt chim cũng không có, như thế nào xuất hiện nhiều như vậy thiên tài?"

"Đây nhất định là sai lầm!"

"Đúng đấy, cái kia gọi Lăng Phong tiểu tử, thế mà có thể cầm tới 80 điểm? Chúng ta Thể Tông sát hạch người mới, đã có thật lâu chưa từng xuất hiện 80 điểm người!"

"Chỉ bằng Long Sơn rác rưởi kia, hắn có thể đào trở về nhiều như vậy thiên tài?"

Một vị người mặc trường bào màu lam nam tử trung niên, một mặt tức giận nói, trên người hắn trường bào màu lam, thế nhưng là một kiện khí phẩm pháp bào, xuất từ Trung Vực nổi danh nhất Huyền Ngọc phường.

Huyền Ngọc phường chính là Trung Vực nổi danh nhất pháp bào tác phường.

Thất phẩm pháp bào, không phải có tiền liền có thể mua được, đầu tiên muốn có Đạo Quân trở lên tu vi.

Vị này người mặc màu lam thất phẩm pháp bào nam tử trung niên, chính là một vị thực lực cường đại Đạo Quân cường giả.

Hắn chính là Cung Sùng người của gia tộc, tên là Cung Trần, đạo hiệu Tinh Trần, tu vi đã đạt đến Đạo Quân đệ tứ trọng cảnh giới.

Tinh Trần Đạo Quân lúc đầu coi là lần này người mới đầu tiên là gia tộc bọn họ Cung Sùng, tuy nhiên lại không nghĩ tới tên thứ nhất này lại là đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông Lăng Phong.

Mà lại cái này Lăng Phong, lại là Long Sơn Đạo Chủ mang về.

Bởi vì Long Sơn Đạo Chủ là rễ cỏ xuất sinh, cho nên Tinh Trần Đạo Quân trong lòng vẫn luôn xem thường Long Sơn Đạo Chủ.

Nhưng là bây giờ Long Sơn Đạo Chủ mang về người, lại đem gia tộc bọn họ thiên tài ép xuống, đoạt được lần này sát hạch người mới hạng nhất, để Tinh Trần Đạo Quân trong lòng rất khó chịu.

"Người này đến cùng là ai, lại dám ngay trước nhiều người như vậy trước mặt, nói như thế Long Sơn tiền bối!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tinh Thần Đạo Quân, khẽ chau mày.

Hắn không nghĩ tới đối phương làm tiền bối, thế mà ngay trước bọn hắn nhiều như vậy hậu bối mặt nói Long Sơn Đạo Chủ, hoàn toàn chính xác có chút quá mức.

"Tinh Trần sư huynh, xin ngươi nói chuyện hãy tôn trọng một chút, ngươi nói thế nào Long Sơn sư huynh là rác rưởi? Loại lời này ngươi cũng nói ra được?"

Một vị người mặc màu đỏ váy nữ tử tuyệt sắc bỗng nhiên mở miệng, đối với Tinh Trần Đạo Quân trợn mắt nhìn.

Nữ tử này dáng người cao gầy, khuôn mặt đẹp đẽ, đại mi cong cong, mắt như thu thuỷ, bộ ngực cao ngất, vòng eo tinh tế.

Nàng cũng là một vị Đạo Quân cường giả, tên là Đông Phương Tuyết, đạo hiệu Hồng Tuyết.

Hồng Tuyết Đạo Quân tu vi, cũng đạt tới Đạo Quân đệ tứ trọng cảnh giới.

Hồng Tuyết Đạo Quân tâm địa thiện lương, nàng cùng Long Sơn Đạo Chủ đều là bái tại cùng một vị sư phụ môn hạ.

Mặc dù Long Sơn Đạo Chủ tu vi bây giờ chỉ là Đạo Chủ đệ cửu trọng cảnh giới, nhưng là Hồng Tuyết Đạo Quân cũng không có vì vậy mà xem thường Long Sơn Đạo Chủ.

Nàng cũng biết Long Sơn Đạo Chủ xuất thân không tốt, trên việc tu luyện lấy được tài nguyên căn bản là không có cách cùng Tinh Trần Đạo Quân người như vậy so sánh.

Nhưng là Long Sơn Đạo Chủ tu luyện cũng rất chăm chỉ, làm người cũng rất tốt.

Giờ phút này nghe được Tinh Trần Đạo Quân mở miệng mắng Long Sơn Đạo Chủ, nàng lập tức liền không muốn, mở miệng đối với Tinh Trần Đạo Quân đưa ra kháng nghị.

"Oa, vị kia hồng y nữ trưởng lão thật đẹp nha!"

"Thật là quá đẹp!"

Ở trên mặt hồ những đệ tử kia, nhìn thấy Hồng Tuyết Đạo Quân đằng sau, trên mặt đều lộ ra si mê thần sắc.

Cho dù là Lăng Phong, nhìn xem Hồng Tuyết Đạo Quân, đôi mắt cũng là có chút sáng lên.

"Làm sao? Hắn vốn chính là một cái rác rưởi, ta có nói sai sao? Hồng Tuyết sư muội?"

Tinh Trần Đạo Quân nhìn chằm chằm Hồng Tuyết Đạo Quân, sắc mặt có chút trầm xuống.

Hồng Tuyết Đạo Quân, chính là bọn hắn Thể Tông nổi danh mỹ nữ, Tinh Trần Đạo Quân trong lòng cũng rất ưa thích Hồng Tuyết Đạo Quân, cũng từng truy cầu qua Hồng Tuyết Đạo Quân, thế nhưng là Hồng Tuyết Đạo Quân căn bản là chướng mắt hắn, ngược lại đối với Long Sơn Đạo Quân bảo vệ có thừa.

Nhiều khi, cái này Hồng Tuyết Đạo Quân đều sẽ che chở Long Sơn Đạo Chủ, cái này khiến Tinh Trần Đạo Quân trong lòng rất khó chịu.

Tinh Trần Đạo Quân mà nói, dẫn tới những cái kia mới phổ đệ tử ngoại môn một mảnh xôn xao.

"Ngươi người này quá vô sỉ, ta không muốn cùng ngươi nói chuyện!"

Hồng Tuyết Đạo Quân trừng Tinh Trần Đạo Quân một chút, sau đó đi đến Long Sơn Đạo Chủ bên người, mặt mỉm cười nói ra: "Chúc mừng Long Sơn sư huynh ngươi! Không nghĩ tới lần này ngươi từ Huyền Kiếm tông mang về người, đều lợi hại như vậy!"

"Đa tạ Hồng Tuyết sư muội! Ta lần này cũng là vận khí tốt mà thôi!"

Long Sơn Đạo Chủ đối với Hồng Tuyết Đạo Quân cười cười, hắn biết mình vị sư muội này đối với mình rất tốt, trong lòng của hắn cũng rất cảm kích Hồng Tuyết Đạo Quân.

Bất quá hắn đối với Lăng Phong thành tích, lại có chút nghi hoặc.

Lăng Phong mỗi xông qua vừa đóng, đều chiếm được mười cái điểm sáng màu vàng óng.

Long Sơn Đạo Chủ cũng biết một cái điểm sáng màu vàng óng, liền đại biểu cho một cái điểm tích lũy  dựa theo quy củ, Lăng Phong đạt được, hẳn là điểm tối đa mới đúng.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong điểm tích lũy, cũng chỉ có 80 điểm.

Mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng là Long Sơn Đạo Chủ cũng không có biểu thị chất vấn, bởi vì vô luận là điểm tối đa, hay là 80 điểm, Lăng Phong hiện tại xếp hạng đều là thứ nhất.

Cho dù Lăng Phong lấy được điểm tối đa, cũng không có cái gì đặc thù ban thưởng.

Hiện tại tình huống này, cho dù Lăng Phong cầm 80 điểm, cũng dẫn tới rất nhiều người nghi vấn, nếu như Lăng Phong cầm tới mãn phân, những người kia không biết sẽ náo thành bộ dáng gì.

Cho nên Long Sơn Đạo Chủ cũng không tâm tư đi để ý tới những thứ này.

Lăng Phong là một cái siêu cấp thiên tài, bí mật này, hay là đừng cho quá nhiều người biết cho thỏa đáng.

Nhìn thấy Lăng Phong có thể lấy được hạng nhất, Long Sơn Đạo Chủ rất vui vẻ, mà lại hắn cũng không nghĩ tới Huyền Kiếm tông những người khác, thế mà cũng có thể lấy được thành tích khá như vậy, cái này để hắn ngoài ý muốn.

Hắn lúc trước từ Huyền Kiếm tông mang theo 50 người, hiện tại cái này 50 người, toàn bộ đều tại 1000 tên bên trong, mà lại có 20 tên bên trong, có tám người là Huyền Kiếm tông.

Những Thể Tông kia trưởng lão đều vỡ tổ.

Bọn hắn đều không thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Tinh Trần Đạo Quân mở miệng đối với vị kia tại Lăng Phong đỉnh đầu bọn họ lão giả hỏi: "Đồng Dục trưởng lão, ngươi có phải hay không tính sai rồi? Nam Vực làm sao lại có như thế nhiều người lên bảng?"

"Ta không có lầm, hết thảy đều là thật!"

Cái kia Đồng Dục trưởng lão nhìn Tinh Trần Đạo Quân một chút, thần sắc đạm mạc đáp lại nói.

Vị này Đồng Dục trưởng lão, chính là Thể Tông vinh dự trưởng lão.

Thể Tông trưởng lão, chia làm ngoại môn trưởng lão, nội môn trưởng lão, còn có vinh dự trưởng lão.

Mỗi một vị vinh dự trưởng lão, tại Thể Tông đều có địa vị cực cao, cho dù là Tinh Trần Đạo Quân, cũng không dám đối với hắn bất kính.

"Cái này sao có thể?"

Những cái kia nội môn trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mà Long Sơn Đạo Chủ thấy cảnh này, lại là kích động đến lệ nóng doanh tròng.

Long Sơn Đạo Chủ cũng không nghĩ tới Huyền Kiếm tông những đệ tử này, biểu hiện được dĩ nhiên như thế chuyện tốt.

Thể Tông sẽ căn cứ những đệ tử này biểu hiện, cho ban thưởng, những phần thưởng này chia làm hai loại, loại thứ nhất trực tiếp ban thưởng cho những này biểu hiện đột xuất đệ tử..