Chương 811:: Không được, nhất định phải đánh!

Chương 811:: Không được, nhất định phải đánh!

Loại thứ hai chính là ban thưởng cho những cái kia đem những đệ tử này đào đến Thể Tông Thể Tông trưởng lão.

Hiện tại, Lăng Phong cùng Huyền Kiếm tông những người này biểu hiện, không thể nghi ngờ là nhất chói mắt.

"Cái này sao có thể?"

Những cái kia nội môn trưởng lão, cũng cau mày lên, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận sự thật trước mắt.

"Đồng Dục trưởng lão, ta không phục, ta hoài nghi lần khảo hạch này xảy ra vấn đề, còn xin ngươi xuất ra để cho chúng ta tin phục chứng cứ!"

Tinh Trần Đạo Quân cắn răng, mở miệng đối với Đồng Dục trưởng lão nói ra.

"Còn xin Đồng Dục trưởng lão xuất ra để cho chúng ta tin phục chứng cứ!"

Những trưởng lão khác đều nhao nhao mở miệng.

Đồng Dục trưởng lão thấy cảnh này, hít một hơi thật sâu, trên mặt hắn cũng xuất hiện một tia bất đắc dĩ.

Vừa mới bắt đầu hắn nhìn thấy thành tích này xếp hạng thời điểm, cũng hoài nghi mình khẳng định là hoa mắt.

Thế nhưng là khi hắn đi hướng thủ hộ giả xác minh thời điểm, thủ hộ giả cho hắn trả lời chắc chắn là không có vấn đề.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, mỗi một trọng khu vực đều có một cái thủ hộ giả.

Thủ hộ giả không phải chân chính sinh mệnh, mà là cùng loại với khí linh tồn tại.

Mặc dù thủ hộ giả đã cho hắn trả lời chắc chắn, nhưng là Đồng Dục trưởng lão cũng biết, chính mình nhất định phải làm chút gì, mới có thể để cho những trưởng lão này tin phục.

Hắn mặc dù là vinh dự trưởng lão, cũng không thể bằng vào chính mình một người uy nghiêm đến trấn áp những người này, bởi vì những này nội môn trưởng lão, đều là Thể Tông nhân vật trọng yếu, bọn hắn thế lực sau lưng đều rất mạnh.

Tỉ như Tinh Trần Đạo Quân, sau lưng của hắn Cung gia, chính là Thể Tông một trong tam đại gia tộc.

Mà Đồng Dục trưởng lão biết, trực tiếp nhất biện pháp, chính là để Lăng Phong cùng Huyền Kiếm tông những người này, tiếp nhận những người khác khiêu chiến, trực tiếp dùng thực lực của mình để chứng minh chính mình.

Tại cái này lấy thực lực vi tôn thế giới, không có cái gì so thực lực càng có sức thuyết phục.

Hắn nhìn xem những cái kia càu nhàu nội môn trưởng lão, khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, nói ra: "Lăng Phong, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Tần Lực, tinh thần, Lăng Thông, Tôn Khả, Võ Thiên Dương, còn có mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông, các ngươi có dám tiếp nhận mặt khác người tham gia khảo hạch khiêu chiến?"

"Khiêu chiến?"

Lăng Phong nhíu mày, sau đó đối với Đồng Dục trưởng lão nói ra: "Điều này e rằng không được!"

Ừm

Đồng Dục trưởng lão khẽ chau mày, hắn lúc đầu coi là Lăng Phong sẽ rất sảng khoái đáp ứng, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà cự tuyệt.

Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều sửng sốt một chút, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại cự tuyệt.

Mà Long Sơn Đạo Chủ cũng là là như vậy.

Cái kia Hồng Tuyết Đạo Quân thấy cảnh này, tú mỹ cau lại, sau đó mở miệng đối với Long Sơn khắp nơi nhỏ giọng hỏi: "Long Sơn sư huynh, ngươi tìm trở về người, làm sao lá gan nhỏ như vậy?"

Ta

Đối mặt Hồng Tuyết Đạo Quân chất vấn, Long Sơn Đạo Chủ trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Long Sơn Đạo Chủ biết, Lăng Phong căn bản cũng không phải là cái gì người nhát gan, thế nhưng là hắn cũng nghĩ không thông, giờ phút này Lăng Phong tại sao lại cự tuyệt người khác khiêu chiến.

Mặc dù nói Lăng Phong có quyền cự tuyệt, nhưng là ở thời điểm này cự tuyệt, thế nhưng là rất mất mặt.

"Vì sao không được?"

Đồng Dục trưởng lão nhìn xem Lăng Phong, trong lòng của hắn giờ phút này có một tia không vui, bởi vì hắn không nghĩ tới Lăng Phong làm lần khảo hạch này hạng nhất, thế mà kết nối thụ dũng khí khiêu chiến đều không có, thực sự quá sợ.

Hắn xem thường nhất chính là loại người này.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Đồng Dục trưởng lão, cau mày nói ra: "Trưởng lão, không phải ta không muốn tiếp nhận khiêu chiến, ta không phải người nhát gan, chỉ là tại không gian truyền thừa bên trong, thực lực của ta tăng lên nhiều lắm, ta bây giờ căn bản còn không cách nào khống chế tự thân lực lượng, nếu như động thủ, khẳng định sẽ không biết nặng nhẹ, vạn nhất đem bọn hắn đánh đến tàn phế chết rồi, ta có thể cõng không dậy nổi trách nhiệm này!"

"Em gái ngươi!"

Khi Lăng Phong nói ra lời này thời điểm, Hỗn Độn Vương bọn hắn lập tức ở trong lòng mắng to lên.

Trong lòng bọn họ cũng biết Lăng Phong vì sao mới vừa nói không dám nhận thụ khiêu chiến.

Gia hỏa này rất hiển nhiên là đang chơi dục cầm cố túng.

Hiện tại hắn nói mình khống chế không tốt lực đạo, nếu quả như thật tại động thủ thời điểm đem người đánh đến tàn phế chết, những người khác cũng vô pháp truy cứu trách nhiệm của hắn.

"A. . . Ha ha. . ."

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, Tôn Khả bọn hắn cũng đều nhịn không được bật cười.

Đây mới là bọn hắn nhận biết Lăng Phong, đủ âm hiểm, đủ xấu bụng, cũng đủ phách lối!

"Tiểu tử này!"

Giờ phút này, Long Sơn Đạo Chủ lông mày lập tức giãn ra.

"Tiểu tử này, có chút ý tứ nha!"

Hồng Tuyết Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, lúc đầu cái kia cau lại lông mày, giờ phút này cũng là giãn ra, nàng cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, giờ phút này cũng xuất hiện một tia mỉm cười mê người.

Lăng Phong trong lòng cũng biết, muốn để Tinh Trần Đạo Quân những người này tin phục, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đánh!

Ai không phục, liền để bọn hắn đi lên, trực tiếp so chiêu!

Nhưng là, nếu muốn đánh, liền phải đem những người này cho để đùa mới được, cho nên Lăng Phong mới nói vừa rồi mấy câu nói kia.

Một khi có người dám khiêu chiến hắn, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

"Tiểu tử, ngươi đừng quá phách lối!"

Tinh Trần Đạo Quân nhìn xem Lăng Phong, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Cung Sùng, mở miệng nói ra: "Cung Sùng, lên cho ta, đem tiểu tử này đánh cho ta nằm xuống!"

Cung Sùng lông mày hơi nhíu lại, mặc dù trong lòng của hắn hận chết Lăng Phong, nhưng là hắn cũng biết, Lăng Phong thực lực rất mạnh, chỉ bằng vào một mình hắn khiêu chiến Lăng Phong, đơn giản chính là tìm tai vạ.

Thế nhưng là bây giờ Tinh Trần Đạo Quân điểm danh để hắn lên, hắn lại không tốt ý tứ cự tuyệt.

Hắn chỉ có thể cắn răng cắn răng, sau đó đứng ra, mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, ra tay đi!"

Lăng Phong không thấy lấy Cung Sùng, trên mặt nụ cười nói ra: "Ngươi thật muốn khẳng định muốn khiêu chiến ta sao? Ta trong khoảng thời gian này thực lực tăng nhiều, đối với mình lực lượng khống chế không tốt, vạn nhất đem ngươi đánh chết sẽ không tốt, ta xem chúng ta hay là không nên đánh cho thỏa đáng! Ngươi nhìn một chút, ta tại trong khảo hạch, thế nhưng là đạt được 80 điểm, điểm tối đa nha! Ngươi mới 72 điểm, căn bản cũng không tại trên một cấp độ, không phải ta xem thường ngươi, mà là ngươi thật không được, hay là không cần cầm mạng nhỏ mở ra nói giỡn!"

"Tiểu tử này quá phách lối!"

"Quả thực là không coi ai ra gì!"

"Càn rỡ tới cực điểm!"

Những cái kia nội môn trưởng lão nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, đều rất tức giận.

Cái kia Đồng Dục trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía Tinh Trần Đạo Quân bọn hắn, mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta cũng không cần cái này Lăng Phong xuất thủ đi, dù sao làm ra nhân mạng cũng không tốt!"

"Không được, nhất định phải đánh!"

Tinh Trần Đạo Quân lập tức mở miệng cự tuyệt Đồng Dục trưởng lão thỉnh cầu.

Hắn nhìn xem Cung Sùng nói ra: "Cung Sùng  ngươi lên, chúng ta người Cung gia, tuyệt đối không phải thứ hèn nhát!"

"Em gái ngươi!"

Cung Sùng ở trong lòng thầm mắng, hắn giờ phút này thật đúng là muốn mở miệng đối với Tinh Trần Đạo Quân nói, không phải thứ hèn nhát chính ngươi lên a, bằng không, ngươi để cho ngươi nhi tử đến cũng đi.

Cung Sùng biết, Lăng Phong thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, lúc trước hắn cùng Lăng Phong giao thủ thời điểm, liền đánh không lại Lăng Phong, mà lên còn bị Lăng Phong giết đi.

Hiện tại đi qua lâu như vậy, Lăng Phong thực lực khẳng định sẽ càng mạnh.

Mà lại hiện tại Lăng Phong cũng đem ngoan thoại nói ở phía trước, nói hắn thực lực tăng lên quá nhiều, khống chế không tốt lực lượng, có khả năng vừa ra tay liền đem bọn hắn đánh chết đánh cho tàn phế.

"Cung Sùng, còn đứng ngây đó làm gì? Lên a?".