Chương 812:: Các ngươi cùng lên đi

Chương 812:: Các ngươi cùng lên đi

"Ngươi đến cùng có còn hay không là chúng ta người Cung gia?"

"Đừng cho chúng ta người Cung gia mất mặt!"

Những cái kia Cung gia trưởng giả, nhìn thấy Cung Sùng do dự, lập tức mở miệng đối với Cung Sùng nổi giận nói.

Mà ở trên mặt hồ, những cái kia Cung gia đệ tử, nhưng không có một người thúc giục Cung Sùng xuất thủ, bởi vì bọn hắn đều biết Lăng Phong thực lực quá mạnh, Cung Sùng giờ phút này đi lên, tuyệt đối là chịu chết.

Lăng Phong tiếng xấu, tại một nhóm này thí luyện đệ tử trong lòng, đã trở thành một cái vung đi không được bóng ma.

Mà tại trong lòng của bọn hắn, Lăng Phong cái tên này, chính là bọn hắn một nhóm này người lịch luyện bên trong vô địch tồn tại.

Cung Sùng tại nội tâm dãy dụa hồi lâu, cuối cùng làm ra quyết định, đứng ra đối với Lăng Phong nói ra: "Chết thì chết, Lăng Phong, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

"Cung Sùng đại ca, tốt!"

Mặc dù biết Cung Sùng không phải là đối thủ của Lăng Phong, nhưng là tại Cung Sùng đứng ra đằng sau, Cung gia những đệ tử kia, cũng nhịn không được cho hắn reo hò.

"Đây mới là chúng ta Cung gia tử đệ vốn có đảm phách!"

"Tài tử này mới đúng chứ!"

Tinh Trần Đạo Quân cùng Cung gia những cường giả kia, nhìn thấy Cung Sùng đứng ra đằng sau, trên mặt đều lộ ra vẻ tươi cười.

"Tốt, có đảm phách, ta rất thưởng thức ngươi!"

Nhìn thấy Cung Sùng không có bị chính mình dọa lùi, Lăng Phong cũng là lộ ra một tia khen ngợi, hắn liền ưa thích loại này có đảm lượng người.

Hắn mặt mỉm cười nói với Cung Sùng: "Bất quá, có đảm lượng là một chuyện, có hay không thực lực lại là một chuyện khác, một người ngươi khẳng định đánh không lại ta, vậy liền lại thêm mấy cái đi!"

Nói, Lăng Phong ánh mắt rơi vào Tiểu Thánh Vương trên người của bọn hắn, sau đó mở miệng nói ra: "20 vị trí đầu bên trong, còn có ai muốn khiêu chiến ta, cùng nhau ra đi, nhân số quá ít, không có ý nghĩa!"

Thảo

"Gia hỏa này quá càn rỡ!"

"Giết hắn!"

Nghe được Lăng Phong lời này, cho dù là những cái kia mới vừa từ không gian truyền thừa bên trong đi ra Trung Vực đệ tử, giờ phút này cũng không nhịn được, lập tức chửi ầm lên đứng lên.

Bọn họ cũng đều biết Lăng Phong rất lợi hại, nhưng là giờ phút này Lăng Phong lại công nhiên khiêu chiến xếp hạng 20 vị trí đầu người, đây là đang quá phách lối.

Cứ việc xếp hạng 20 vị trí đầu người trong, có mấy cái là Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông, bọn hắn hẳn là sẽ không khiêu chiến Lăng Phong, nhưng là những người còn lại cũng đều không ít.

Tỉ như Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên, Long Vương Lục Thứ, Linh Vương Thượng Quan Cẩn, Đạo Vương Hạ Nhất Minh, Man Vương Dương Thần Võ.

Bọn hắn năm người này, trước đó ở ngoại vi không gian truyền thừa Linh Hoang thành bên trong, chính là lục đại Vương giả.

"Lăng Phong, ngươi đừng quá phách lối!"

Tiểu Thánh Vương lập tức mở miệng đối với Lăng Phong nổi giận nói.

"Ta chính là khoa trương, thế nào? Có dám hay không? Không dám cũng đừng nói nhảm, cho ta thành thành thật thật ở lại!"

Lăng Phong một mặt khinh thường nói với Tiểu Thánh Vương.

"Đây là ngươi tự tìm!"

Tiểu Thánh Vương tức giận đến toàn thân phát run, sau đó tiến lên một bước, cùng Hỗn Độn Vương Cung Sùng đứng chung một chỗ, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tính ta một người!"

"Cũng coi như ta một cái!"

"Ta cũng không tin làm hắn không chết!"

Giờ phút này, Long Vương, Đạo Vương, Man Vương, còn có Linh Vương cũng đều đứng dậy.

"Rất tốt!"

Nhìn thấy cái kia đã từng lục đại Vương giả lại đứng dậy, Lăng Phong trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, hắn ngẩng đầu đối với Đồng Dục trưởng lão nói ra: "Đồng Dục trưởng lão, ta trước đó nói rõ, đánh cho tàn phế bọn hắn, tông môn chịu không thể truy cứu trách nhiệm của ta!"

Đồng Dục trưởng lão nhìn về phía Tinh Trần Đạo Quân, nhàn nhạt hỏi: "Tinh Trần, các ngươi có thể tiếp nhận điều kiện như vậy?"

"Tiếp nhận!"

Tinh Trần Đạo Quân lập tức mở miệng nói ra.

"Chúng ta Ân gia cũng tiếp nhận!"

"Chúng ta Lục gia cũng tiếp nhận!"

"Chúng ta Hạ gia cũng tiếp nhận!"

"Chúng ta Dương gia cũng tiếp nhận!"

"Chúng ta Thượng Quan gia cũng tiếp nhận!"

Cái này lục đại Vương giả gia tộc thế lực ở đây nhân vật đại biểu, giờ phút này đều nhao nhao mở miệng.

Cái này lục đại Vương giả phía sau gia tộc, đều là Thể Tông hạch tâm lực lượng, bọn hắn cũng đều biết đối phương gia tộc thế lực không yếu, cho nên lúc ban đầu tại không gian truyền thừa Linh Hoang thành bên trong, cái này lục đại Vương giả cuối cùng đều thỏa hiệp, sau đó liên hợp lại, chèn ép người của thế lực khác.

"Tốt, đã như vậy, vậy liền không thành vấn đề!"

Đồng Dục trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Lăng Phong, các ngươi có thể động thủ, bất quá ta hay là muốn nói, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không cần đuổi tận giết tuyệt, dù sao tất cả mọi người là đồng môn!"

"Ta đã biết!"

Lăng Phong đối với Đồng Dục trưởng lão khẽ gật đầu, hắn cũng là có chút ngứa tay, bây giờ trong cơ thể hắn chín đại khiếu huyệt, cảnh giới đều đã đạt đến một cái trạng thái thăng bằng, tất cả khiếu huyệt đều đã đạt đến đệ ngũ biến tiểu thành ( trung cấp ) cảnh giới.

Giờ phút này Lăng Phong cũng rất muốn thử một chút chính mình thực lực hôm nay mạnh bao nhiêu.

Mà bây giờ đây chính là một cái cơ hội khó được, nơi đây có 100. 000 đệ tử ngoại môn, hơn nữa còn có Thể Tông nhiều như vậy trưởng lão ở đây.

Nhiều như vậy người xem cơ hội, thật là rất khó được.

Như thế một cái làm náo động cơ hội, hắn cũng không muốn bỏ lỡ.

Mà lại vừa rồi hắn cũng đã nhìn ra, Thể Tông những trưởng lão kia, giống như cũng không chào đón Long Sơn Đạo Chủ.

Đặc biệt là cái kia gọi là Tinh Trần trưởng lão, thế mà ngay trước nhiều người như vậy mặt mắng Long Sơn Đạo Chủ là rác rưởi, cái này khiến Lăng Phong trong lòng có chút khó chịu.

Hắn bây giờ có thể có được thực lực mạnh như vậy, không thể rời bỏ Long Sơn Đạo Chủ hỗ trợ.

Trước đó, Long Sơn Đạo Chủ vì có thể đem hắn đưa vào Thể Thư không gian truyền thừa, thế nhưng là hao phí 500 khối nguyên thạch.

Mà Lăng Phong cũng biết một khối nguyên thạch, thế nhưng là tương đương cùng một triệu linh thạch.

Cái này 500 khối nguyên thạch, giá trị thế nhưng là 500 triệu linh thạch.

Lăng Phong lại không quản Long Sơn Đạo Chủ đưa chính mình tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa, còn có hay không mục đích khác, nhưng là trong lòng của hắn lại là nhớ kỹ Long Sơn Đạo Chủ đối với mình tốt.

"Tới đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu, hướng phía Hỗn Độn Vương hắn a đi đến.

Mà mặt khác mới phổ đệ tử ngoại môn, giờ phút này đều tự giác lui về sau một bước, tạo thành một cái đường kính 200 mét trống trải khu vực.

Mà Hỗn Độn Vương bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, biểu lộ cũng là lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn đều là ở trong tay Lăng Phong người bị thua thiệt, đều biết Lăng Phong thực lực rất mạnh.

Trước đó tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, bọn hắn tại Linh Hoang thành, mặc dù đều cùng Lăng Phong giao thủ qua, nhưng là bọn hắn cũng không có chân chính sáu người cùng nhau liên thủ đối phó qua Lăng Phong.

Hiện tại sáu người liên thủ, bọn hắn cũng là rất có lòng tin.

Bọn hắn không tin sáu người liên thủ đều đánh không lại Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình Tiên Thiên chân nguyên, vẫn như cũ thông thuận vận chuyển, hắn khẽ chau mày, ngẩng đầu đối với cái kia Đồng Dục trưởng lão nói ra: "Đồng Dục trưởng lão, chẳng lẽ chúng ta thời điểm chiến đấu, thể nội Tiên Thiên chân nguyên sẽ không nhận áp chế sao?"

"Đương nhiên sẽ bị áp chế, lần này giao đấu, chính là vì chứng minh ngươi tại trong khảo hạch thành tích tính chân thực, mà tại Thiên Thê sơn khảo hạch thời điểm, tất cả mọi người nội lực đều bị bị áp chế, bây giờ các ngươi giao đấu, tự nhiên cũng sẽ bị áp chế nội lực!"

Đồng Dục trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó vung tay lên, một cái tầng năm thanh đồng tiểu tháp bay ra, sau đó lơ lửng tại Lăng Phong đỉnh đầu của bọn hắn.

Ông

Cái kia thanh đồng tiểu tháp mặt ngoài có màu xanh trận văn hiển hiện, sau đó một cỗ đặc thù ba động ở phía trên phát ra, cái kia đặc thù ba động trong nháy mắt đem Lăng Phong bọn hắn đều bao phủ lại..