Chương 813:: Như lui nửa bước coi như ta thua

Chương 813:: Như lui nửa bước coi như ta thua

Tại cái này một cỗ đặc thù ba động phía dưới, Lăng Phong cùng Hỗn Độn Vương bọn hắn lập tức cảm giác cảm thấy mình nội lực bị áp chế.

Nội lực một lần nữa bị áp chế đằng sau, Lăng Phong cùng Hỗn Độn Vương bọn hắn cũng đều cảm giác được thân thể của mình có chút không thích ứng, loại này nội lực bị áp chế cảm giác, thật là rất không thoải mái.

Lăng Phong hoạt động một chút thân thể của mình, rất nhanh liền thích ứng loại cảm giác này.

Mà Hỗn Độn Vương bọn hắn cũng giống như thế.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn Vương bọn hắn, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi sáu cái muốn hay không thương lượng một chút đối sách, nếu như cần, ta có thể cho các ngươi một chút thời gian, nếu như không cần nói, vậy các ngươi liền động thủ đi! Nếu như các ngươi có thể làm cho ta di động nửa bước, liền coi như ta thua!"

"Ngọa tào, gia hỏa này quá phách lối!"

"Quá không coi ai ra gì!"

Lăng Phong lời này vừa nói ra, những cái kia ở Trung Vực sinh trưởng ở địa phương mới phổ đệ tử ngoại môn, lập tức nổi giận, nhịn không được mắng to lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong một người đối chiến lục đại Vương giả, có thể hay không thắng hay là một ẩn số, thế nhưng là giờ phút này Lăng Phong lại dám đại phóng tứ từ, nói lục đại Vương giả chỉ cần để hắn di động nửa bước, coi như hắn thua.

Loại lời này, đơn giản chính là tại nhục nhã lục đại Vương giả.

"Tiểu tử này quá phách lối!"

Tinh Trần Đạo Quân cùng mặt khác nội môn trưởng lão thấy cảnh này, sắc mặt đều trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Long Sơn sư huynh, tiểu tử kia cũng quá càn rỡ đi?"

Nghe được Lăng Phong lời nói, Hồng Tuyết Đạo Quân cũng là đôi mi thanh tú cau lại, mở miệng đối với Long Sơn Đạo Chủ nhỏ giọng nói.

"Cái này. . . Hắn tính cách bản sự như vậy, người có bản lĩnh, tùy tiện một chút rất bình thường!"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Muốn chết!"

Hỗn Độn Vương sầm mặt lại, một tiếng giận dữ mắng mỏ, lập tức gia tốc hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tại Hỗn Độn Vương phóng tới Lăng Phong sát na, mặt khác năm vị Vương giả cũng đều đồng thời bắt đầu chuyển động.

"Hô hô hô. . ."

Tốc độ của bọn hắn đều rất nhanh, mặc dù bọn hắn nội lực đều bị áp chế, nhưng là thân thể bọn họ chiến lực, vẫn như cũ có thể so với Tiên Thiên đệ lục trọng, thậm chí là Tiên Thiên đệ thất trọng cường giả.

Hỗn Độn Vương tốc độ nhanh nhất, hắn tại phóng tới Lăng Phong thời điểm, quần áo trên người đột nhiên phồng lên đứng lên, hắn quơ nắm đấm, chỉ gặp trên nắm đấm kia gân mạch từng cây bạo khởi, bởi vì tốc độ ra quyền thực sự quá nhanh, nắm đấm kia những nơi đi qua, cùng không khí phát ra kịch liệt tiếng ma sát vang.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó huy quyền, hướng thẳng đến Hỗn Độn Vương nắm đấm đánh tới, trong nháy mắt cùng Hỗn Độn Vương nắm đấm đụng nhau cùng một chỗ.

Oanh

"Răng rắc. . ."

Một trận trầm muộn thanh âm, nương theo lấy thanh thúy tiếng xương vỡ vụn truyền ra, tất cả mọi người nhìn thấy Hỗn Độn Vương cánh tay trong nháy mắt biến hình.

Sau một khắc, Hỗn Độn Vương thân thể bay ngược mà quay về, tại lập tức há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cuối cùng thân thể của hắn bay đến mười mấy mét bên ngoài, hung hăng quẳng xuống đất.

Ngay tại lúc đó, Tiểu Thánh Vương, Linh Vương, Đạo Vương, Man Vương, Long Vương đi tới Lăng Phong trước mặt.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Bọn hắn năm người nắm đấm, đều oanh kích ở trên thân Lăng Phong.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, bất quá nhưng không có lui lại, hắn nhìn xem cái này ngũ đại Vương giả, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó thân thể chấn động mạnh.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng tại Lăng Phong thể nội bạo phát đi ra, ngũ đại Vương giả trong nháy mắt bị Lăng Phong đánh bay.

"Phanh phanh phanh phanh phanh!"

Cái kia ngũ đại Vương giả cũng bay ra sáu bảy mét, thân thể quẳng xuống đất.

"Phốc xích!"

"Phốc xích!"

. . .

Bọn hắn quẳng xuống đất đằng sau, sắc mặt đều trong nháy mắt trở nên ửng hồng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, vô lực nằm trên mặt đất, cánh tay phải của bọn hắn cũng giống như Hỗn Độn Vương, đã biến hình, tại vừa rồi trong đụng chạm, đều bị Lăng Phong đánh gãy.

"Cái gì?"

Người chung quanh thấy cảnh này, đều mở to hai mắt nhìn.

Vừa rồi một màn kia, chỉ là phát sinh ở trong một chớp mắt, bởi vì Hỗn Độn Vương bọn hắn công kích thực sự quá nhanh.

Thế nhưng là ngay tại vừa rồi một sát na kia, Lăng Phong lại đem lục đại Vương giả đều đả thương.

Ở trong quá trình này, Lăng Phong chỉ là đánh một quyền, phía sau hắn đứng tại chỗ, tiếp nhận mặt khác ngũ đại Vương giả công kích, thân thể một chút sự tình đều không có, mà lại trực tiếp dùng thân thể của mình đem ngũ đại Vương giả đánh bay.

Ngũ đại Vương giả tại bị đánh bay đồng thời, cánh tay bị chấn đoạn, hơn nữa còn bị nội thương.

Thủ đoạn như thế, chấn kinh hết thảy mọi người.

Cho dù là cái kia Đồng Dục trưởng lão cũng giống như thế.

Mà Tinh Thần Đạo Quân những người kia, trong lòng càng rung động.

Long Sơn Đạo Chủ cùng Hồng Tuyết Đạo Quân cũng là như thế.

Mà Tôn Khả bọn hắn cũng đều ngây dại, mặc dù bọn hắn trước đó biết Lăng Phong rất mạnh, nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà cường đại đến tình trạng như thế.

Vừa đối mặt liền đem lục đại Vương giả đánh bại, từ đầu đến cuối, Lăng Phong đều không có di động mảy may.

Vừa rồi Lăng Phong nói, chỉ cần cái này lục đại Vương giả có thể làm cho Lăng Phong di động nửa bước, coi như Lăng Phong thua.

Lúc đó tất cả mọi người coi là Lăng Phong là đang khoác lác bức, nhưng là bây giờ, mọi người mới biết được, Lăng Phong cũng không phải là khoác lác, thật sự là hắn có thực lực này.

Loại thực lực này, thực sự quá nghịch thiên.

Lục đại Vương giả, tại Lăng Phong trước mặt, căn bản chính là một chuyện cười.

"Thật là lợi hại!"

"Quá mạnh!"

"Gia hỏa này vẫn là người sao?"

Những cái kia đứng trên mặt hồ tân tấn đệ tử ngoại môn, giờ phút này đều nhao nhao lấy lại tinh thần, nhịn không được phát ra từng tiếng tán thưởng.

Vừa rồi một màn kia, thực sự quá rung động.

A

"Lăng Phong sư huynh uy vũ!"

Những đệ tử Huyền Kiếm tông kia, nhìn thấy tình huống này đằng sau, cũng không nhịn được là Lăng Phong reo hò.

Lăng Phong nhìn xem Hỗn Độn Vương bọn hắn, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi còn muốn tiếp tục không?"

Hỗn Độn Vương sắc mặt của bọn hắn đều rất khó coi, bọn hắn giờ phút này đều rung động không thôi.

Lúc đầu bọn hắn cho là mình sáu người liên thủ đối phó Lăng Phong còn có rất đại thắng tính toán, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Thực lực của bọn hắn, cùng Lăng Phong căn bản cũng không tại một cái cấp độ.

Đừng nói bọn hắn chỉ có sáu người, coi như số người của bọn họ tăng gấp đôi nữa, cũng căn bản uy hiếp không được Lăng Phong.

Hỗn Độn Vương cắn răng, trên mặt đất đứng lên, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ta nhận thua, ta Cung Sùng tài nghệ không bằng người, thua tâm phục khẩu phục!"

Lần này, Hỗn Độn Vương thật là tâm phục khẩu phục.

Tiểu Thánh Vương Ân Mạch Nhiên cũng đứng lên, đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, mở miệng nói ra: "Ta Ân Mạch Nhiên cũng nhận thua, Lăng Phong sư huynh thực lực siêu nhiên, ta tâm phục khẩu phục!"

Ngay sau đó, Long Vương, Đạo Vương, Man Vương, Linh Vương cũng đều nhao nhao đứng lên, đối với Lăng Phong cúi đầu, mở miệng nhận thua.

Bọn họ cũng đều biết thực lực của mình cùng Lăng Phong chênh lệch to lớn, tiếp tục đánh xuống, đã không có chút ý nghĩa nào.

Nhìn thấy Hỗn Độn Vương bọn hắn nhận thua, Tinh Trần Đạo Quân sắc mặt của bọn hắn đều rất khó coi.

Trước đó bọn hắn còn hoài nghi Lăng Phong thành tích là giả, bây giờ Lăng Phong đã dùng thực lực của mình đã chứng minh hết thảy.

Lăng Phong điểm tích lũy so Hỗn Độn Vương bọn hắn cao nhất mảng lớn, thực lực cũng so Hỗn Độn Vương bọn hắn cao rất nhiều.

Hỗn Độn Vương bọn hắn nhận thua đằng sau, đều quay người rời đi khu vực trung ương.

Mà Lăng Phong vừa xoay người rời đi.

"Rất tốt!"

Đồng Dục trưởng lão đối với Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó mở miệng đối với những khác người nói ra: "Còn có người muốn khiêu chiến sao?".