Chương 814:: Còn có ai?

Chương 814:: Còn có ai?

Ta

Bỗng nhiên, trong đám người đi ra một vị phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử.

Hắn ngẩng đầu đối với Đồng Dục trưởng lão nói ra: "Trưởng lão, Cực Lạc cung đệ tử Khổng Dịch, muốn khiêu chiến trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ bảy Diêu Tiểu Thất!"

Khổng Dịch tại trên bảng xếp hạng thứ hạng là người thứ mười lăm, hắn sở dĩ muốn khiêu chiến Diêu Tiểu Thất, là bởi vì Diêu Tiểu Thất là bảng xếp hạng 20 vị trí đầu bên trong, duy nhất nữ tính, mà lại nàng điểm tích lũy, so rất nhiều nam tính đệ tử cũng cao hơn, xếp hạng hạng bảy.

Bình thường mà nói, nam tính thể chất so nữ tính thể chất mạnh rất nhiều.

Tại Thể Tông kỳ trước người mới bên trong, 20 vị trí đầu  bình thường đều rất ít xuất hiện nữ đệ tử thân ảnh.

Thế nhưng là lần này chẳng những xuất hiện nữ đệ tử, mà lại tên nữ đệ tử này còn xông vào mười hạng đầu.

Điều này cũng làm cho Khổng Dịch có chỗ hoài nghi.

Đồng Dục trưởng lão đối với Khổng Dịch gật gật đầu, sau đó nhìn đám người phía dưới, mở miệng nói ra: "Vị nào là Huyền Kiếm tông Diêu Tiểu Thất?"

Đồng Dục trưởng lão biết Diêu Tiểu Thất là đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng biết Diêu Tiểu Thất là nữ, nhưng là hắn nhưng lại không biết vị nào là Diêu Tiểu Thất.

"Ta là!"

Diêu Tiểu Thất lập tức ở trong đám người đi tới khu vực trung ương.

Khi Diêu Tiểu Thất đi tới đằng sau, những cái kia mới phổ đệ tử ngoại môn, ánh mắt đều rơi vào nàng trên thân.

"Thật xinh đẹp!"

Khi những cái kia mới phổ đệ tử ngoại môn nhìn thấy Diêu Tiểu Thất đằng sau, cũng không khỏi bị Diêu Tiểu Thất tướng mạo hấp dẫn.

Lúc đầu Diêu Tiểu Thất trên mặt là có đốm xanh, nhưng là nàng tu luyện Luyện Thể Quyết, đem toàn thân mình khiếu huyệt muốn tu luyện đến đệ tứ biến cảnh giới đằng sau, thể chất của nàng cùng bề ngoài, đều phát sinh biến hóa cực lớn, trên mặt đốm xanh biến mất, mà làn da cũng biến thành càng thêm trắng nõn, càng thêm thủy linh.

Mà lại thân hình của nàng, nhìn so trước kia càng thêm hoàn mỹ, ngực lớn, eo nhỏ, chân dài.

Cho dù giờ phút này nàng người mặc phổ thông quần áo, nhưng lại đã khó nén trên người nàng cái chủng loại kia đặc thù mị lực.

Đừng nói là những này trước đó chưa từng gặp qua Diêu Tiểu Thất người, liền xem như trước kia mỗi ngày cùng Diêu Tiểu Thất dính cùng một chỗ Vương Uyên, Tần Lực, Lăng Thông cùng Đinh Trần bốn người, cũng đều một dạng bị Diêu Tiểu Thất biến hóa trên người cho kinh diễm.

Đồng Dục trưởng lão ánh mắt rơi ở trên thân Diêu Tiểu Thất, mở miệng nhàn nhạt hỏi: "Diêu Tiểu Thất, ngươi có bằng lòng tiếp nhận Khổng Dịch khiêu chiến?"

"Ta nguyện ý!"

Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, bất quá con mắt của nàng chỗ sâu, lại hiện lên hai đạo tàn khốc.

Diêu Tiểu Thất cũng nhìn ra được, cái này Khổng Dịch vì cái gì để đó Vương Uyên bọn hắn không khiêu chiến, mà hết lần này tới lần khác muốn khiêu chiến nàng? Cái này rất rõ ràng chính là nhìn chính mình là một nữ, ở trong lòng hoài nghi thực lực của nàng.

Diêu Tiểu Thất vốn chính là một cái cực độ thật mạnh nữ nhân, nếu không, Vương Uyên bọn hắn cũng không có khả năng cam tâm tình nguyện nhận nàng là lão đại.

Giờ phút này Khổng Dịch cử động, cũng làm cho Diêu Tiểu Thất rất khó chịu.

Cho nên tại Khổng Dịch mở miệng nói muốn khiêu chiến chính mình thời điểm, Diêu Tiểu Thất đã ở trong lòng quyết định, nhất định phải hung hăng giáo huấn cái này Khổng Dịch mới được.

Nếu không nếu như mình dễ tha cái này Khổng Dịch, phía sau có lẽ còn có rất nhiều người muốn khiêu chiến Huyền Kiếm tông những người khác.

"Tốt, vậy các ngươi liền bắt đầu đi!"

Đồng Dục trưởng lão gật gật đầu, sau đó lại lần kích hoạt không trung thanh đồng tiểu tháp.

Cái kia thanh đồng tiểu tháp lần nữa tản mát ra kỳ lạ ba động, đem Diêu Tiểu Thất cùng Khổng Dịch nội lực trong cơ thể đều áp chế.

Cái kia Khổng Dịch nhìn xem Diêu Tiểu Thất, cũng là bị Diêu Tiểu Thất mỹ mạo hấp dẫn, hắn lấy lại tinh thần, ôm quyền mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất: "Diêu Tiểu Thất cô nương, xin chỉ giáo!"

Diêu Tiểu Thất thần sắc lạnh lùng nhìn Khổng Dịch một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ra tay đi, đừng nói nhảm!"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Khổng Dịch sầm mặt lại, sau đó đột nhiên phóng tới Diêu Tiểu Thất.

Tại tới gần Diêu Tiểu Thất thời điểm, hắn đột nhiên huy quyền, hướng phía Diêu Tiểu Thất mặt đánh tới.

Ngay tại Khổng Dịch nắm đấm sắp đánh trúng Diêu Tiểu Thất thời điểm, Diêu Tiểu Thất trong nháy mắt xuất thủ, bắt lấy Khổng Dịch cổ tay, sau đó bỗng nhiên dùng sức uốn éo!

"Răng rắc. . ."

Khổng Dịch cánh tay trong nháy mắt bị vặn gãy.

Diêu Tiểu Thất đột nhiên nhấc chân, hung hăng đá vào Khổng Dịch trên bụng.

Ầm

Khổng Dịch bị Diêu Tiểu Thất đạp bay ra 20 mét mét hơn, hắn quẳng xuống đất đằng sau, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó trực tiếp đã hôn mê.

"Cái này?"

Những cái kia mới phổ đệ tử đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Diêu Tiểu Thất một cái nữ hài tử, xuất thủ dĩ nhiên như thế tàn nhẫn.

Thủ đoạn này, thế nhưng là so Lăng Phong mới vừa rồi còn muốn bá đạo, vừa ra tay này, liền đem Khổng Dịch cho đánh phế đi.

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu hướng phía đám người nhìn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có ai?"

Những cái kia bị Diêu Tiểu Thất ánh mắt đảo qua người, đều theo bản năng lui về sau một bước.

Bọn hắn cũng đều đã nhìn ra, cái này Diêu Tiểu Thất mặc dù là nữ, nhưng là thực lực của nàng thật rất mạnh.

Mà lại nàng xuất thủ tàn nhẫn, nếu như ai còn dám lại khiêu chiến nàng, hạ tràng kia có khả năng so Khổng Dịch thảm hại hơn.

Nơi này cũng không phải Thể Thư không gian truyền thừa, một khi bị đánh thương đánh cho tàn phế, mặc dù có linh đan diệu dược, cũng muốn thật lâu mới có thể khôi phục tới.

"Một đám sợ hàng!"

Thấy không người dám lại khiêu chiến chính mình, Diêu Tiểu Thất lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, sau đó đi ra khu vực trung ương.

"Tiểu Thất sư tỷ, rất đẹp trai!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất vươn một cái ngón tay cái.

Vốn đang xụ mặt Diêu Tiểu Thất, khi nhìn đến Lăng Phong đằng sau, gương mặt tiếu lệ kia bên trên, lập tức lộ ra mỉm cười mê người: "Nào có ngươi đẹp trai nha, ngươi lập tức đem ngũ đại Vương giả đánh bay, đó mới gọi đẹp trai!"

"Ta cũng cho rằng Tiểu Thất tỷ ngươi quá đẹp rồi, cũng đừng là cuối cùng một cước kia, rất có nữ hiệp phong phạm!"

Tôn Khả cũng là mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.

"Đúng đúng, Tôn Khả nói đúng, Tiểu Thất tỷ ngươi vừa rồi hoàn toàn chính xác rất uy phong!"

Vương Uyên cũng là mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất, lập tức hắn nhíu mày, một mặt buồn bực nói ra: "Làm sao lại không có người khiêu chiến ta đây?"

"Đúng đấy, làm sao lại không có người khiêu chiến ta đây?"

Tần Lực, Lăng Thông, Đinh Trần, còn có Tôn Khả cũng đều lộ ra buồn bực biểu lộ.

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng đều rất muốn ra sân đi uy phong một thanh.

Chỉ tiếc đã trải qua Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất đằng sau, những người khác cũng đều không còn dám đưa ra khiêu chiến.

Bọn hắn cũng đều biết, Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất điểm số, thật là hàng thật giá thật, cũng không phải là giở trò dối trá.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, Tôn Khả phía sau bọn họ thời gian, đều là tránh ở dưới Linh Khư cốc không gian lòng đất tu luyện, vẫn luôn không có cái gì cơ hội xuất thủ.

Cho nên bọn hắn hiện tại cũng ngứa tay, muốn tìm người đánh nhau.

Chỉ tiếc không có người còn dám khiêu chiến.

"Còn có người muốn khiêu chiến sao?"

Đồng Dục trưởng lão nhìn xem những cái kia mới phổ đệ tử ngoại môn, trầm giọng hỏi.

Những cái kia mới phổ đệ tử ngoại môn, đều không có ai lên tiếng nữa.

Đồng Dục trưởng lão chờ đợi một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu không có người lại khiêu chiến, vậy thì mời chư vị trưởng lão, đem các ngươi người của mình lĩnh trở về đi! Tất cả tân phổ đệ tử ban thưởng, ba ngày sau, sẽ do các ngươi trách nhiệm trưởng lão gửi đi đến trong tay các ngươi!"

Trách nhiệm trưởng lão, chính là những này đem tân tấn đệ tử đưa vào Thể Tông trưởng lão, là một loại đặc thù xưng hào.

Sau khi nói xong, Đồng Dục trưởng lão vung tay lên, đem cái kia thanh đồng tiểu tháp thu về..