Chương 815:: Tấn thăng đệ tử ngoại môn

Chương 815:: Tấn thăng đệ tử ngoại môn

"Làm sao muốn trì hoãn cấp cho? Năm trước ban thưởng không phải tại chỗ liền phát ra sao?"

"Chính là a!"

Giờ phút này, những cái kia tân tấn đệ tử ngoại môn, đều lập tức nghị luận lên.

Bọn hắn đều rất muốn đạt được ban thưởng, tuy nhiên lại không nghĩ tới giờ phút này thế mà còn phải đợi ba ngày sau đó.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tôn Khả bọn hắn cũng không khỏi nhíu mày.

Bọn họ cũng đều biết, lấy trước kia chút người mới ban thưởng, cũng là tại chỗ phát ra, nhưng là bây giờ phần thuởng của bọn hắn, lại phải chờ tới ba ngày sau đó.

Giờ phút này người Thể Tông trì hoãn cấp cho ban thưởng, cái này khiến Lăng Phong trong lòng có chủng dự cảm bất tường.

"Lăng Phong, xem ra mấy tên khốn kiếp này, có khả năng muốn nuốt mất phần thưởng của chúng ta!"

Tôn Khả ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm nói.

"Không thể nào? Thể Tông lớn như vậy, sẽ làm ra như thế mất mặt sự tình?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Hừ, cái này có cái gì? Đừng tưởng rằng người Thể Tông chính là người tốt, bọn hắn làm lên ác tha sự tình đến, so với cái kia tà ma oai giáo càng thêm đáng giận!"

Tôn Khả ở trong lòng hừ lạnh nói: "Chúng ta lần này ban thưởng, so năm trước cao hơn nhiều, hẳn là người Thể Tông, cho rằng đạt được xếp hạng tốt, khẳng định là bọn hắn mấy cái kia người của gia tộc, cho nên đem phần thưởng kia làm cao, nhưng là bây giờ những phần thưởng này lại phải rơi vào trong tay của chúng ta, ngươi nói trong lòng bọn họ có thể dễ chịu sao?"

"Nếu thật là lời như vậy, vậy bọn hắn hoàn toàn chính xác sẽ rất khó chịu!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm đáp lại, thế nhưng là bọn hắn bây giờ tại Thể Tông, người Thể Tông rốt cuộc muốn làm sao cấp cho những phần thưởng này, là Thể Tông những người kia định đoạt.

"Long Sơn sư huynh, chúc mừng ngươi, lần này ngươi xem như hàm ngư phiên thân!"

Hồng Tuyết Đạo Quân mặt mỉm cười nói với Long Sơn Đạo Chủ.

"Ha ha. . ."

Long Sơn Đạo Chủ cười lớn một tiếng, sau đó rơi trên mặt hồ, mở miệng nói ra: "Đệ tử Huyền Kiếm tông, đều đến ta nơi này!"

Lăng Phong lập tức mang theo người Huyền Kiếm tông, đi vào Long Sơn Đạo Chủ trước mặt, đối với Long Sơn Đạo Chủ hành lễ, cùng lúc mở miệng nói ra: "Gặp qua Long Sơn trưởng lão!"

Long Sơn Đạo Chủ khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Chúc mừng các ngươi trở thành Thể Tông đệ tử nội môn!"

Giờ phút này Long Sơn Đạo Chủ trong lòng rất hưng phấn, hắn không nghĩ tới, chính mình từ Huyền Kiếm tông mang về những đệ tử này, thành tích khảo hạch, thế mà toàn bộ đều xông vào 1000 tên bên trong.

Thành tích như vậy, là hắn nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Trước đó, Long Sơn Đạo Chủ đối với những khác người kỳ vọng cũng không lớn, hắn tất cả kỳ vọng đều thả ở trên thân Lăng Phong, hắn thấy, chỉ cần Lăng Phong có thể xông vào hạng mười bên trong, hắn coi như kiếm lợi lớn.

Thế nhưng là bây giờ tình huống này, so với hắn trong dự đoán tốt ngàn vạn lần.

Lăng Phong đạt được khảo hạch hạng nhất, mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông thành tích cũng rất tốt.

Lần khảo hạch này, Huyền Kiếm tông tuyệt đối là xuất tẫn đầu ngọn gió.

Mà Hồng Tuyết Đạo Quân rơi vào trên mặt hồ, mở miệng nói ra: "Đệ tử Lôi Hỏa tông, đều đến bên cạnh ta đi!"

A

Những đệ tử Lôi Hỏa tông kia, nghe được Hồng Tuyết Chân Quân lời nói đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhớ rõ ràng, lúc trước đi Lôi Hỏa tông đem bọn hắn chiêu mộ tới là một người tướng mạo hèn mọn lão đầu.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, giờ phút này bọn hắn trách nhiệm trưởng lão, lại trở thành Hồng Tuyết Đạo Quân.

"Mọi người không cần kinh ngạc, trước đó đi ngươi Lôi Hỏa tông đem các ngươi chiêu mộ đến người Thể Tông, kỳ thật chính là ta, chỉ bất quá ta lúc đầu dịch dung mà thôi!"

Hồng Tuyết Đạo Quân trên mặt nụ cười đối với mấy cái này đến từ đệ tử Lôi Hỏa tông nói ra.

Lần này, Lôi Hỏa tông hết thảy 60 tên đệ tử, đều trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn.

Kết quả như vậy, cũng là Hồng Tuyết Đạo Quân không tưởng tượng được.

Lúc trước nàng sở dĩ lựa chọn đi Lôi Hỏa tông, là bởi vì muốn cùng Long Sơn Đạo Chủ cùng đường, cho nên nàng mới lựa chọn đi Lôi Hỏa tông nóng.

Lúc trước nàng cùng Long Sơn Đạo Chủ cùng đi đến Nam Vực đằng sau, hai người mới phân đạo giương tiêu, Long Sơn Đạo Chủ tiến về Huyền Kiếm tông, mà nàng thì là dịch dung đằng sau, đi đến Lôi Hỏa tông.

Hơn nữa lúc trước Long Sơn Đạo Chủ có thể được đến tiến về Huyền Kiếm tông chiêu mộ đệ tử danh ngạch, cũng là nàng âm thầm thao tác tìm người nhờ quan hệ mới rơi xuống Long Sơn Đạo Chủ trên thân, nếu không bằng vào Long Sơn Đạo Chủ Đạo Chủ cửu trọng thiên thân phận, căn bản cũng không có tư cách này.

Chỉ bất quá việc này Long Sơn Đạo Chủ cũng không hiểu rõ tình hình, hắn còn tưởng rằng chính mình có thể thu được tiến về Huyền Kiếm tông nhận người tư cách, là chính hắn tặng lễ chân chạy cầu người kết quả.

Lúc trước Hồng Tuyết Đạo Quân, chỉ là một lòng muốn giúp Long Sơn Đạo Chủ, thế nhưng là nàng lại không nghĩ rằng chính mình lại gặp may.

Lần này Lôi Hỏa tông hơn một trăm tên đệ tử, đều tiến 1000 tên trong vòng, mà lại có không ít xếp hạng 100 tên bên trong.

Thành tích như vậy, cho dù là Trung Vực những đại thế lực kia truyền nhân cũng so ra kém.

Nàng lần này cũng coi là vô tâm cắm liễu liễu thành ấm.

"Móa, lần này tiện nghi cái kia Long Sơn tên hỗn đản kia!"

"Đúng vậy a, còn có Hồng Tuyết sư muội!"

"Hai người bọn họ vận khí làm sao lại tốt như vậy?"

"Tại không gian truyền thừa bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Mặt khác trách nhiệm trưởng lão hiện tại cũng rất đố kỵ.

Long Sơn Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn về phía trong đó một vị nam tử trung niên, mở miệng nói ra: "Đốc Đễ sư huynh, đa tạ ngươi, nếu không phải ngươi khi đó đem đi Huyền Kiếm tông danh ngạch bán cho ta, ta cũng không có tư cách đi Huyền Kiếm tông!"

Thời khắc này Long Sơn Đạo Chủ trong lòng rất đắc ý, trước đó những người này khi dễ hắn quá lợi hại, nhưng là bây giờ hắn Trung Vực có thể ở trước mặt những người này mở mày mở mặt.

"Long Sơn sư đệ ngươi khách khí!"

Đốc Đễ Đạo Quân mặt mỉm cười đối với Long Sơn Đạo Chủ đáp lại một tiếng.

Hắn nhìn từ bề ngoài rất khách khí, thế nhưng là trong lòng lại là hối hận muốn điên.

"Tức chết ta rồi, sớm biết Huyền Kiếm tông có như thế nhiều ngày mới, lúc trước ta liền không nên đem danh sách này tặng cho Long Sơn hỗn đản này!"

Đốc Đễ Đạo Quân tức giận đến toàn thân phát run, lúc trước Hồng Tuyết Đạo Quân tìm tới hắn, nguyện ý ra 50 khối nguyên thạch, để hắn đem danh sách này chuyển cho Long Sơn Đạo Chủ, hắn lúc trước coi là Huyền Kiếm tông loại kia địa phương cứt chim cũng không có, cũng sẽ không có cái gì thiên tài.

Tuy nhiên lại không nghĩ tới Huyền Kiếm tông xuất hiện nhiều như vậy thiên tài.

Hơn nữa còn xuất hiện Lăng Phong như thế một cái yêu nghiệt.

Căn cứ những này đệ tử Huyền Kiếm tông lần khảo hạch này thành tích, Long Sơn Đạo Chủ có thể được rất nhiều ban thưởng, không nói những cái khác, chỉ là nguyên thạch chí ít liền có hơn vạn khối.

Một vạn khối nguyên thạch, hối đoái thành linh thạch mà nói, đây chính là tương đương 10 tỷ khối linh thạch.

To lớn như vậy tài phú, chỉ là nghĩ một hồi bọn hắn đều cảm thấy kích động.

Nhưng là bây giờ những tài phú này, là Long Sơn Đạo Chủ, cùng hắn Đốc Đễ Đạo Quân không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Mà lại, trừ cái đó ra, Long Sơn Đạo Chủ sẽ còn đạt được mặt khác ban thưởng, tỉ như có thể đạt được Thể Tông một ít ẩn thế cường giả chỉ điểm, lại hoặc là tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa bên trong tu luyện.

Những cơ hội này, đều là có tiền cũng mua không được.

"Ha ha, chúng ta đi!"

Long Sơn Đạo Chủ cười lớn một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong bọn hắn rời đi.

Một lúc sau, Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong bọn hắn đi vào trong một tòa đại điện, cho Lăng Phong bọn hắn làm đệ tử ngoại môn thân phận minh bài.

Đệ tử ngoại môn này thân phận minh bài, so chuẩn đệ tử ngoại môn thân phận minh bài nhiều hơn không ít công năng, tỉ như có thể tính theo thời gian, chắc chắn, còn có thể tại toàn bộ Linh Hoang Nguyên Giới đưa tin.

Chỉ bất quá Lăng Phong bọn hắn làm đệ tử ngoại môn, một tháng chỉ có thể có mười lần miễn phí thông tin cơ hội, vượt quá mười lần đằng sau, liền muốn căn cứ thông tin thời gian đến thu phí đấy.

Những cái kia phí tổn đều là dùng điểm cống hiến đến chống đỡ chụp.

Mà những này điểm cống hiến, chỉ có thể dựa vào tông môn ban thưởng, hoặc là đi hoàn thành tông môn nhiệm vụ mới có thể có đến.

Điểm cống hiến có thể tại Thể Tông đổi lấy bất kỳ vật gì.

Tại Thể Tông, thân phận địa vị càng cao, hối đoái đồ vật, còn có thể hưởng thụ ưu đãi.

Mà Lăng Phong bọn hắn hiện tại chẳng qua là đệ tử ngoại môn, gần như không có khả năng hưởng thụ được ưu đãi..