Chương 816:: Mười mấy vạn cái Phù U Xà?

Chương 816:: Mười mấy vạn cái Phù U Xà?

Tỉ như đệ tử nội môn, liền có thể hưởng thụ chín điểm giảm giá 20% ưu đãi.

Đệ tử hạch tâm có thể hưởng thụ giảm giá 95% có chút đặc thù vật phẩm, bọn hắn có thể hưởng thụ ưu đãi lớn hơn.

Lấy được thân phận minh bài đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn, còn có Huyền Kiếm tông những đệ tử khác, đều đem tất cả thân phận minh bài dãy số ghi chép đến chính mình trên thân phận minh bài mặt, thuận tiện liên hệ.

Giờ phút này, mặt khác trách nhiệm trưởng lão đều mang người của bọn hắn dàn xếp lại.

Trong lòng bọn họ đối với Nam Vực Huyền Kiếm tông cùng người Lôi Hỏa tông đều lấy được thành tích như vậy, đều cảm thấy nghi hoặc.

"Cung Sùng, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, tại không gian truyền thừa bên trong, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Những người Nam Vực kia, làm sao cả đám đều lợi hại như vậy?"

Tại một tòa xa hoa trong cung điện, Tinh Trần Đạo Quân sắc mặt thâm trầm đối với Cung Sùng hỏi.

Mặt khác trách nhiệm trưởng lão, cũng đều đối với mình đệ tử hỏi thăm vấn đề giống như trước, bọn hắn đều rất muốn biết tại không gian truyền thừa bên trong đến cùng chuyện gì phát sinh.

Bởi vì chuyện này theo bọn hắn nghĩ, thực sự quá quái lạ.

Vô luận Huyền Kiếm tông hay là người Lôi Hỏa tông, các đệ tử thành tích khảo hạch, thế mà đều tại 1000 tên trong vòng.

Như vậy hiện tượng, bọn hắn Thể Tông chưa bao giờ phát sinh qua.

Trước kia, bọn hắn người Nam Vực, chưa bao giờ có ai tại trong khảo hạch có thể xâm nhập 1000 tên bên trong, nhưng là bây giờ chẳng những có người xâm nhập 1000 tên bên trong, mà lại là hơn một trăm người xâm nhập.

Hơn nữa còn có rất nhiều người xâm nhập 20 tên bên trong.

Thành tích như vậy, đừng nói là Nam Vực, liền xem như Trung Vực những cái kia có truyền thừa cổ lão gia tộc cũng không dám tưởng tượng.

Ở những người khác xem ra, Nam Vực đệ tử lần này lấy được thành tích thực sự quá nghịch thiên.

Trừ cái đó ra, những cái kia Trung Vực đệ tử biểu hiện, cũng là sáng tạo ra Thể Tông sáng tạo mà đến kém cỏi nhất ghi chép.

Rất nhiều đến từ Trung Vực đệ tử, trực tiếp bị đào thải, căn bản là không có cách trở thành đệ tử ngoại môn, kết quả như thế, cũng làm cho đông đảo trách nhiệm trưởng lão cảm thấy nghi hoặc.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong phát sinh sự tình, cho dù là những trách nhiệm trưởng lão này đều là không cách nào biết được.

Bọn hắn nếu là nghĩ muốn hiểu rõ, cũng chỉ có thể hỏi cái này chút vừa mới hoàn thành lịch luyện đệ tử.

"Hồi trưởng lão, những người này sở dĩ có thể lấy được tốt như vậy thành tích, hoàn toàn là bởi vì cái kia Lăng Phong, cái này Lăng Phong thực lực rất mạnh, tại không gian truyền thừa, hắn chẳng những giết ta, đem trên người ta tài nguyên cướp đi, mà lại hắn còn có thể khống chế Yêu thú đại quân, Yêu thú kia chính là Thượng Cổ dị thú Phù U Xà, chí ít mười mấy vạn cái Phù U Xà, chúng ta cơ hồ tất cả Trung Vực đệ tử hạch tâm, đều bị cái kia Phù U Xà đại quân giết chết, mấy chục vạn Trung Vực trên người đệ tử bảo vật đều bị cái kia Lăng Phong cướp đi. . ."

"Chúng ta những này Trung Vực đệ tử bị Lăng Phong giết đằng sau, trên thân tất cả bảo vật đều bị mất, cuối cùng Đông Vực, Tây Vực, còn có Bắc Vực đệ tử thừa cơ liên hợp lại chèn ép chúng ta. . ."

Cung Sùng đem tại không gian truyền thừa bên trong phát sinh sự tình cùng Tinh Trần Đạo Quân nói một lần.

Mà tại Thể Tông mặt khác địa phương, mặt khác Trung Vực đệ tử, cũng là một thanh nước mắt một thanh nước mũi như nói tại không gian truyền thừa bên trong gặp bi thảm tao ngộ.

Nghĩ tới bọn hắn tại không gian truyền thừa bên trong cái kia đoạn hắc ám thời gian, rất nhiều người đều nhịn không được khóc lên.

Mà những trách nhiệm trưởng lão kia, đang nghe những đệ tử này kể ra đằng sau, đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn trước đó cũng từng tiến vào không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, thế nhưng là nhiều năm như vậy đến, bọn hắn chưa bao giờ có người phát hiện qua Thượng Cổ dị thú Phù U Xà.

Loại này Thượng Cổ dị thú, ở trên Tiên Ma đại lục, cơ hồ là tuyệt tích.

Nhưng là bây giờ những đệ tử này, lại nói Lăng Phong dẫn theo do mười mấy vạn cái Phù U Xà tạo thành đại quân, quét ngang Linh Hoang thành, giết đến bọn hắn những này Trung Vực đệ tử không chừa mảnh giáp.

Mười mấy vạn Phù U Xà?

Nếu như không phải trước mắt những đệ tử này khóc đến thảm như vậy, những trách nhiệm trưởng lão này sợ rằng sẽ một bàn tay liền đập tới đi.

Cái này Phù U Xà chính là cơ hồ tuyệt tích Thượng Cổ dị thú, ngươi nói ra hiện một hai đầu mọi người còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là ngươi nói lập tức xuất hiện mười mấy vạn cái, lừa gạt ai đây?

Những trách nhiệm trưởng lão này vừa mới đang nghe tin tức này thời điểm, cũng không tin, coi là những đệ tử này cùng mình nói dối.

Cho nên bọn hắn lại gọi tới rất nhiều đệ tử tiến hành tra hỏi, cuối cùng những đệ tử này trả lời, đều hoàn toàn nhất trí.

Những người này ở đây nói lên Phù U Xà đại quân thời điểm, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi.

Đạt được những đệ tử này trả lời đằng sau, rất nhiều trách nhiệm trưởng lão vẫn như cũ không tin, nhao nhao hướng mặt khác trách nhiệm trưởng lão xác minh.

Cuối cùng mọi người lấy được kết quả cũng giống nhau.

Trải qua trùng điệp chứng nhận đằng sau, những trách nhiệm trưởng lão này, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, thế mà phát sinh như vậy chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó, bọn hắn đều không có người nghe nói có ai ở ngoại vi không gian truyền thừa nhìn thấy qua Phù U Xà, thế nhưng là lần này, những đệ tử này chẳng những gặp, hơn nữa còn gặp mười mấy vạn cái.

Nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ là, những Phù U Xà kia thế mà đều nghe theo Lăng Phong hiệu lệnh, đối với những cái kia Trung Vực đệ tử đại khai sát giới.

Cuối cùng, mấy chục vạn Trung Vực trên người đệ tử bảo vật, đều bị Lăng Phong cướp đi.

Nhiều bảo vật như vậy, rơi vào hơn một trăm vị Nam Vực đệ tử trên thân, liền xem như một con lợn, cũng có thể lấy được thành tích tốt.

"Thì ra là thế, cái này Lăng Phong, đến cùng là yêu nghiệt gì?"

Những trách nhiệm trưởng lão kia giờ phút này đều rất muốn đem Lăng Phong bắt tới đề ra nghi vấn, thế nhưng là bọn hắn đều không có tư cách này.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn bị Long Sơn Đạo Chủ dẫn tới Linh Hoang Nguyên Giới bên trong một tòa cao tới 2000 mét trên đỉnh núi.

Núi này tên là Đông Duyên sơn, linh khí dồi dào, chính là đông đảo linh sơn bên trong, linh khí là sung túc nhất đỉnh núi, bởi vì lần này Long Sơn Đạo Chủ mang về người biểu hiện xuất sắc nhất, cho nên hắn có có hạn lựa chọn quyền lực.

Long Sơn Đạo Chủ đem Lăng Phong bọn hắn đưa đến Đông Duyên sơn giữa sườn núi trong một ngôi đại điện.

Đại điện này tráng lệ, bên trong có rất nhiều bồ đoàn, Lăng Phong bọn hắn đều nhao nhao tìm xong vị trí của mình ngồi xuống.

Mà Long Sơn Đạo Chủ thì là ngồi tại đại điện ngay phía trên vị trí.

"Đầu tiên chúc mừng tất cả mọi người thuận lợi trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn!"

Long Sơn Đạo Chủ mặt mỉm cười đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra, hắn không nghĩ tới Lăng Phong những người này, thế mà đều có thể trở thành Thể Tông đệ tử ngoại môn, mà lại cái kia thành tích khảo hạch, đều đánh sâu vào 1000 tên trong vòng.

Đặc biệt là Lăng Phong, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Lăng Thông, Võ Thiên Dương, Đinh Trần, Tần Lực, Tôn Khả những người này, càng là xếp tại 20 vị trí đầu bên trong.

"Mặc dù mọi người tại trong khảo hạch lấy được không tầm thường thành tích, nhưng là ta hi vọng mọi người không cần kiêu ngạo, muốn không kiêu không ngạo, nửa năm sau, các ngươi muốn đi hoàn thành tông môn hạ đạt cơ sở nhiệm vụ, chờ các ngươi hoàn thành tông môn cơ sở trong nhiệm vụ, liền có tư cách tiến vào Thể Thư không gian truyền thừa khu vực vòng trong tu luyện một tháng!"

"Bởi vì các ngươi tại lần này trong khảo hạch thành tích rất không tệ, ba ngày sau, ta sẽ đem tông môn phát cho các ngươi ban thưởng phát đến trong tay của các ngươi, đến lúc đó, các ngươi liền có thể tự do tu luyện, tại cái này thời gian nửa năm bên trong, các ngươi có thể đi bái phỏng Thể Tông những cường giả kia, để bọn hắn dạy bảo các ngươi một chút luyện thể chi thuật, còn có vật lộn chi thuật. . . Cũng có thể trực tiếp bái một chút cường giả vi sư!".