Chương 817:: Người tưởng niệm

Chương 817:: Người tưởng niệm

Sau đó, Long Sơn Đạo Chủ cùng Lăng Phong bọn hắn giảng rất nhiều liên quan tới tại Thể Tông chú ý hạng mục.

Cái này một giảng, trọn vẹn giảng nửa canh giờ.

Cuối cùng, Long Sơn Đạo Chủ mở miệng nói ra: "Tu vi của ta đã đến một cái thời kỳ mấu chốt, tại ba ngày sau, liền sẽ lựa chọn bế quan đột phá, cho nên ta tại trong nửa năm này, không có thời gian chỉ điểm các ngươi, cho nên, các ngươi đến lúc đó vẫn là đi bái phỏng trong tông môn những trưởng lão khác, để bọn hắn dạy bảo các ngươi tu luyện! Nhưng là tại ba ngày nay bên trong, nếu như các ngươi tu luyện có vấn đề gì mà nói, đều có thể trực tiếp tới thỉnh giáo ta ! Chờ một chút, ta sẽ cho người an bài cho các ngươi tốt chỗ ở, ta còn có chuyện phải xử lý! Ba ngày sau, ta sẽ đến đây, mang các ngươi đi nhận lấy ban thưởng!"

Nói, Long Sơn Đạo Chủ từ bồ đoàn đứng lên.

Tu vi của hắn đã kẹt tại Đạo Chủ cửu trọng thiên cảnh giới, khoảng cách Đạo Quân cấp bậc chỉ có cách xa một bước.

Ba ngày sau, tông môn tại cho Lăng Phong bọn hắn những người này cấp cho ban thưởng đồng thời, cũng sẽ cho Long Sơn Đạo Chủ những trách nhiệm trưởng lão này gửi đi ban thưởng.

Đến lúc đó, Long Sơn Đạo Chủ cầm tới những phần thưởng này, hắn cũng là có đầy đủ tài nguyên đi đột phá.

Long Sơn Đạo Chủ chính là Phân Thần cảnh giới cường giả, muốn bước vào Đạo Quân cường giả, độ khó rất lớn.

Cho nên Long Sơn Đạo Chủ nhất định phải toàn lực ứng phó, không dám có chút sai lầm.

Lăng Phong bọn hắn cũng đều từ trên bồ đoàn đứng lên, đối với Long Sơn Đạo Chủ hành lễ nói: "Đa tạ Long Sơn trưởng lão!"

Long Sơn Đạo Chủ đối với Lăng Phong bọn hắn gật gật đầu đằng sau liền rời đi.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Mộ Dung Xuyên tới, hắn mang theo Lăng Phong đi tới Đông Duyên sơn chỗ giữa sườn núi thế núi tương đối chậm địa phương, nơi này có rất nhiều độc lập sân nhỏ.

Bởi vì Đông Duyên sơn chính là tu luyện điều kiện tốt nhất đỉnh núi, ở chỗ này sân nhỏ, đều là mỗi người độc lập một cái.

Tại cả tòa Đông Duyên sơn, có ít nhất hơn ngàn tòa dạng này độc lập sân nhỏ.

Những này trong sân, cơ hồ tất cả sân nhỏ bố cục đều là giống nhau, bất quá từ trên vị trí nhìn, nhưng lại chia làm mấy cái cấp độ.

Huyền Kiếm tông những đệ tử kia, đều rất hiểu chuyện, để Lăng Phong cùng Tôn Khả bọn hắn trước tuyển.

Bọn hắn cũng đều biết, chính mình có thể có thành tựu như thế này, hoàn toàn là dính Lăng Phong ánh sáng, nếu là không có Lăng Phong, bọn hắn khẳng định không cách nào thông qua Thể Tông khảo hạch trở thành đệ tử ngoại môn, chớ nói chi là lấy được tốt như vậy thứ tự.

Cái này con đường tu luyện, một bước mạnh liền từng bước mạnh.

Bọn hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên ngoài, đem tố chất thân thể của mình tăng lên nhiều như vậy, vượt qua bọn hắn một nhóm người này bên trong hơn chín thành.

Cho nên bọn hắn hiện tại so những người khác dẫn trước rất nhiều.

Mà lại bọn hắn bởi vì khảo hạch thành tích tốt, có có thể được tông môn ban thưởng, có những phần thưởng này, ngày sau tố chất thân thể của bọn hắn cũng sẽ tăng lên càng nhanh.

Về phần chăm chỉ phương diện, đó chính là Huyền Kiếm tông những đệ tử này cường hạng.

Trung Vực những đệ tử này, sinh hoạt điều kiện so Huyền Kiếm tông những đệ tử này thật tốt hơn nhiều, bọn hắn những người này trong xương cốt, đều có một loại lười biếng, bọn hắn đều tương đối ham hưởng thụ.

Tại tu luyện mặt, bọn hắn chịu khổ nhọc năng lực, căn bản là không có cách cùng Huyền Kiếm tông những đệ tử này so sánh.

Tại Thể Tông không gian truyền thừa bên trong, đệ tử Thể Tông bị Trung Vực những đệ tử kia như vậy áp bách, ở tại hoàn cảnh kém như vậy địa phương, bọn hắn cũng đều có thể chịu được, vẫn như cũ là chịu mệt nhọc, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn chịu khổ nhọc năng lực là bực nào cường đại.

Luận tư chất, bọn hắn thật là không có chút nào kém, cho nên tại đầy đủ tài nguyên chồng chất phía dưới, bọn hắn đều có thể giết tiến Top 1000 tên trong vòng.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch, giống trước đó tại không gian truyền thừa khu vực bên ngoài loại tình huống kia, có lẽ về sau đều sẽ không còn có.

Nếu như bọn hắn muốn trở nên mạnh hơn, đó chính là muốn so Trung Vực những đệ tử này càng thêm cố gắng.

Lăng Phong sân nhỏ cùng Tôn Khả, còn có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn sân nhỏ đều dựa vào gần.

Viện này rất rộng, đều là ba phòng ngủ một phòng khách, chỉ có tiền viện, không có hậu viện.

Lăng Phong trong sân, mới trồng một gốc cây đào cùng một gốc bồ đào cây, còn có một gốc cây dâu.

Giờ phút này cái kia bồ đào cây vừa mới nảy mầm, mà cây đào kia cũng đã nở đầy hoa đào.

Cái kia hoa đào lại tương đối đặc thù, hết thảy màu trắng, màu vàng, màu hồng phấn, màu tím, còn có màu đen năm loại nhan sắc.

"Cây đào này không tệ nha, thế mà chuyển tiếp bốn cái khác biệt chủng loại!"

Lăng Phong nhìn xem viên này mở ra năm loại màu sắc cây đào, nhịn không được mở miệng tán thưởng.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào cây kia cây dâu bên trên, nhìn thấy cây này cây dâu, Lăng Phong không nhịn được nghĩ lên khi chính mình năm đó ở Huyền Kiếm tông Thanh Vân phong ngoại môn Thanh Ngưu lĩnh.

Năm đó bọn hắn Thanh Ngưu lĩnh, thế nhưng là có một mảnh to lớn vườn dâu.

Nhớ tới vườn dâu, Lăng Phong lại không nhịn được nghĩ lên rất nhiều thứ, tỉ như Long Phượng Cát Tường, còn có cái kia kén tằm màu vàng, ngũ sắc kén tằm, còn có Bố Y phường, Xảo Doanh Nguyệt, Liễu Hàn Yên các nàng. . .

"Rất tưởng niệm Nhị sư tỷ các nàng, còn có Liễu Hàn Yên sư tỷ các nàng cũng tới đến Trung Vực, có rảnh rỗi, có thể đi tìm các nàng chơi một chút!"

Lăng Phong đi đến cây dâu kia bên cạnh, đưa tay tại cây dâu phía trên tại hạ một viên quả dâu để vào trong miệng của mình.

Quả dâu này còn không có thành thục, khi Lăng Phong nhai nát quả dâu này thời điểm, một trận vị chua lập tức liền tại vòm miệng của hắn bên trong khuếch tán, hắn khẽ chau mày.

Bây giờ miệng của hắn khiếu đã đột phá đến đệ ngũ biến tiểu thành ( trung cấp ) cảnh giới, vị giác cũng là càng thêm linh mẫn.

Bất quá khi Lăng Phong vận chuyển Luyện Thể Quyết đằng sau, loại này vị chua lập tức bị hóa giải.

"Cũng không biết những người khác thế nào?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, trong lòng của hắn hay là rất nhớ mong lấy Long Phượng Cát Tường cùng Liễu Hàn Yên các nàng.

Ngoại trừ Liễu Hàn Yên bọn hắn, Lăng Phong cũng còn treo nhớ tới Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, còn có Thương Ngọc, Tưởng Anh Trúc cùng Tưởng Anh Trì các nàng. . .

Đương nhiên, muốn Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng, Lăng Phong cũng là mười phần nhớ mong.

Ngoại trừ những người này, Lăng Phong trong lòng còn treo nhớ tới một cái gọi U U nữ tử.

Bất quá Lăng Phong nhất là nhớ mong, vẫn là hắn phụ mẫu.

Lăng Phong đẩy cửa phòng ra, đi vào trong phòng khách.

Phòng khách này rất rộng rãi, hết thảy trưng bày bốn tấm cái ghế, cái ghế kia ở giữa có cùng cái ghế bình cao bàn nhỏ.

Trong phòng bị đánh quét đến rất sạch sẽ.

Lăng Phong đi đến trên một cái ghế tòa xuống dưới, giờ phút này hắn cảm giác đến chính mình cả người đều trầm tĩnh lại.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, trong óc không ngừng hiện ra hắn rời đi Huyền Kiếm tông, sau đó đến Thể Tông trong lúc đó phát sinh sự tình.

Đầu tiên là bọn hắn cưỡi chiến thuyền tại Thiên Đô sơn mạch Hỏa Diễm sơn trên không bị tập kích, sau đó hắn bị cuốn vào đến vết nứt không gian, cuối cùng hắn đi đến Lôi Hỏa tông cảnh nội Đan Hà quận.

Tại Đan Hà quận, Lăng Phong bị một cái tên là Vân Tranh thiếu niên cứu, cuối cùng vì cứu Vân gia thôn những cái kia bị sơn tặc bắt đi thiếu nữ, hắn diệt một cái sơn trại, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, đi đến Như Ý môn, diệt Như Ý môn những cái kia hạch tâm thành viên, gặp Hàn Tuấn.

Về sau hắn đi theo lão giả lôi thôi tiến về Hỏa Diễm sơn, cùng Ma Diễm cốc chủ cùng một chỗ tiến vào một cái Thượng Cổ đại trận bên trong, đạt được thiên hạ kỳ vật Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên.

Hồng Xà Nữ mang theo hắn từ cái kia Thượng Cổ đại trận bên trong trốn ra được, hắn tiến nhập Thiên Đô sơn mạch, gặp một vị rất đẹp nữ hài, nàng gọi U U, còn có một đầu rất thú vị Yêu thú, chỉ bất quá con Yêu thú kia chết rồi, mà vị kia mỹ lệ nữ hài, cũng bị người nhà của nàng mang đi..