Chương 818:: Linh Tê Chỉ đệ ngũ biến

Chương 818:: Linh Tê Chỉ đệ ngũ biến

Cuối cùng, hắn tiến vào Thiên Hà tông lãnh địa bên trong, cuối cùng hắn tại Thiên Hà tông lãnh địa bên trong, lộn vòng đi tới đi lui, rốt cục đi tới Thể Tông.

Tại Thể Tông Thiên Thư truyền thừa  không gian bên trong, hắn đạt được rất nhiều Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, cuối cùng dung hợp trở thành một bộ chỉ thuộc về hắn nghịch thiên Luyện Thể Quyết.

Trở lên những chuyện này, đều là trong vòng nửa năm phát sinh.

Những chuyện này, có khả năng rất nhiều người cả một đời đều không thể đụng tới.

Những hình ảnh này đều không ngừng tại Lăng Phong trong óc hiển hiện, vung đi không được.

Đặc biệt là U U một tấm kia khuôn mặt mỹ lệ, nàng một mắt cười một tiếng, đều thật sâu khắc ở Lăng Phong trong óc.

Trước đó, Lăng Phong căn bản cũng không biết cái gì gọi là vừa thấy đã yêu.

Thế nhưng là tại gặp được U U đằng sau, hắn rốt cục cảm nhận được loại cảm giác này.

Hồi lâu sau, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, mở miệng nỉ non nói: "U U, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi!"

Lăng Phong ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

"Ta hiện tại đã được đến Nghịch Thiên cấp Luyện Thể Quyết, bây giờ cách phải hoàn thành Thể Tông cơ sở nhiệm vụ, còn có thời gian nửa năm, ta tranh thủ tại thời gian nửa năm này bên trong, đi tìm những Dược sư kia, tranh thủ đem chúng ta phụ thân cứu tỉnh lại nói!"

Mặc dù Lăng Phong rất muốn lập tức liền đi tìm U U, nhưng là ngày đó hắn cũng được chứng kiến U U người nhà, hắn biết U U người nhà đều rất cường đại, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách cùng U U người nhà đối kháng, cũng căn bản không cách nào đạt được U U người nhà tán thành.

Nếu như U U người nhà không đồng ý hắn, hắn có khả năng ngay cả U U cửa chính đều vào không được.

Mà bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, hắn nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp đem hắn phụ thân cứu tỉnh.

Bởi vì Lăng Phong cũng biết, phụ thân hắn trúng độc, loại độc tố này tại thể nội dừng lại thời gian càng dài, đối với hắn phụ thân đến nói liền càng không tốt.

Mà muốn làm đến đây hết thảy, Lăng Phong nhất định phải tăng lên thực lực của mình.

"Thực lực, thực lực!"

Đoạn đường này đi tới, Lăng Phong cũng cảm thấy thực lực mình không đủ.

Mặc dù hắn thực lực hôm nay cùng so với trước kia, đã mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là giờ phút này Lăng Phong khát vọng đối với lực lượng, lại so trước kia càng thêm mãnh liệt.

Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác mạnh lên, nhưng là hắn bây giờ sân khấu, đã là Trung Vực, mà không phải Ngọc Dương thành, cũng không phải Huyền Kiếm tông loại địa phương nhỏ kia.

Muốn ở Trung Vực cường giả loại này như mây địa phương đặt chân, hắn nhất định phải mau sớm tăng lên thực lực của mình.

Mà muốn trong thời gian ngắn có được địa vị tương đối cao, biện pháp tốt nhất, đó chính là tu luyện văn thuật.

Trước đó tại Thiên Hà tông lãnh địa thời điểm, Lăng Phong cũng biết Văn Sư, cũng đừng là Giải Văn sư địa vị, vô luận là tại Nam Vực, hay là tại Trung Vực, đều là rất cao.

Mà hắn bây giờ giải văn thuật, đã đạt đến cảnh giới cực cao, đây chính là hắn ưu thế.

"Chờ lấy được Thể Tông ban thưởng đằng sau, ta liền đi tiến hành Văn sư tư cách khảo hạch!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, một khi hắn trở thành cao cấp Giải Văn sư, rất nhiều chuyện đều có thể giải quyết dễ dàng.

Cao cấp Giải Văn sư loại thân phận này, ở Trung Vực cơ hồ là có thể đi ngang tồn tại.

"Bây giờ tay của ta khiếu, đã đột phá đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, tu luyện Linh Tê Chỉ, hẳn là cũng sẽ nước chảy thành sông, bởi vì lúc trước tu luyện Linh Tê Chỉ, cũng cho ta thủ khiếu đột phá không ít gông xiềng sinh mệnh, giữa hai cái này, hẳn là hỗ trợ lẫn nhau!"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn mặc niệm khẩu quyết, sau đó tay tâm Lưu Ảnh Thạch lập tức phát ra một đạo bạch quang, đem hắn thân thể kéo vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Tiến vào Lưu Ảnh Thạch không gian đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận sóng nhiệt đánh tới.

Giờ phút này, Hồng Xà Nữ vẫn như cũ co quắp tại nơi đó đi ngủ, chỉ bất quá trên người nó phát ra hỏa diễm nhiệt độ, so trước đó cao hơn.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp.

Hắn đi đến Hồng Xà Nữ bên người, đem Hồng Xà Nữ bế lên, trực tiếp nâng ở trong tay của mình, sau đó bắt đầu tu luyện Linh Tê Chỉ.

"Xoẹt xoẹt!"

Lăng Phong trên hai tay lập tức hiện ra màu đỏ phù văn phức tạp, những phù văn này nhan sắc không ngừng biến sâu.

Từ trên thân Hồng Xà Nữ phát ra lực lượng hỏa diễm, không ngừng bị Lăng Phong hai tay hấp thu đi vào.

Giờ phút này, Lăng Phong cũng theo bản năng vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Nhiều loại công pháp đồng thời tại Lăng Phong thể nội vận chuyển.

Lăng Phong cảm giác được chính mình hấp thu lực lượng hỏa diễm tốc độ trở nên nhanh hơn.

Sau một canh giờ, Lăng Phong trên bàn tay bí văn, do màu vàng chuyển biến thành màu xanh lá.

"Linh Tê Chỉ đệ tứ biến!"

Nhìn xem trên hai tay cái kia biến thành màu xanh lá bí văn, Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

Đã luyện thành Linh Tê Chỉ đệ tứ biến, vậy liền mang ý nghĩa hắn có thể giải khai do tứ phẩm đạo văn khắc dấu mà thành trận văn, có thể trở thành tứ phẩm Giải Văn sư.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình Linh Tê Chỉ, nhanh như vậy liền đạt tới đệ tứ biến cảnh giới.

Trước đó hắn tu luyện Linh Tê Chỉ thời điểm, cũng không biết Linh Tê Chỉ rất lợi hại, nhưng là bây giờ hắn lại biết.

Tại Thiên Hà thành cưỡi chiến thuyền tiến về Hắc Long thành thời điểm, Lăng Phong tại chiến thuyền kia bên trong phòng đọc sách bên trong, nhìn không ít có quan hệ văn thuật thư tịch.

Tại những sách vở này trên có rất nhiều đều ghi lại cùng Linh Tê Chỉ có liên quan tin tức.

Hắn cũng biết Linh Tê Chỉ, cơ hồ chính là một loại vạn năng giải văn thuật, tuy nhiên lại rất khó tu luyện.

Bởi vì Linh Tê Chỉ phương thức tu luyện, đối với người bình thường mà nói, thực sự quá tàn bạo.

Những người kia cũng không giống như Lăng Phong có được Phượng Hoàng Kiếp công pháp, bọn hắn tại tu luyện Linh Tê Chỉ thời điểm, cần dùng đặc thù linh dịch ngâm ngón tay của mình, sau đó mới dám đem ngón tay của mình đặt ở hỏa diễm bên trên nướng.

Dù vậy, bọn hắn tại tu luyện Linh Tê Chỉ quá trình bên trong, hay là có rất nhiều người ngoài ý muốn nổi lên, đem ngón tay của mình cho luyện phế đi.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong cưỡng chế lấy kích động trong lòng, tiếp tục tu luyện Linh Tê Chỉ.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong cảm giác được hai tay bỗng nhiên run rẩy lên, hắn mở to mắt, phát hiện chính mình trên hai tay bí văn, thế mà biến thành màu xanh.

"Đệ ngũ biến!"

Lăng Phong đôi mắt đột nhiên sáng lên, tâm tình lập tức trở nên kích động lên.

Cái này Linh Tê Chỉ đệ ngũ biến, cùng hắn thủ khiếu đệ ngũ biến, thật đúng là có rất lớn quan hệ.

Hắn tu luyện Linh Tê Chỉ, có thể xông mở thủ khiếu bên trên gông xiềng sinh mệnh.

Mà hắn Luyện Thể Quyết, nếu như giải khai thủ khiếu bên trên gông xiềng sinh mệnh, cũng có thể trợ giúp Linh Tê Chỉ nhanh chóng tăng lên.

Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, cùng Linh Tê Chỉ hai loại công pháp, chính là hỗ trợ lẫn nhau, hoàn toàn không xung đột.

Bởi vì cái gọi là mài đao không uổng phí đốn củi công, luyện thể mặc dù thống khổ, nhưng là chỗ tốt là rõ ràng.

"Thân thể của ta khiếu huyệt cảnh giới tăng lên đằng sau, Linh Tê Chỉ lập tức đã đột phá, hiện tại ta túc khiếu, cũng đột phá đến đệ ngũ biến cảnh giới, ta Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, có phải hay không cũng biến thành so trước kia lợi hại hơn?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

Hắn Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, chính là đối với túc khiếu có rất cao yêu cầu công pháp.

Mặc dù tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn đồng dạng có thể thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nhưng là tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế, căn bản là không có cách phát huy ra Phượng Hoàng Thiểm uy lực chân chính.

"Thử một chút!"

Nghĩ tới đây, Lăng Phong lập tức trở nên kích động lên, hắn từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra, đi vào tiền viện..