Chương 819:: Phượng Hoàng đệ tam thiểm

Chương 819:: Phượng Hoàng đệ tam thiểm

Hắn tòa viện này mặc dù cũng không lớn, dài hai mười mét, rộng mười lăm mét, đôi này Lăng Phong mà nói, đã đủ rồi.

Hắn hít thở sâu một chút, vận chuyển thể nội Tiên Thiên chân nguyên, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Lăng Phong một bước phóng ra, dưới chân của hắn lập tức xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu vàng, hắn trực tiếp giẫm tại cái kia một đoàn ngọn lửa màu vàng bên trên.

Trước kia Lăng Phong đang thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp lúc, dưới lòng bàn chân hỏa diễm, chính là ngọn lửa màu đỏ.

Hiện tại Lăng Phong thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp về sau, dưới chân xuất hiện hỏa diễm lại trở thành màu vàng.

Khi Lăng Phong chân đạp tại ngọn lửa kia bên trên thời điểm, hắn cảm giác đến một cỗ lực lượng thần bí, nâng thân thể của hắn, khiến cho thân thể của hắn nhanh chóng di chuyển về phía trước.

Hô

Lăng Phong thân thể đang di động thời điểm, sau lưng của hắn xuất hiện ba đạo tàn ảnh.

Thân thể của hắn trong nháy mắt đi tới một khoảng cách lớn, một đoạn này khoảng cách, khoảng chừng một cầm.

Bước tiến của hắn, chỉ có ba thước.

Nhưng là bây giờ hắn một bước liền có thể phóng ra một cầm khoảng cách gần.

Loại tốc độ này, thế nhưng là so trước đó nhanh gấp ba trở lên.

"Đệ tam thiểm!"

Lăng Phong hô hấp có chút gấp rút, hắn không nghĩ tới chính mình Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, từ thứ nhất tránh cảnh giới, trực tiếp liền tăng lên tới đệ tam thiểm cảnh giới.

Tốc độ này so trước đó tăng lên gấp hai.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong tựa hồ chơi nghiện, không ngừng trong sân đi tới, thân thể của hắn đằng không mà lên, sau đó tại cây dâu bên trên nhẹ nhàng một chút, tại mũi chân hắn tiếp xúc đến lá dâu con thời điểm, một đám lửa tại lòng bàn chân của hắn toát ra.

Xoẹt

Ngay sau đó, Lăng Phong lòng bàn chân giẫm tại cái kia một đoàn ngọn lửa màu vàng bên trên, cái kia một đám lửa trong nháy mắt dập tắt, tại hỏa diễm dập tắt sát na, dưới chân hắn hư không, dập dờn ra một cái ba đạo gợn sóng.

Ngay sau đó Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ nâng thân thể của hắn bay lên không.

Thân thể của hắn trong nháy mắt cất cao, hắn rơi vào trên nóc nhà, sau đó mũi chân điểm một cái, lần nữa nhảy lên.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong lúc này mới dừng lại.

Trải qua một nén nhang luyện tập, hắn đối với đã hoàn toàn có thể khống chế đệ tam thiểm Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Lăng Phong đi trở về đến trong phòng, lần nữa tiến vào đến Lưu Ảnh Thạch trong không gian, nắm Hồng Xà Nữ tiếp tục tu luyện.

Đến trưa, Lăng Phong cảm giác được chính mình đói bụng, bởi vì hắn tại tu luyện Linh Tê Chỉ thời điểm, còn đồng thời vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, còn có Phượng Hoàng Kiếp.

Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết tại vận chuyển thời điểm, sẽ hấp thu năng lượng không ngừng cường hóa thân thể.

Bây giờ hắn đã không có Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan, Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết chỉ có thể hấp thu hắn trong dạ dày đồ vật.

Cho nên Lăng Phong lập tức liền cảm giác đói bụng.

Hắn tại túi trữ vật của chính mình trong dây lưng, xuất ra một chút thịt làm cùng bánh nướng trực tiếp bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong lại tiếp tục tu luyện.

Hắn không có lại tìm Tôn Khả bọn hắn chơi, bởi vì hắn cũng biết mọi người mới vừa từ không gian truyền thừa bên trong đi ra, mọi người thể nội Tiên Thiên chân nguyên bị áp chế lâu như vậy, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, hiện tại khẳng định phải hảo hảo thích ứng một chút thân thể của mình, hảo hảo tu luyện một chút chính mình luyện khí công pháp.

Bởi vì ở dưới loại tình huống này tu luyện hiệu quả là tốt nhất.

Cho nên Lăng Phong cũng a có đi quấy rầy mọi người.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong lại đói bụng.

"Không được, ta hiện tại ăn những thức ăn này, cấp quá thấp, bên trong năng lượng ẩn chứa quá ít, phải đi làm một chút hàng cao cấp đến ăn một chút!"

Lăng Phong sờ lấy bụng của mình, không khỏi nhíu mày.

Hắn từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra.

"Ong ong. . ."

Hắn lập tức cảm giác được chính mình thân phận minh bài chấn động lên.

Hắn đem thân phận minh bài lấy ra, phát hiện có người cho mình đưa tin, cái thứ nhất cho hắn đưa tin chính là Tôn Khả, thứ hai là Diêu Tiểu Thất, còn có chính là Vương Uyên bọn hắn.

"Hỏng bét, ta tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, không tiếp thu được bọn hắn đưa tin!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó lập tức cho Tôn Khả đưa tin.

Rất nhanh, thân phận minh bài bên trong truyền ra Tôn Khả thanh âm: "Lăng Phong, ngươi cái tên này, rốt cục có phản ứng!"

Lăng Phong nói với thân phận minh bài: "Ngươi tìm ta làm cái gì?"

Tôn Khả thanh âm lần nữa truyền ra: "Chúng ta chuẩn bị tìm ngươi ăn cơm, thế nhưng là ngươi căn bản cũng không có đáp lại!"

"Ăn cơm?"

Lăng Phong lập tức nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó nói ra: "Các ngươi hiện tại ở đâu đây?"

"Chúng ta tại Song Diên phiên chợ Túy Nguyệt Lâu, nếu như ngươi muốn tới nói, nhanh!"

"Túy Nguyệt Lâu?"

Lăng Phong trực tiếp kích hoạt chính mình thân phận minh bài, một bức địa đồ liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, địa đồ này chính là Linh Hoang Nguyên Giới bên trong địa đồ, ẩn tàng đệ tử ngoại môn thân phận minh bài bên trong.

Địa đồ này tin tức rất toàn diện, bất quá có rất nhiều địa phương là trống không khu vực, những cái kia trống không khu vực, là Lăng Phong những này Thể Tông đệ tử ngoại môn còn chưa có tư cách đi tìm hiểu địa phương.

Cho dù là rất nhiều hắn tại trên địa đồ có thể nhìn thấy địa phương, lấy hắn hiện tại đệ tử ngoại môn này thân phận, cũng là không cách nào tiến vào.

Lăng Phong tại trên địa đồ tìm một hồi, tìm được một cái Song Diên phiên chợ.

Cái này phiên chợ tên là Song Diên phiên chợ, xây dựng ở Đông Duyên sơn cùng tây diên núi ở giữa một mảnh khoáng đạt lòng chảo sông khu vực, cho nên gọi là Song Diên phiên chợ.

Song Diên phiên chợ cách hắn a ở lại Đông Duyên sơn chỉ có vài dặm, điểm này lộ trình, đối với Lăng Phong mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Lăng Phong bọn hắn ở lại Đông Duyên sơn, chẳng những linh khí sung túc, mà lại khoảng cách các loại địa phương đều là gần nhất.

Tỉ như cái này phiên chợ, còn có luyện võ tràng loại hình địa phương, đều xây dựng ở Đông Duyên sơn chung quanh.

Ở lại trên Đông Duyên sơn đệ tử, muốn đi những địa phương này, đều rất thuận tiện.

Khi hắn hiểu rõ đến Song Diên phiên chợ vị trí đằng sau, lập tức đối với thân phận minh bài nói ra: "Các ngươi chờ ta một chút, ta rất nhanh liền đến!"

"Được, ngươi nhanh lên!"

Thân phận minh bài bên trong lần nữa truyền ra Tôn Khả thanh âm.

Lăng Phong đem thân phận minh bài thu lại, sau đó lập tức hướng phía Đông Duyên sơn chân núi đi đến.

Bởi vì muốn tiết kiệm thời gian, Lăng Phong thế nhưng là thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vọt thẳng xuống núi.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đến Song Diên phiên chợ.

Hắn tại cái này trên phiên chợ, nhìn thấy rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, phát hiện cái này trên chợ mua bán, phần lớn đều là cùng nguyên liệu nấu ăn có liên quan đồ vật.

Tỉ như những con thú kia da, xương thú, thậm chí còn có hong khô thịt khô.

Trên đường phố người không ngừng gào to.

Lăng Phong không có dừng lại, hướng thẳng đến Túy Nguyệt Lâu đi đến.

"Lăng Phong sư đệ!"

Bỗng nhiên, một tràng thốt lên âm thanh từ Lăng Phong bên trái truyền đến.

Lăng Phong theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ gặp tại cạnh đường đi bên cạnh một tòa tiệm cơm lầu hai, đang có một người tại triều lấy hắn ngoắc.

"Vương Uyên sư huynh!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên.

"Lăng Phong sư đệ, mau lên đây!"

Vương Uyên lập tức đối với Lăng Phong mở miệng hô to đến.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lập tức hướng phía cái kia tiệm cơm đi vào, đi tới lầu hai.

Đi vào lầu hai đằng sau, hắn phát hiện Tôn Khả cùng Diêu Tiểu Thất, còn có Lăng Thông, Đinh Trần, còn có Tần Lực đều tại.

Trên cái bàn kia, đều lên đầy đồ ăn.

"Nhanh lên ngồi xuống!"

Diêu Tiểu Thất đứng lên, là Lăng Phong kéo ra một cái ghế.

Lăng Phong trực tiếp ngồi xuống, nhìn xem cái này đầy bàn đồ ăn, không ngừng nuốt nước miếng, mở miệng nói ra: "Có thể ăn chưa?"

"Đương nhiên là có thể, nếu như không phải chờ ngươi, chúng ta đã sớm ăn!"

Diêu Tiểu Thất đối với Lăng Phong cười cười.

"Quá tốt rồi, cái kia mọi người cùng nhau đi!".