Chương 820:: Mua sắm nguyên vật liệu

Chương 820:: Mua sắm nguyên vật liệu

Lăng Phong cầm lấy đũa, lập tức gắp lên một ngụm thịt hướng chính mình bỏ vào trong miệng.

Những người khác cũng đều hành động, bọn hắn cũng đều rất đói bụng, bọn hắn bây giờ đều chiếm được thích hợp bản thân tu luyện Luyện Thể Quyết.

Tu luyện Luyện Thể Quyết thời điểm, bọn hắn đồng dạng đều sẽ đói tương đối nhanh, ăn cái gì cũng so với thường nhân muốn bao nhiêu rất nhiều lần.

Bởi vì Luyện Thể Quyết, chủ yếu chính là dựa vào hấp thu trong đồ ăn năng lượng đến cường hóa thân thể.

Còn có chính là có thể mượn nhờ một chút dược dịch đến ngâm thân thể.

Mặc dù có dược dịch ngâm thân thể, những này tu luyện Luyện Thể Quyết người, sức ăn cũng sẽ tăng nhiều.

Cho nên, trong Linh Hoang Nguyên Giới phiên chợ, đại đa số đều là tiệm cơm, ăn đồ vật tương đối nhiều.

Tỉ như vừa rồi tại trên đường phố, Lăng Phong nhìn thấy những người kia mua bán đồ vật, đại bộ phận đều là cùng ăn có liên quan.

Rất nhanh, thức ăn đầy bàn liền bị Lăng Phong những người này quét sạch, tất cả mọi người còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, có thể là trong Thể Tông, ăn cơm người tương đối nhiều, mà lại những người này đều tu luyện Luyện Thể Quyết, khẩu khiếu tị khiếu cái gì đều tương đối linh mẫn, đúng vị đạo yêu cầu cũng tương đối xảo trá.

Cho nên nơi này đầu bếp, tay nghề cũng là đặc biệt tốt.

Bữa cơm này Lăng Phong bọn hắn ăn đến rất thoả nguyện.

Ăn no rồi đằng sau, Lăng Phong cướp đi tính tiền, một bữa cơm thế mà ăn hơn trăm vạn linh thạch.

"Giá tiền này thật đúng là không thấp nha!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn xem Lăng Phong tính tiền, cũng nhịn không được cảm thán đứng lên.

Đối với cái này một triệu linh thạch, Lăng Phong hiện tại thật đúng là không thế nào đau lòng.

Hắn nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó cùng mọi người cùng nhau từ tiệm cơm đi ra.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi có tính toán gì?"

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong lập tức trả lời: "Ta dự định cầm tới ban thưởng đằng sau, liền rời đi tông môn, đi tham gia Văn sư khảo hạch!"

"Ừm, cái này ngươi hẳn là nhanh thi một cái, ngươi giải văn thuật lợi hại như vậy, trở thành Văn sư đằng sau, ở Trung Vực này cũng có thể tốt hơn sinh tồn được!"

Diêu Tiểu Thất nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt đẹp, tràn đầy vẻ sùng bái, Lăng Phong chẳng những tu luyện có thiên phú, mà lại trên giải văn thuật còn rất lợi hại.

Cho dù là ở Trung Vực, Giải Văn sư vẫn như cũ là khan hiếm hàng, là rất nhiều thế lực đều cực lực lôi kéo đối tượng.

Bọn hắn cùng Lăng Phong so sánh, khác biệt liền lớn.

Mà lại bọn hắn bây giờ có thể có thành tựu như thế này, không thể rời bỏ Lăng Phong trợ giúp.

Đối với cái này, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, ở trong lòng đều rất cảm kích Lăng Phong.

"Ngươi cái tên này, thật là muốn hâm mộ chết chúng ta!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, một mặt khó chịu nói ra.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó hỏi: "Các ngươi đâu?"

Tôn Khả không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Ta dự định đi tham gia một chút Họa Sư khảo hạch! Sau đó đi tìm công việc kiếm tiền!"

Bởi vì theo tu vi tăng lên, Tôn Khả bọn hắn cần tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều, bọn hắn phía sau gia tộc sự giúp đỡ dành cho hắn cũng càng ngày càng nhỏ.

Đến loại cảnh giới này, thậm chí có đôi khi bọn hắn còn muốn trả lại gia tộc của mình.

Rất nhiều người tu luyện đến cảnh giới này, đều sẽ lựa chọn một loại nghề nghiệp đi mưu sinh.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải học được tự lực cánh sinh.

"Tiểu Thất sư tỷ, các ngươi đâu?"

Lăng Phong nhìn về phía Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

"Chúng ta dự định cầm tới ban thưởng đằng sau, trước tiên đem thực lực của mình tăng lên, sau đó ngay tại Linh Hoang Nguyên Giới tiếp nhận một chút nhiệm vụ tới làm, dạng này tương đối ổn thỏa!"

Diêu Tiểu Thất mở miệng thản nhiên nói.

Bọn hắn đều là đến từ Nam Vực, nếu như đi Trung Vực bên ngoài kiếm chuyện tới làm, khẳng định sẽ bị người khác xa lánh.

Cho nên bọn hắn quyết định tại Thể Tông, tiếp một chút trong Linh Hoang Nguyên Giới nhiệm vụ tới làm.

Bọn hắn tại Nam Vực thế nhưng là chịu khổ nhọc đã quen, tại Thể Tông phần lớn đệ tử đều là đến từ Trung Vực, rất nhiều nhiệm vụ ở Trung Vực những đệ tử kia trong mắt là mệt nhọc sống, căn bản cũng không đáng giá đi làm.

Thế nhưng là những nhiệm vụ này tại Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên trong mắt của bọn hắn, lại được cho bạo lợi nhiệm vụ.

Bởi vì Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều nghèo đã quen.

"Như vậy cũng tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng nhau bắt đầu đi dạo.

Bỗng nhiên, Lăng Phong nhìn thấy một vị Luyện Đan sư, mang theo hơn mười vị người mới đệ tử, ngay tại trên đường cái du đãng.

Những người kia đều người mặc màu sắc diễm lệ pháp bào, nhìn không gì sánh được cao quý.

Cái kia Luyện Đan sư vừa đi vừa nghỉ, không ngừng tại trên những quầy hàng này nhìn xem những con thú kia xương nha, da thú a, hoặc là Yêu thú thứ ở trên thân.

Lăng Phong nhìn thấy cái kia Luyện Đan sư từ tiểu thương trong tay mua rất nhiều xương thú hoặc là da thú.

"Tên kia mua nhiều như vậy xương thú làm cái gì a?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, nhỏ giọng nói thầm đứng lên.

"Luyện Đan sư, tại Thể Tông hay là rất được hoan nghênh, bọn hắn mua những này xương thú da thú trở về, chính là từ xương thú này cùng trên da thú đề luyện ra tinh hoa, sau đó luyện chế thành Tôi Thể Đan hoặc là Tôi Thể linh dịch! Chúng ta trước đó tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong chỗ phục dụng Tôi Thể linh đan cùng Thối Thể Dịch, chính là những này Luyện Đan sư dùng không gian truyền thừa bên trong những Yêu thú kia thi thể đề luyện ra!"

"Khác biệt vật liệu, đề luyện ra linh dịch, công hiệu đều là khác biệt, tỉ như từ da thú bên trong đề luyện ra linh dịch, đối với người tu luyện làn da có rất tốt cường hóa tác dụng, tỉ như cái kia trú nhan linh dịch, chính là dùng da thú đề luyện ra, nữ tính người tu luyện sử dụng đằng sau, có trì hoãn già yếu tác dụng, khiến cho các nàng xem đứng lên càng thêm thanh xuân mỹ lệ!"

Tôn Khả nhìn xem vị kia ngay tại mua sắm tài liệu Luyện Đan sư, thản nhiên nói.

"Nguyên lai, Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan chủ yếu vật liệu, chính là những Yêu thú này thi thể!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không biết ta lư hương, có thể hay không đem những này Yêu thú thi thể luyện hóa thành Tôi Thể linh dịch?"

Nghĩ đến đây, Lăng Phong tâm lập tức trở nên lửa nóng.

Hắn chưa bao giờ đem Yêu thú thi thể để vào bên trong lư hương luyện hóa, cũng không biết phương pháp kia có tác dụng hay không.

Hắn lập tức đi hướng một cái chuyên môn bán xương thú quầy hàng, cẩn thận nhìn một chút, sau đó trực tiếp mua hơn ngàn cân xương thú.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong mua sắm xương thú, không khỏi nhíu mày, nói ra: "Ngươi mua sắm nhiều như vậy xương thú làm cái gì?"

"Đúng a, Lăng Phong sư đệ, ngươi mua những vật này làm cái gì?"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều nghi hoặc nhìn mà Lăng Phong.

"Trở về nghiên cứu một chút, nhìn xem ta có thể hay không luyện chế ra Tôi Thể linh dịch!"

Lăng Phong đối với Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả bọn hắn nhàn nhạt cười một tiếng.

"Luyện chế Tôi Thể linh dịch?"

Tôn Khả trừng mắt Lăng Phong, sau đó nhíu mày nói ra: "Đừng nói cho ta ngươi còn biết luyện đan thuật!"

"Ta cũng không nói qua ta không biết luyện đan thuật nha?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả bọn hắn nhún nhún vai, sau đó tiếp tục tại trên đường cái bắt đầu đi dạo.

"Cái này?"

Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả bọn hắn liếc nhau, mọi người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn giờ phút này đều ở trong lòng hoài nghi, nói không chừng Lăng Phong thật sẽ luyện đan thuật.

Diêu Tiểu Thất lập tức chạy lên đi, cùng sau lưng Lăng Phong hỏi: "Lăng Phong sư đệ, ngươi thật sẽ luyện đan thuật sao?"

Tôn Khả cùng Vương Uyên bọn hắn cũng đều theo sau, một mặt mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Nếu như Lăng Phong thật sẽ luyện đan thuật, vậy liền lợi hại, về sau bọn hắn cần Tôi Thể linh dịch, cũng hoàn toàn có thể tới tìm Lăng Phong hỗ trợ luyện chế.

Lăng Phong dừng lại, nhìn xem Diêu Tiểu Thất, cười nói ra: "Tiểu Thất sư tỷ, các ngươi còn nhớ rõ ta cho lúc trước các ngươi phục dụng linh dịch chữa thương sao?".