Chương 821:: Luyện chế Luyện Thể linh dịch

Chương 821:: Luyện chế Luyện Thể linh dịch

"Linh dịch chữa thương? Đương nhiên nhớ kỹ!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn sửng sốt một chút, sau đó lập tức gật đầu.

Tại Hắc Long sơn mạch thời điểm, bọn hắn đều là sử dụng tới Lăng Phong linh dịch chữa thương.

Lăng Phong linh dịch chữa thương thực sự quá thần kỳ, vô luận thương nặng cỡ nào, chỉ cần phục dụng Lăng Phong linh dịch chữa thương đằng sau, liền lập tức khôi phục lại.

Hiện tại bọn hắn trên thân còn có Lăng Phong lúc trước cho linh dịch chữa thương.

"Không dối gạt các ngươi, những cái kia linh dịch chữa thương, chính là ta luyện chế!"

Lăng Phong có chút kiêu ngạo đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói ra.

A

Tôn Khả bọn hắn đều lập tức ngây dại, đối với Lăng Phong trong tay linh dịch chữa thương, Tôn Khả cũng là có hiểu biết.

Lúc trước tại Huyền Kiếm tông thời điểm, Vương Uyên đang tiến hành Thể Tông sau cùng thực chiến khảo hạch lúc, bị Mộ Dung Xuyên đánh cho gần chết, lúc ấy Lăng Phong liền lấy ra linh dịch chữa thương để Vương Uyên ăn vào, Vương Uyên rất nhanh liền khôi phục.

Thế nhưng là để Tôn Khả bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong lúc này lại còn nói, loại công hiệu này nghịch thiên linh dịch chữa thương, chính là chính hắn luyện chế ra tới.

Cái này nhưng làm bọn hắn dọa cho phát sợ nha.

Trong mắt bọn hắn, Lăng Phong năng lực chiến đấu mạnh như vậy, hơn nữa còn sẽ giải văn thuật, đây đã là một cái tuyệt đỉnh thiên tài.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong còn nói, hắn biết luyện đan thuật!

Tôn Khả bọn hắn đang khiếp sợ sau khi, cũng hoài nghi Lăng Phong gia hỏa này, đến cùng còn có cái gì là hắn không biết?

Bọn hắn cũng nhớ tới lúc trước tiến vào Thiên Khanh bí cảnh trước đó, Lăng Phong ngay cả Chân Mệnh Đan Hạch đều có thể thăng cấp, nói không chừng luyện chế cái này Tôi Thể linh dịch, đối với hắn mà nói, chính là một bữa ăn sáng.

Bọn hắn đều nhớ, lúc trước Lăng Phong nói Ma Diễm cốc chủ muốn thu hắn làm đồ, thế nhưng là bị hắn cự tuyệt.

Mà Lăng Phong năm đó cái kia thăng cấp Chân Mệnh Đan Hạch bản lĩnh, chính là từ Ma Diễm cốc chủ nơi đó học được.

Ma Diễm cốc chủ, chính là bọn hắn Nam Vực đệ nhất Luyện Đan sư, cho dù ở Trung Vực, Ma Diễm cốc chủ tại luyện Đan giới, cũng là có uy vọng cực cao.

Nếu như Lăng Phong không nói, bọn hắn thật đúng là kém chút quên đi Lăng Phong còn có loại bản lĩnh này.

"Lăng Phong sư đệ, ngươi còn có để cho người sống hay không?"

Vương Uyên lấy lại tinh thần, nhịn không được mắng một tiếng.

Hắn trên miệng mặc dù là mắng Lăng Phong, nhưng là trong lòng lại là đối Lăng Phong bội phục đầu rạp xuống đất.

Nhìn thấy mọi người cái này bộ dáng khiếp sợ, Lăng Phong trong lòng mừng thầm không thôi, sau đó mở miệng nói ra: "Kỳ thật các ngươi cũng không cần khiếp sợ như vậy, ta mặc dù sẽ luyện chế linh dịch chữa thương, nhưng lại cũng sẽ không luyện đan, chí ít cho tới bây giờ, ta còn sẽ không, xem ra sau này có thời gian, ta sẽ nghiên cứu một chút luyện đan thuật, chắc hẳn thuật luyện đan này cũng không phải đặc biệt khó khăn sự tình, ta hiện tại tương đối am hiểu chính là luyện chế linh dịch, bất quá ta không có luyện chế qua Tôi Thể linh dịch, bây giờ muốn thử một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong lại bắt đầu tại trên đường phố đi dạo đứng lên, bắt đầu mua sắm các loại vật liệu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mua đại khái 10 triệu linh thạch vật liệu, cùng Tôn Khả bọn hắn về tới Đông Duyên sơn nơi ở.

"Ta trước thử một chút nhìn xem có thể hay không luyện chế ra Tôi Thể linh dịch! Nếu như luyện chế thành công mà nói, ta liền thông tri các ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó tại trở lại trong phòng của mình mặt, hắn đem lư hương triệu hoán đi ra, hướng phía lư hương quán thâu Tiên Thiên chân nguyên.

Bị quán thâu Tiên Thiên chân nguyên đằng sau, lư hương thể tích không ngừng tăng vọt, rất nhanh liền đạt đến cao ba mét.

Lăng Phong xuất ra mấy khối xương thú, nhét vào trong lư hương, sau đó đắp lên cái nắp.

"Xoẹt xoẹt!"

Rất nhanh, từng tia sương trắng tại lư hương cái nắp chỗ bay ra.

Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, lập tức những sương mù màu trắng này hút vào trong cơ thể mình, hắn cảm giác đến cái này sương mù màu trắng, ẩn chứa nồng đậm linh lực, hơn nữa còn ẩn chứa mênh mông sinh mệnh nguyên khí.

"Có hiệu quả!"

Lăng Phong lập tức co lại chân, sau đó đem Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cũng vận chuyển lại.

Khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết đằng sau, lập tức cảm giác được có từng tia dòng nước ấm hướng phía chính mình các đại khiếu huyệt dũng mãnh lao tới.

Sau một lát, Lăng Phong cảm giác được những sương mù màu trắng này đối với mình thân thể không có thương hại đằng sau, vung tay lên đem lư hương thu hồi trong đan điền của hắn.

Khi lư hương thu hồi đến trong đan điền của hắn đằng sau, lập tức gia tốc xoay tròn, từ bên trong lư hương bay ra sương mù màu trắng càng thêm nồng nặc.

Những sương mù màu trắng này, đại bộ phận đều tuôn hướng hắn đan điền thứ hai, bị Hồng Mông Kim Đan hấp thu.

Bởi vì hắn Thiên Mệnh Kim Đan, đã đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn, chuyển biến trở thành Nguyên Thai, đã không cách nào lại hấp thu phổ thông linh khí.

Mà Hồng Mông Kim Đan còn không có đạt tới Tiên Thiên cảnh giới viên mãn, cho nên còn có thể hấp thu năng lượng.

Lăng Phong hiện tại không có Ngưng Anh bí pháp, cho nên hắn bây giờ căn bản cũng không biết làm sao ngưng tụ Nguyên Anh.

Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong phát hiện trong lư hương không có linh vụ bay ra, hắn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, mở ra lư hương cái nắp xem xét, phát hiện bên trong lư hương xương thú không thấy.

Tại lư hương dưới đáy, có một chút niêm hồ hồ chất lỏng màu vàng.

Hắn đem cái mũi ngả vào lư hương bên cạnh ngửi ngửi, phát hiện cái này chất lỏng màu vàng tản ra nhàn nhạt mùi thơm, sau đó hắn dùng ngón tay từ bên trong làm ra một chút đến, dùng đầu lưỡi của mình liếm lấy một chút.

Bây giờ miệng của hắn khiếu đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, nếu như phục dụng đồ vật đối với hắn thân thể có hại, hắn có thể nhấm nháp được đi ra.

Thế nhưng là khi hắn liếm lấy cái này chất lỏng màu vàng đằng sau, cũng không có cái gì đặc biệt phản ứng.

"Không có việc gì!"

Lăng Phong lập tức đem cái miệng này bên trong chất lỏng nuốt vào trong bụng, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Khi hắn vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết đằng sau, lập tức cảm giác được dạ dày tựa hồ có hỏa diễm bốc cháy lên, sau đó từng dòng nước ấm không ngừng tuôn hướng thân thể của hắn từng cái địa phương.

Hắn các đại khiếu huyệt, lập tức xuất hiện kịch liệt phản ứng, con mắt ngứa, cái mũi mỏi nhừ, đầu lưỡi run lên, xương sống lưng phát lạnh, hai tay phát run, hai chân phát run, tim đập nhanh hơn. . .

Lăng Phong biết, khiếu huyệt của mình phản ứng càng mãnh liệt, chứng minh luyện thể hiệu quả càng tốt.

Hắn vừa rồi chỉ là phục dụng một chút chất lỏng màu vàng mà thôi.

Rất nhanh, trong cơ thể hắn nhiệt lưu biến mất, các đại khiếu huyệt phản ứng cũng đi theo biến mất.

Lăng Phong mở to mắt, sau đó đem bên trong lư hương chất lỏng màu vàng đều đổ ra.

Những này chất lỏng màu vàng, hết thảy có bảy giọt.

Hắn uống xong một giọt, sau đó lập tức vận chuyển Luyện Thể Quyết.

Cái kia lửa nóng cảm giác xuất hiện lần nữa, hắn các đại khiếu huyệt cũng đi theo xuất hiện phản ứng.

Mười hơi đằng sau, một giọt này linh dịch dược lực toàn bộ bị hấp thu, thể nội loại cảm giác này lần nữa biến mất.

"Cái này Tôi Thể linh dịch hiệu quả cũng thực không tồi!"

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, hắn có thể cảm giác được, chính mình luyện chế ra tới Tôi Thể linh dịch, hiệu quả so với hắn trước đó tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong phục dụng Tôi Thể linh dịch cao cấp hơn rất nhiều.

Hắn đem còn lại sáu giọt Tôi Thể linh dịch chứa vào, sau đó cho lư hương quán thâu Tiên Thiên chân nguyên, lư hương thể tích lập tức tăng vọt đến cao năm mét.

Cơ hồ đạt đến Lăng Phong phòng này nóc nhà.

Hắn đem cái nắp mở ra, đem những con thú kia xương, da thú, còn có gan túi cái gì, toàn bộ đều nhét vào trong lư hương.

Nhồi vào đằng sau, hắn đem lư hương thu hồi trong đan điền, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Lư hương trong đan điền nhanh chóng xoay tròn.

Lần này, Lăng Phong hao phí nửa canh giờ mới đem bên trong lư hương đồ vật luyện hóa.

Hắn đạt được 100 giọt Tôi Thể linh dịch.

Hắn lại phục dụng những này Tôi Thể linh dịch, phát hiện một nhóm này Tôi Thể linh dịch công hiệu, so vừa rồi luyện chế ra tới càng tốt hơn..