Chương 822:: Luyện Thể linh dịch đẳng cấp

Chương 822:: Luyện Thể linh dịch đẳng cấp

"Lại đến!"

Lăng Phong tựa hồ luyện ra nghiện, lần nữa đem vật liệu nhét vào bên trong lư hương, điên cuồng luyện chế.

Tại luyện chế những tài liệu này thời điểm, từ bên trong lư hương bay ra linh vụ, có thể bị hắn Hồng Mông Kim Đan hấp thu, tăng lên Hồng Mông Kim Đan cảnh giới.

Cái này hoàn toàn không chậm trễ Lăng Phong tu luyện, ngược lại sẽ còn gia tốc hắn tu luyện.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong đem trong tay Tôi Thể linh dịch đều luyện chế xong.

Hắn đạt được 700 giọt Tôi Thể linh dịch.

"Cũng không biết cái này Tôi Thể linh dịch phẩm chất như thế nào, đến tìm người chuyên nghiệp xem xét một chút mới được, nếu như giá cả quá thấp, vậy ta cũng không cần như thế hạnh khổ luyện chế ra!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, sau đó lấy ra thân phận minh bài, đang chuẩn bị bị Tôn Khả truyền âm.

"Được rồi, trực tiếp đi tìm hắn, miễn cho lãng phí một lần miễn phí truyền âm cơ hội!"

Lăng Phong đứng lên, rời đi phòng của mình, đi tới Tôn Khả bên ngoài viện, mở miệng hô to: "Tôn Khả, có ở đây không?"

Tại

Tôn Khả thanh âm lập tức liền trong phòng truyền ra.

Ngay sau đó, Tôn Khả sân nhỏ đại môn bị mở ra, hắn từ bên trong đi ra.

"Thế nào? Có thể luyện chế ra Tôi Thể linh dịch sao?"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Luyện là luyện ra, thế nhưng là không biết phẩm chất như thế nào, muốn tìm người xem xét một chút!"

"Tìm người giám định? Cái này ta đi!"

Tôn Khả vẻ mặt thành thật nói ra.

"Ngươi đi?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Tôn Khả cũng không nói chuyện, trực tiếp xuất ra một cái vòng tròn thủy tinh, nói với Lăng Phong: "Đây là một cái khảo thí Tôi Thể linh dịch nồng độ thủy tinh bàn, ngươi đem ngươi luyện chế ra tới Tôi Thể linh dịch rót đến!"

Lăng Phong cũng không do dự, lập tức xuất ra một bình Tôi Thể linh dịch, hướng vòng tròn thủy tinh bên trên rót một giọt.

Ông

Cái kia vòng tròn thủy tinh lập tức phát ra hào quang màu xanh lục, mà lại từng cái vầng sáng màu bạc.

Cuối cùng hết thảy xuất hiện chín cái vầng sáng màu bạc.

"Cái này? ?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm cái này thủy tinh mâm tròn, hai mắt trợn trừng lên, con mắt kia suýt nữa muốn rơi ra tới.

"Thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

Tôn Khả lấy lại tinh thần, nhìn xem Lăng Phong, không thể tin hỏi: "Cái này Tôi Thể linh dịch, thật là chính ngươi luyện chế sao?"

"Nói nhảm, cái này còn có thể là giả?"

Lăng Phong có chút khó chịu đáp lại một câu, sau đó mở miệng hỏi: "Cái này Tôi Thể linh dịch đến cùng thế nào?"

"Tốt, phi thường tốt!"

Tôn Khả lập tức trả lời: "Ngươi luyện chế ra tới Tôi Thể linh dịch, đã đạt tới tứ phẩm cửu chuyển cấp bậc!"

"Tứ phẩm cửu chuyển?"

Lăng Phong sững sờ, hắn không nghĩ tới chính mình luyện chế ra tới Tôi Thể linh dịch, thế mà cao cấp như vậy.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại đằng sau, hắn cũng cảm thấy Tôn Khả khảo thí cũng không giả, bởi vì hắn hiện tại toàn thân các đại khiếu huyệt đều đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, mà hắn phục dụng những này Tôi Thể linh dịch đằng sau, khiếu huyệt phản ứng đều kịch liệt như vậy, đủ để chứng minh cái này Tôi Thể linh dịch công hiệu rất mạnh.

Đúng

Tôn Khả gật gật đầu, Tôi Thể linh dịch cùng đan dược một dạng, mỗi một phẩm đều có cửu chuyển.

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Cái kia tứ phẩm cửu chuyển Tôi Thể linh dịch, đến cùng giá cả bao nhiêu?"

Hắn hiện tại tương đối quan tâm là những này Tôi Thể linh dịch giá cả, bởi vì hắn mua hơn 10 triệu linh thạch vật liệu, nếu như luyện chế ra tới Tôi Thể linh dịch chỉ là giá trị mấy trăm vạn linh thạch mà nói, vậy hắn sẽ thua lỗ lớn.

"Loại cấp bậc này Tôi Thể linh dịch, một giọt ít nhất phải 20. 000 khối linh thạch mới có thể mua được!"

Tôn Khả vẻ mặt thành thật nói ra.

"Một giọt có thể bán 20. 000 khối linh thạch?"

Lăng Phong khẽ giật mình, lông mày lập tức giãn ra, lần này hắn hết thảy hao phí hơn 10 triệu linh thạch mua sắm những tài liệu này, hết thảy luyện chế ra 700 giọt dạng này Tôi Thể linh dịch.

Dựa theo 20. 000 khối linh thạch một giọt, như vậy hắn lấy được những này Tôi Thể linh dịch, giá trị 14 triệu linh thạch, dạng này hắn có thể kiếm lời 4 triệu linh thạch.

Mà lại đây chỉ là thời gian một ngày liền kiếm lời 4 triệu, nếu như mười ngày nói, vậy hắn liền có thể kiếm lời 40 triệu.

100 ngày mà nói, là hắn có thể kiếm lời 400 triệu linh thạch.

400 triệu linh thạch, nghe mặc dù rất nhiều, nhưng là tại bây giờ Lăng Phong trong mắt, thật đúng là không tính cái gì.

Lăng Phong tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh giới.

Nếu như không phải hắn vận khí tốt, tại Thể Thư không gian truyền thừa Bản Nguyên Chi Hải bên trong, hấp thu đại lượng bản nguyên chi lực, hắn có lẽ muốn hao phí rất nhiều tài nguyên, mới có thể đột phá đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới viên mãn.

Bởi vì hắn Kim Đan là Thiên Mệnh Kim Đan, mỗi lần tăng lên một cấp hao phí tài nguyên cũng rất nhiều.

Trừ cái đó ra, hắn hay là một tên thể tu.

Thể tu ngoại trừ tu luyện rất hạnh khổ rất tàn khốc bên ngoài, hơn nữa còn đặc biệt đốt tiền.

Thể tu tại luyện thể quá trình bên trong, cần hao phí đại lượng tài nguyên tới mua Tôi Thể linh dịch cùng Tôi Thể linh đan.

Tỉ như Lăng Phong, bây giờ toàn thân của hắn khiếu huyệt đều đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, cho dù hắn đem trong tay cái này hơn 700 nhỏ Tôi Thể linh dịch đều hấp thu, cũng chưa chắc có thể làm khiếu huyệt của mình đột phá đến đệ ngũ biến cảnh giới đại thành.

Giá trị 14 triệu Tôi Thể linh dịch, toàn bộ bị hắn hấp thu đằng sau, hắn có lẽ căn bản là cảm giác không thấy tố chất thân thể có rõ ràng tăng lên.

Lăng Phong trong lòng cũng minh bạch, chính mình không có khả năng mỗi một lần vận khí đều tốt như vậy.

Cho nên hắn cũng biết, mấy ngàn vạn, thậm chí là vài ức linh thạch đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì, về sau hắn cần tài nguyên, có thể là trên trăm ức, hơn trăm tỷ, thậm chí là hơn vạn ức linh thạch đều không đủ.

Bất kể như thế nào, biết được những này Tôi Thể linh dịch giá trị so với hắn mua vật liệu cao lúc, Lăng Phong hay là thở dài một hơi.

Mặc dù cái này mấy trăm vạn linh thạch trong mắt hắn không tính là cái gì, nhưng là ở những người khác trong mắt, thế nhưng là rất nhiều.

Hắn mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, ngươi cần Tôi Thể linh dịch mà nói, đi mua ngay một chút luyện chế Tôi Thể linh dịch vật liệu đến, ta lợi dụng thời gian hai ngày này, giúp ngươi cùng Tiểu Thất sư tỷ còn có Vương Uyên sư huynh bọn hắn luyện chế một chút! Dựa theo ta luyện chế năng lực, một triệu vật liệu, đại khái có thể luyện chế ra 70 nhỏ dạng này Tôi Thể linh dịch!"

"Một triệu vật liệu, có thể luyện chế ra 70 nhỏ?"

Tôn Khả trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà ngưu bức như vậy, cái này kiếm tiền năng lực, tốt hơn đi đoạt.

"Ngươi có muốn hay không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả.

"Muốn, đồ đần mới không cần đâu!"

Tôn Khả lập tức trả lời, sợ Lăng Phong đổi ý, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi tiên tiến trong phòng của ta ngồi một chút, ta đi thông báo một chút hẹp hòi sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn!"

Tôn Khả nói xong, lập tức đi ra ngoài.

Một lúc sau, Tôn Khả mang theo Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tới.

Mà Lăng Phong cũng đem vấn đề này cùng Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn nói.

Khi biết Lăng Phong luyện chế Tôi Thể linh dịch bản lĩnh đằng sau, Diêu Tiểu Thất bọn người rất kinh ngạc.

Sau đó bọn hắn liền cùng một chỗ tiến về phiên chợ, bắt đầu mua sắm vật liệu.

Mà Lăng Phong cũng mua không ít vật liệu, hắn dự định vì chính mình luyện chế nhiều một chút Tôi Thể linh dịch dự bị.

Bởi vì hắn biết những tài liệu này, đều là Linh Hoang Nguyên Giới đặc thù, luyện chế thành Tôi Thể linh dịch hiệu quả cũng rất tốt..