Chương 823:: Nhận lấy ban thưởng

Chương 823:: Nhận lấy ban thưởng

Mua đồ xong đằng sau, Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình, tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, sau đó đem lư hương triệu hoán đi ra.

Hắn sở dĩ tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, là bởi vì trong này không gian cũng đủ lớn, hắn muốn đem lư hương trở nên lớn hơn một chút, dạng này liền có thể duy nhất một lần trang càng nhiều vật liệu.

"Cũng không biết ta bây giờ có thể để lư hương trở nên bao lớn!"

Lăng Phong hít thở sâu một hơi, sau đó đem tay dán tại trên lư hương, bắt đầu hướng phía lư hương quán thâu Tiên Thiên chân nguyên.

Tại Tiên Thiên chân nguyên quán thâu dưới, lư hương thể tích không ngừng biến lớn.

Rất nhanh, lư hương liền tăng vọt đến cao ba mươi mét.

30 mét là Lăng Phong mức cực hạn.

"Thật lớn!"

Lăng Phong ngửa đầu nhìn xem cao ba mươi mét lư hương, trong lòng có chút rung động.

Bất quá vừa nghĩ tới Ma Diễm cốc chủ lò luyện đan, Lăng Phong lập tức liền cao hứng không nổi, lúc trước hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ma Diễm cốc chủ khi luyện đan, Ma Diễm cốc chủ lò luyện đan, cao tới trăm trượng.

Mà hắn thời khắc này lư hương, chỉ có cao mười trượng.

Cùng Ma Diễm cốc chủ lò luyện đan so sánh, hắn lư hương thể tích còn kém rất xa.

Chẳng qua hiện nay cái này 30 mét lư hương, đối với Lăng Phong mà nói, cũng coi là rất lớn.

Hắn đem mua sắm tới vật liệu, toàn bộ đều rót vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu vào thể nội, bắt đầu luyện hóa.

"Xoẹt xoẹt!"

Lư hương tiến vào bên trong đan điền của hắn, Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, lò luyện đan kia nhanh chóng xoay tròn.

Đại lượng linh vụ không ngừng từ trong lư hương bay ra.

Những này linh vụ không ngừng rót vào Lăng Phong đan điền thứ hai, cho dù là hắn Hồng Mông Kim Đan, cũng vô pháp trong thời gian ngắn hấp thu những này linh vụ.

Bởi vì những này linh vụ thực sự nhiều lắm.

Mà hắn Thiên Mệnh Đạo Đài, Hồng Mông Đạo Đài mặc dù cũng có thể hấp thu những này linh vụ lực lượng, nhưng giờ phút này cũng có vẻ hơi bất lực.

"Quá chậm!"

Lăng Phong giờ phút này cũng cảm giác được Hồng Mông Kim Đan cùng Trúc Cơ đạo đài hấp thu năng lượng tốc độ quá chậm.

"Nếu như ta có thể được đến cao cấp hơn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, vậy khẳng định luyện hóa càng nhanh một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, trước kia đệ nhất trọng Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hắn cảm thấy đủ.

Nhưng là hiện tại hắn lại cảm giác được đệ nhất trọng đại thành Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đối với hắn mà nói, đã có chút gân gà.

"Xem ra là thời điểm cùng Huyết Vô Cực nói một chút!"

Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hắn mở miệng đối với trong đại điện này vương tọa hô một tiếng: "Huyết Vô Cực tiền bối!"

"Chuyện gì?"

Huyết Vô Cực thanh âm lập tức ở trong đại điện quanh quẩn đứng lên, lần này linh hồn hắn thể cũng không có xuất hiện.

Lăng Phong đối với vương tọa mở miệng nói ra: "Ta muốn tu luyện cao cấp hơn Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết!"

"Rất đơn giản, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, đáp ứng giúp ta báo thù, ta liền đem trong tay ta Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết truyền thụ cho ngươi!"

Huyết Vô Cực thanh âm trong đại điện quanh quẩn.

"Không bái ngươi làm thầy không được sao?"

Lăng Phong mở miệng hỏi, hắn hay là không muốn bái quá nhiều người vi sư.

Bởi vì Lăng Phong trước đó tại trên một bản cổ tịch nhìn qua, một khi bái người này vi sư, liền sẽ cùng người này dính lên nhân quả quan hệ.

Loại này nhân quả quan hệ rất huyền diệu, tại tu vi thấp thời điểm, cũng không có cái gì, thế nhưng là khi tu vi cao đằng sau, đối với tu vi ảnh hưởng hay là rất lớn.

"Không bái sư mà nói, không bàn nữa!"

Huyết Vô Cực thái độ rất kiên quyết.

Thảo

Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn hay là không có cam lòng, mở miệng nói ra: "Huyết Vô Cực tiền bối, ngươi thu ta làm đồ đệ, không phải liền là muốn ta giúp ngươi báo thù sao? Ta không làm đồ đệ của ngươi, một dạng cũng có thể giúp ngươi báo thù nha!"

Thế nhưng là Huyết Vô Cực căn bản cũng không có đáp lại Lăng Phong.

"Hừ, không để ý tới ta đúng không, vậy liền chịu đi!"

Lăng Phong trong lòng cũng là có ngạo khí người.

Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong còn tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian tu luyện, tuy nhiên lại nghe được Tôn Khả tiếng kêu to: "Lăng Phong, nhanh lên đi ra, chúng ta muốn đi nhận lấy phần thưởng!"

Tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian Lăng Phong, nghe được Tôn Khả tiếng kêu to đằng sau, lập tức mở to mắt.

"Nhận lấy ban thưởng?"

Lăng Phong mừng rỡ, hắn ở chỗ này khổ đợi ba ngày, chính là vì những phần thưởng này.

Hắn lập tức đình chỉ tu luyện, từ Lưu Ảnh Thạch trong không gian đi ra, đi tới bên ngoài viện.

Tại bên ngoài viện, Lăng Phong thấy được Diêu Tiểu Thất cùng Tôn Khả bọn hắn, còn có Võ Thiên Dương cùng mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông.

Sau một lát, Long Sơn Đạo Chủ khống chế lấy một đóa trắng từ trên trời giáng xuống.

"Gặp qua Long Sơn trưởng lão!"

Lăng Phong bọn hắn lập tức đối với Long Sơn Đạo Chủ hành lễ.

Ừm

Long Sơn Đạo Chủ khẽ gật đầu, mở miệng đối với Lăng Phong bọn hắn nói ra: "Lên đây đi!"

Lăng Phong cái thứ nhất nhảy tới, khi hắn đứng tại đó trên mây trắng mặt thời điểm, cảm giác mình giống như giẫm tại mềm mại trên bông, cảm giác này rất dễ chịu.

Ngay sau đó, Tôn Khả cùng những người khác cũng đều nhảy tới trên mây trắng này mặt.

Lúc đầu mây trắng này chỉ có rộng ba mét, nhưng là bây giờ lại trở thành rộng ba mươi mét, Lăng Phong bọn hắn hết thảy năm mươi người đứng ở phía trên, lại không có chút nào cảm thấy chen chúc.

"Thật thần kỳ pháp bảo!"

Lăng Phong bọn hắn đều có chút tò mò nhìn dưới chân mây trắng.

Lên

Long Sơn Đạo Chủ kết động thủ ấn, sau đó cái kia mây trắng liền mang theo Lăng Phong bọn hắn bay lên.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đi tới một tòa phù không đảo phía trên, tại trên đảo này, bọn hắn thấy được một tòa cung điện hùng vĩ cửa ra vào.

Mây trắng mang theo Lăng Phong bọn hắn trực tiếp tại cửa ra vào hạ xuống, tại tiếp xúc đến mặt đất thời điểm, mây trắng tiêu tán, Lăng Phong bọn hắn trực tiếp rơi vào cung điện này cửa ra vào.

"Cùng ta đi vào!"

Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong bọn hắn trực tiếp đi vào trong đại điện.

Trong điện, vàng son lộng lẫy, mặt đất phủ lên đẹp đẽ chăn lông, mười tám cây Bàn Long ngọc trụ cao tới trăm mét.

Giờ phút này đã có rất nhiều người ở bên trong chờ, bọn hắn đều là lần khảo hạch này 1000 tên bên trong tân tấn đệ tử ngoại môn cùng những trách nhiệm trưởng lão kia.

Một vị lão giả tóc hoa râm, ngồi tại đại điện ngay phía trên chủ vị, hắn khoanh chân ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, nhắm mắt dưỡng thần, vị lão giả này chính là ngày đó tuyên bố Lăng Phong bọn hắn thành tích Đồng Dục trưởng lão.

Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong bọn hắn tìm vị trí ngồi xuống.

Trong đại điện người đều rất an tĩnh, tại Lăng Phong bọn hắn lúc tiến vào, những người kia chỉ là mở to mắt nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút liền lại nhắm lại.

Lăng Phong bọn hắn ngồi xuống đằng sau, cũng đều không có người nào mở miệng nói chuyện.

Tại cửa đại điện, lục tục có người đi tới.

Đại khái lâu chừng đốt nửa nén nhang, một vị đạo đồng đi đến Đồng Dục trưởng lão thân một bên, cúi người ở bên tai của hắn nói cái gì.

Lão giả tóc hoa râm kia, từ từ mở mắt, ánh mắt tại trên đại điện liếc nhìn một lần, mở miệng mặt mỉm cười nói ra: "Phía dưới bắt đầu phát thưởng lệ ! Chờ một chút ta hô danh tự người, tiến lên nhận lấy ban thưởng!"

Nói, lão giả kia mở ra một cái quyển trục, trên đó viết rất nhiều danh tự, hắn mở miệng đọc: "Hắc Vũ trưởng lão!"

Một người mặc lấy pháp bào màu đen nam tử trung niên lập tức đứng lên, tiến lên tiếp nhận một cái khay, sau đó quay người đi trở về.

Cái kia trên khay, có mười cái túi trữ vật.

Những túi trữ vật này, có một cái là màu vàng, còn lại chín cái đều là màu bạc.

Xuống tới đằng sau, cái kia người mặc pháp bào màu đen nam tử trung niên, lập tức đem cái kia màu vàng túi trữ vật cầm lên, cái này màu vàng túi trữ vật chính là thuộc về hắn ban thưởng..