Chương 824:: Đạo Nguyên Quả

Chương 824:: Đạo Nguyên Quả

Mà màu bạc túi trữ vật, thì là thuộc về hắn danh nghĩa những cái kia tân tấn đệ tử ngoại môn ban thưởng.

Sau một nén nhang, rốt cục đến phiên Long Sơn Đạo Chủ.

Bởi vì lần này Long Sơn Đạo Chủ cùng Lăng Phong bọn hắn đoạt được ban thưởng là nhiều nhất  bình thường cấp cho kiểu khen thưởng này, đều là từ cấp thấp đến cao cấp phát ra.

Long Sơn Đạo Chủ bưng khay đi xuống  dựa theo xếp hạng đem trong tay túi trữ vật phân phát đến Lăng Phong trong tay của bọn hắn, cuối cùng hắn mới đem thuộc về mình một cái kia túi trữ vật cầm lên.

Long Sơn Đạo Chủ không kịp chờ đợi đem túi trữ vật mở ra, hắn phát hiện trong túi trữ vật bảo vật, một dạng đều không có ít, đặc biệt là cái kia Đạo Nguyên Quả.

"Thật là Đạo Nguyên Quả!"

Long Sơn Đạo Chủ hô hấp đều trở nên dồn dập lên, cái này Đạo Nguyên Quả có tiền đều chưa hẳn có thể mua được, hắn nhìn một chút trong túi trữ vật mặt khác bảo vật, cộng lại giá trị ít nhất bên trên 3 tỷ linh thạch, hắn lần này thật là kiếm lợi lớn.

Lăng Phong bọn hắn cũng đều mở ra túi trữ vật của chính mình nhìn một chút.

Bọn hắn phát hiện chính mình trong túi trữ vật bảo vật một dạng cũng không thiếu.

"Còn tốt!"

Lăng Phong bọn hắn chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lúc đầu bọn hắn còn tưởng rằng cái này người Thể Tông sẽ cắt xén phần thuởng của bọn hắn, hiện tại xem ra lo lắng của mình là dư thừa.

"Ban thưởng cấp cho hoàn tất, tất cả mọi người trở về đi!"

Một cái kia lão giả mở miệng đối với người bên trong đại điện nói ra.

Sau đó, Long Sơn Đạo Chủ mang theo Lăng Phong bọn hắn trở lại Đông Duyên sơn.

"Mọi người tốt tốt tu luyện!"

Long Sơn Đạo Chủ cùng Lăng Phong bọn hắn nói một tiếng đằng sau, hắn liền xoay người rời đi, bây giờ hắn đạt được bảo vật, hiện tại không kịp chờ đợi muốn bế quan đột phá.

"Tôn Khả, Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh, Tần Lực sư huynh, Đinh Trần sư huynh, Lăng Thông sư huynh, ta chuẩn bị rời đi Linh Hoang Nguyên Giới, đi khảo hạch Văn sư!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả bọn hắn nói ra, nếu không phải vì các loại phần thưởng này, hắn đã sớm rời đi.

"Ta và ngươi cùng đi đi, ta cũng muốn đi khảo hạch Họa Sư!"

Tôn Khả mở miệng cùng Lăng Phong nói ra.

"Tốt, vậy chúc các ngươi khảo hạch thuận lợi!"

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều gật gật đầu.

"Đi thôi!"

Lăng Phong nói với Tôn Khả một tiếng, sau đó đổi một bộ y phục, cùng Tôn Khả cùng một chỗ tiến về Linh Hoang Nguyên Giới lối vào.

Bọn hắn cũng không phải là bởi vì công rời đi Thể Tông, cho nên không thể mặc lấy đệ tử Thể Tông pháp bào ra ngoài, một khi mặc Thể Tông pháp bào ra ngoài, đó chính là đại biểu cho Thể Tông, nếu có ai dám ra tay với bọn họ, đó chính là khiêu khích Thể Tông.

Mà không mặc Thể Tông pháp bào ra ngoài, cho dù bọn hắn bị giết, Thể Tông có thể truy cứu, cũng có thể không truy cứu.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi Linh Hoang Nguyên Giới.

Mà Long Sơn Đạo Chủ đem trong tay an bài công việc tốt đằng sau, về tới chỗ ở của mình.

Một đạo lưu quang hướng phía hắn ở đỉnh núi bay tới, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trong lưu quang kia, có một đạo nổi bật thân ảnh, hướng phía hắn ở đỉnh núi bay tới, đây là một vị tướng mạo nữ tử thanh tú, nàng người mặc một kiện váy màu đỏ.

Rất nhanh, nữ tử kia chậm rãi đáp xuống Long Sơn Đạo Chủ trước mặt, đối với Long Sơn Đạo Chủ hành lễ nói: "Hồng Loan gặp qua Long Sơn trưởng lão, sư tôn ta nàng để cho ta đến đây, mời Long Sơn tiền bối đi một chuyến, nói là có việc gấp cùng Long Sơn tiền bối thương lượng!"

"Hồng Tuyết sư muội? Nàng tìm ta có chuyện gì?"

Long Sơn Đạo Chủ khẽ chau mày.

"Ta cũng không biết, sư tôn nàng cũng không có cùng ta nói!"

Nữ tử áo đỏ kia khẽ lắc đầu.

"Thôi được, ta và ngươi qua xem một chút đi!"

Long Sơn Đạo Chủ nghĩ nghĩ, sau đó cùng nữ tử áo đỏ này, cùng rời đi.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Long Sơn Đạo Chủ đi tới một tòa lơ lửng trên đảo nhỏ, cái này một tòa lơ lửng đảo nhỏ, tên là Hồng Tuyết đảo, chính là Hồng Tuyết Đạo Quân tư nhân lãnh địa.

Tại Thể Tông, chỉ có Đạo Quân cường giả, mới có tư cách đạt được một tòa dạng này lơ lửng đảo nhỏ làm lãnh địa của mình.

Cái này lơ lửng đảo nhỏ, đường kính có chừng mười dặm, phía trên non xanh nước biếc, mới trồng đại lượng linh dược, còn có rất nhiều Linh thú.

Cái này Hồng Tuyết trên đảo linh khí, thế nhưng là so Long Sơn Đạo Chủ ở lại đỉnh núi nồng đậm nhiều.

Sau một lát, Long Sơn Đạo Chủ được đưa tới trong một mảnh rừng trúc, tại cái này trong rừng trúc, có một tòa đẹp đẽ sân nhỏ.

Nữ tử áo đỏ kia tại cửa viện dừng lại, nàng mở ra viện kia đại môn, nói với Long Sơn Đạo Chủ: "Long Sơn trưởng lão, sư tôn ta nàng liền tại bên trong chờ đợi, ngươi mời đến đi!"

Long Sơn Đạo Chủ đối với nữ tử này gật gật đầu, sau đó đi vào.

Nữ tử áo đỏ đóng lại cửa viện, sau đó liền xoay người rời đi.

Đi vào trong viện, Long Sơn Đạo Chủ hướng thẳng đến phòng khách đi đến, khi hắn tiến vào phòng khách về sau, lập tức thấy được Hồng Tuyết Đạo Quân.

Thời khắc này Hồng Tuyết Đạo Quân, ngay tại trong phòng khách ngồi xuống.

Long Sơn Đạo Chủ lập tức mở miệng đối với Hồng Tuyết Đạo Quân hỏi: "Sư muội, ngươi tìm ta làm cái gì?"

Hồng Tuyết Đạo Quân từ từ mở mắt, khi nhìn đến Long Sơn Đạo Chủ đằng sau, khóe miệng lập tức lộ ra một tia mỉm cười mê người: "Long Sơn sư huynh, ngươi đã đến? Mau mau mời ngồi!"

Hồng Tuyết Đạo Quân nói, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, một tấm bàn trà xuất hiện ở trước mặt nàng.

Long Sơn Đạo Chủ nhíu nhíu mày, trong lòng cảm giác được không khí này có điểm gì là lạ, bất quá hắn hay là đi đến Hồng Tuyết Đạo Quân trước mặt ngồi xuống, mở miệng đối với Hồng Tuyết Đạo Quân nói ra: "Sư muội, đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi, tới tìm ta đến cùng có chuyện gì?"

Hồng Tuyết Đạo Quân ngẩng đầu nhìn Long Sơn Đạo Chủ, đôi mi thanh tú cau lại nói ra: "Long Sơn sư huynh, lần này người mới giải thi đấu, ngươi thế nhưng là bên thắng lớn nhất, ta hôm nay mời ngươi tới, là cố ý muốn vì ngươi chúc mừng một phen!"

"Chúc mừng?"

Long Chiến Đạo Chủ sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Sư muội, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta hiện tại vội vã đi bế quan, nếu như không có chuyện gì mà nói, vậy ta liền đi trước  chờ ta bế quan đi ra, ta thật tốt cảm tạ ngươi!"

Nói xong, Long Sơn Đạo Chủ lập tức liền đứng lên.

Nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ muốn rời khỏi, Hồng Tuyết Đạo Quân lập tức mở miệng hô: "Long Sơn sư huynh xin dừng bước!"

"Thế nào?"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem Hồng Tuyết Đạo Quân, mở miệng hỏi.

Ai

Hồng Tuyết Đạo Quân có chút thở dài một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Ta cũng không gạt sư huynh ngươi, ta lần này đem sư huynh ngươi tìm đến, là có chuyện muốn nhờ!"

"Ngươi nhìn ngươi, có việc nói thẳng không được sao? Cần phải mua nhiều như vậy cái nút sao?"

Long Sơn Đạo Chủ bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó mở miệng hỏi: "Nói đi, đến cùng chuyện gì?"

Hồng Tuyết Đạo Quân nhìn chằm chằm Long Sơn Đạo Chủ một hồi, sau đó mới khẽ hé môi son nói ra: "Ta muốn Long Sơn sư huynh ngươi đem Đạo Nguyên Quả bán cho ta!"

"Đạo Nguyên Quả?"

Long Sơn Đạo Chủ nhìn xem Hồng Tuyết Đạo Quân, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới, Hồng Tuyết Đạo Quân, lại là vì hắn Đạo Nguyên Quả.

Hắn lập tức lắc đầu, nói ra: "Sư muội, cái này Đạo Nguyên Quả đối với ta mà nói, rất trọng yếu, bây giờ ta chuẩn bị bế quan trùng kích Đạo Quân cảnh giới, tha thứ ta khó mà dứt bỏ!"

Long Sơn Đạo Chủ trầm mặt đối với Hồng Tuyết Đạo Quân nói ra.

"Sư huynh, ta một mực đối với ngươi tốt như vậy, ta cũng không phải lấy không ngươi Đạo Nguyên Quả, chỉ là muốn từ trong tay ngươi mua sắm, ta sẽ cho ngươi tương ứng bồi thường!"

Hồng Tuyết Đạo Quân đi đến Long Sơn Đạo Chủ bên người, đưa tay ôm Long Sơn Đạo Chủ cánh tay, dùng nàng cái kia sung mãn ngực tại Long Sơn Đạo Chủ trên cánh tay cọ lấy, nũng nịu nói ra: "Chỉ cần sư huynh ngươi nguyện ý đem Đạo Nguyên Quả bán cho ta, sư huynh ngươi muốn thế nào đều được!".