Chương 825:: Thanh Minh Đạo Quân

Chương 825:: Thanh Minh Đạo Quân

Hồng Tuyết Đạo Quân vốn là dáng dấp cực đẹp, giờ phút này nũng nịu đứng lên, càng là không gì sánh được mê người.

Cho dù là Long Sơn Đạo Chủ, giờ phút này cũng có loại tim đập thình thịch cảm giác.

Hắn chính là Đạo Chủ cấp bậc cường giả, nếu quả như thật có thể cùng Hồng Tuyết Đạo Quân song tu nói, trong quá trình này, song phương linh hồn giao hòa, hắn có thể từ Hồng Tuyết Đạo Quân trên thân đạt được chỗ tốt không nhỏ.

Thế nhưng là, những chỗ tốt này, cũng không sánh nổi Đạo Nguyên Quả.

Điểm này, Long Sơn Đạo Chủ trong lòng rất rõ ràng.

"Sư muội, xin tự trọng!"

Long Sơn Đạo Chủ cắn răng, hắn chính là một cái tâm trí kiên định người, nếu không hắn cũng không có khả năng từ rễ cỏ từng bước một đi đến hiện tại vị trí này.

"Long Sơn sư huynh, ngươi đây là hung ác tâm không cho ta rồi?"

Nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ như vậy cự tuyệt chính mình, Hồng Tuyết Đạo Quân sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Sư muội, tha thứ ta khó mà bỏ những thứ yêu thích!"

Long Sơn Đạo Chủ trầm mặt nói ra, hắn không nghĩ tới chính mình có thể được đến Đạo Nguyên Quả, bây giờ cái này Đạo Nguyên Quả rơi vào trong tay hắn, hắn tuyệt đối sẽ không giao ra.

"Long Sơn sư huynh, ngươi có thể nghĩ tốt, về sau nếu như không có ta che chở ngươi, ngươi tại Thể Tông, tuyệt đối là nửa bước khó đi, ngươi có thể nghĩ muốn, là Đạo Nguyên Quả trọng yếu, hay là ngươi sau này tiền đồ trọng yếu! Ngươi tính tình này nên sửa lại, ngươi nhìn ngươi, tại Thể Tông, cùng mọi người không hợp nhau!"

Hồng Tuyết Đạo Quân trầm mặt nói với Long Sơn Đạo Chủ.

"Hồng Tuyết, đừng tìm hắn nói nhảm nhiều như vậy!"

Nhưng vào lúc này, thanh âm của một nam nhân từ sau phòng truyền đến.

Ai

Long Sơn Đạo Chủ lập tức ngẩng đầu, chỉ gặp một vị nam tử trung niên từ phòng khách phía sau bình phong đi ra ngoài đi ra.

Hắn khuôn mặt gầy gò, người mặc một bộ màu xanh đen trang phục, bên hông cột một cây quạ màu xanh cây vải văn sừng mang, một đầu màu đen như mực tóc dài, trên đầu cột một cái búi tóc, trên búi tóc cắm đồng dạng lóe ra hào quang màu tím tiểu kiếm, có một đôi ánh mắt thanh tịnh sáng ngời, thân thể rắn chắc, quả nhiên là anh tư toả sáng thản nhiên tự nhiên.

Cái kia lông mày rậm phía dưới, một đôi mắt lóe nghiêm nghị anh duệ chi khí, đang nhìn giống như bình tĩnh sóng mắt bên dưới giấu giếm sắc bén như ưng giống như ánh mắt, tựa như tạo hình giống như hình dáng thâm thúy trên khuôn mặt anh tuấn, càng lộ vẻ khí thế bức người  khiến cho người liên tưởng tới nhiệt đới trên thảo nguyên nhào về phía con mồi lão hổ, tràn ngập tính nguy hiểm.

"Cung Trạch!"

Khi Long Sơn Đạo Chủ nhìn người nọ đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Cái này Cung Trạch, cũng là một vị Đạo Quân cường giả, hắn chính là Cung gia mấy ngàn năm qua thiên tài xuất sắc nhất, một thân tu vi nghe nói đã đạt đến Đạo Quân đệ bát trọng cảnh giới, đạo hiệu Thanh Minh, người xưng Thanh Minh Đạo Quân.

"Ngươi sao lại ra làm gì?"

Hồng Tuyết Đạo Quân nhìn thấy Thanh Minh Đạo Quân đằng sau, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ta không ra, ngươi còn không biết muốn cùng hắn giày vò khốn khổ bao lâu!"

Thanh Minh Đạo Quân đi thẳng tới Hồng Tuyết Đạo Quân bên người, trực tiếp đưa tay ôm Hồng Tuyết Đạo Quân cái kia eo thon.

Hồng Tuyết Đạo Quân lập tức dãy dụa, muốn thoát khỏi Thanh Minh Đạo Quân tay, thế nhưng là Thanh Minh Đạo Quân lại gắt gao ôm bờ eo của nàng, nàng căn bản là không có cách dãy dụa.

Thanh Minh Đạo Quân trực tiếp cúi đầu, tại Hồng Tuyết Đạo Quân cái kia miệng nhỏ đỏ hồng bên trên hôn một chút.

"Ngươi, các ngươi. . ."

Long Sơn Đạo Chủ không nghĩ tới hai người này dĩ nhiên như thế lớn mật, ở trước mặt hắn ấp ấp ôm một cái, thực sự quá phận.

Trong lòng của hắn kinh ngạc chính là, trước đó hắn vẫn cho là Hồng Tuyết Đạo Quân là một cái rất tự ái nữ tử, thế nhưng là không nghĩ tới Hồng Tuyết Đạo Quân, thế mà cùng cái này Thanh Minh Đạo Quân thông đồng cùng một chỗ.

Cái này Thanh Minh Đạo Quân mặc dù là thiên tài, nhưng là làm người phẩm tính quá kém, người này tâm ngoan thủ lạt, vì đạt tới mục đích, làm việc cho tới bây giờ đều là không từ thủ đoạn.

Tại Thể Tông, rất nhiều người đều không thích Thanh Minh Đạo Quân.

"Đừng làm rộn, có người ở đây!"

Hồng Tuyết Đạo Quân đột nhiên đem Thanh Minh Đạo Quân đẩy ra, trên gương mặt xinh đẹp của nàng xuất hiện một tia ửng đỏ.

"Sợ cái gì?"

Thanh Minh Đạo Quân trực tiếp đem Hồng Tuyết Đạo Quân lần nữa ôm, sau đó đối với Hồng Tuyết Đạo Quân nói ra: "Ngươi không cảm thấy, dạng này kích thích hơn sao?"

Ngươi

Hồng Tuyết Đạo Quân có chút tức giận trừng mắt Thanh Minh Đạo Quân.

"Ngươi cái gì ngươi? Hắn coi như biết, cũng không có cơ hội nói đi ra!"

Thanh Minh Đạo Quân cười nhạt một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Long Sơn Đạo Chủ, mặt mỉm cười nói ra: "Trong lòng ngươi hẳn là rất thích nàng a? Hôm nay liền để ngươi nhìn một lần cho thỏa!"

Nói, Thanh Minh Đạo Quân lập tức liền đem Hồng Tuyết Đạo Quân trên người váy kéo.

Ngươi

Hồng Tuyết Đạo Quân lập tức lui lại, một mặt kinh ngạc nhìn Thanh Minh Đạo Quân.

Mà Long Sơn Đạo Chủ cũng là như thế, hắn không nghĩ tới cái này Thanh Minh Đạo Quân dĩ nhiên như thế lớn mật, mà lại hắn tựa hồ đang Thanh Minh Đạo Quân trong lời nói, nghe được một tia ý ở ngoài lời, sắc mặt đột biến, thân thể trong nháy mắt như là rơi vào hầm băng, hắn lập tức quay người hướng phía ngoài phòng đi đến.

Ầm

Đang lúc Long Sơn Đạo Chủ chuẩn bị xông ra ngoài phòng thời điểm, một đạo kết giới xuất hiện, đem hắn ngăn trở.

Long Sơn Đạo Chủ sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn lập tức huy quyền hướng phía đạo kia kết giới đập tới.

Oanh

Long Sơn Đạo Chủ nắm đấm, chỉ là tại kết giới kia bên trên dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, căn bản là không cách nào đánh tan kết giới kia.

Long Sơn Đạo Chủ lập tức quay người, nhìn xem Thanh Minh Đạo Quân quát to: "Cung Trạch, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Ta muốn làm cái gì?"

Thanh Minh Đạo Quân cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn có chút thất kinh Hồng Tuyết Đạo Quân, nhàn nhạt nói ra: "Đương nhiên là muốn làm một ít chuyện cho ngươi xem!"

Sau khi nói xong, hắn nhìn chằm chằm Hồng Tuyết Đạo Quân, mặt mỉm cười nói ra: "Tránh cái gì, tới!"

Hồng Tuyết Đạo Quân đưa tay bưng bít lấy lồng ngực của mình, nghiến chặt hàm răng, sau đó nói với Thanh Minh Đạo Quân: "Cung Trạch, ngươi làm như vậy quá phận đi?"

"Quá phận? Ta Cung Trạch làm việc, luôn luôn như vậy, tùy tâm sở dục!"

Thanh Minh Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, hắn vung tay lên, một cỗ hấp lực to lớn đem Hồng Tuyết Đạo Quân hút tới trong ngực hắn, sau đó hắn trực tiếp ôm Hồng Tuyết Đạo Quân.

Hồng Tuyết Đạo Quân bất đắc dĩ, đành phải nhắm mắt lại. . .

"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này, thật sự là không biết liêm sỉ. . ."

Long Sơn Đạo Chủ nhìn thấy Thanh Minh Đạo Quân cùng Hồng Tuyết Đạo Quân thế mà ở ngay trước mặt hắn làm ra loại này cẩu thả sự tình, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, mắt không nhìn là sạch.

Thế nhưng là Hồng Tuyết Đạo Quân cái kia tiếng thở gấp, tựa hồ có một loại nào đó ma lực, không ngừng truyền vào trong tai của hắn.

Long Sơn Đạo Chủ trong óc, không khỏi hiện ra Hồng Tuyết Đạo Quân cái kia nổi bật dáng người, cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết quay cuồng.

"Ha ha ha, còn giả thanh cao, cơ hội tốt như vậy ngươi thế mà không nhìn?"

Thanh Minh Đạo Quân nhìn thấy Long Sơn Đạo Chủ bộ dạng này, nhịn không được cười ha hả.

Long Sơn Đạo Chủ mở to mắt, nhìn xem Thanh Minh Đạo Quân, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Cung Trạch, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì?"

Thanh Minh Đạo Quân cười lạnh nói, sau đó đem Hồng Tuyết Đạo Quân đẩy ra, trực tiếp đi đến Long Sơn Đạo Chủ trước mặt, khẽ vươn tay nắm lấy Long Sơn Đạo Chủ cổ áo, đem hắn nhấc lên: "Ta muốn cái kia Đạo Nguyên Quả, cũng muốn mệnh của ngươi!"

"Ngươi? Ngươi muốn giết ta?"

Trước đó Long Sơn Đạo Chủ chỉ là suy đoán Thanh Minh Đạo Quân muốn giết hắn, nhưng là bây giờ nghe được Thanh Minh Đạo Quân chính miệng nói ra, trong lòng càng là chấn động vô cùng.

Cho dù là Hồng Tuyết Đạo Quân cũng là như thế, nàng không nghĩ tới cái này Thanh Minh Đạo Quân dĩ nhiên như thế lớn mật..