Chương 826:: Cấu kết Ma tộc

Chương 826:: Cấu kết Ma tộc

"Đương nhiên, nếu không, ngươi sẽ cho rằng ta có thể để ngươi nhìn thấy như vậy đặc sắc sự tình sao? Bây giờ nhìn xong, ngươi cũng nên xuống Địa Ngục!"

Thanh Minh Đạo Quân nhìn chằm chằm Long Sơn Đạo Chủ, một cỗ lạnh lẽo sát cơ trong cơ thể hắn phát ra.

"Ngươi, ngươi dám giết ta, sư tôn ta chắc chắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Long Sơn Đạo Chủ sắc mặt đột biến, mở miệng đối với Thanh Minh Đạo Quân Đạo Quân nói ra.

"Sư phụ của ngươi? Cái kia mắt mù? Không có ý tứ, ta vừa rồi quên nói cho ngươi biết, lão gia hỏa kia đã chết!"

Thanh Minh Đạo Quân cười lạnh nói.

"Cái gì? Sư tôn ta chết rồi?"

Long Sơn Đạo Chủ thân thể chấn động, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn thực sự không thể nào tiếp thu được dạng này tin tức.

"Tên kia cùng Ma tộc Liệt Phong Ma Tổ đồng quy vu tận!"

Thanh Minh Đạo Quân trong đôi mắt né tránh vẻ đắc ý, nếu không phải Long Sơn Đạo Chủ sư tôn chết rồi, hắn cũng không dám lớn mật như thế đối phó Long Sơn Đạo Chủ.

Hiện tại Long Sơn Đạo Chủ không có chỗ dựa, coi như hắn đem Long Sơn Đạo Chủ giết, Thể Tông những người khác cũng không dám nói cái gì.

Bọn hắn Cung gia, chính là Thể Tông một trong tam đại gia tộc, thực lực hùng hậu.

"Lúc đầu, nếu như ngươi ngoan ngoãn đem Đạo Nguyên Quả giao ra, còn có thể sống mệnh, nhưng là bây giờ, đã quá muộn!"

Thanh Minh Đạo Quân một mặt khinh thường nhìn xem Long Sơn Đạo Chủ, sau đó hướng phía Long Sơn Đạo Chủ một chỉ.

Một đạo thanh quang bắn ra, Long Sơn Đạo Chủ chỗ mi tâm, liền lập tức xuất hiện một cái lỗ máu, hắn hai mắt trợn tròn lên, sau đó liền ngã trên mặt đất.

Ngươi

Hồng Tuyết Chân Quân thấy cảnh này, cũng là chấn động vô cùng, nàng không nghĩ tới Cung Trạch dĩ nhiên như thế lớn mật, dám ra tay giết chết Long Sơn Đạo Chủ.

Dù sao Long Sơn Đạo Chủ chính là Thể Tông nội môn trưởng lão.

Tới

Thanh Minh Đạo Quân đối với Hồng Tuyết Đạo Quân ngoắc ngón tay.

Hồng Tuyết Đạo Quân lập tức ở trên mặt đất hướng phía hắn chậm rãi bò tới Thanh Minh Đạo Quân trước mặt.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, ở trước mặt mọi người biểu hiện thanh thuần cao ngạo Hồng Tuyết Đạo Quân, giờ phút này thế mà lại như vậy quỳ gối một người trước mặt.

Mà Thanh Minh Đạo Quân đưa tay nắm lấy Thanh Minh Đạo Quân đầu. . .

Sau nửa canh giờ, Thể Tông phát sinh một việc đại sự.

Đó chính là Long Sơn Đạo Chủ bị giết, nguyên nhân chính là hắn cấu kết Ma tộc.

"Cái gì? Long Sơn Đạo Chủ cấu kết Ma tộc?"

"Không cần thiết ngạc nhiên, Long Sơn Đạo Chủ chính là rễ cỏ xuất sinh, rất nghèo, hắn cấu kết Ma tộc rất bình thường, chỉ cần Ma tộc cho bọn hắn một chút chỗ tốt, hắn khẳng định liền lập tức phản bội!"

"Đúng vậy a. . . Người như vậy dễ dàng nhất bị Ma tộc thu mua!"

Những người kia đang nói tới Long Sơn Đạo Chủ thời điểm, đều mặt lộ vẻ khinh bỉ.

Khi tin tức này sau khi truyền ra, phản ứng của mọi người hay là rất mãnh liệt, dù sao Long Sơn Đạo Chủ chiêu mộ trở về những người kia, tại Thể Tông truyền thừa trong khảo hạch, lấy được rất tốt thứ tự.

Giờ phút này, một đại đội hộ vệ, lập tức đi tới Đông Duyên sơn chỗ giữa sườn núi.

"Toàn bộ đều đi ra cho ta!"

Những hộ vệ kia đối với chỗ giữa sườn núi sân nhỏ rống to.

Thanh âm này rất vang dội, cực kỳ lực xuyên thấu, cho dù là ở trong mật thất bế quan tu luyện người, cũng đều có thể rõ ràng nghe được.

Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn đều nhao nhao đình chỉ tu luyện, từ trong sân nhỏ của mình đi tới.

Mặt khác đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng giống như thế.

"Hết thảy mọi người, đều cho ta tập trung lại!"

Hộ vệ kia thần sắc lạnh lùng nói với đệ tử Huyền Kiếm tông.

Diêu Tiểu Thất bọn người lập tức tập trung đến cùng một chỗ, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, căn bản cũng không biết những hộ vệ này rốt cuộc muốn làm gì?

Hộ vệ đội trưởng kia ánh mắt trong đám người đảo qua, sau đó trầm mặt hỏi: "Còn có hai người đâu?"

Hộ vệ này biết, Huyền Kiếm tông hết thảy có 50 tên đệ tử, nhưng là bây giờ trước mặt hắn đằng sau 48 vị, thiếu đi hai vị.

Nhìn thấy những hộ vệ này biểu lộ, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều cảm giác được có chút không đúng.

Diêu Tiểu Thất mở miệng đối với những hộ vệ kia hỏi: "Chư vị sư huynh, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Trả lời nói, còn có hai người đi đâu?"

Những hộ vệ kia không có trả lời Diêu Tiểu Thất vấn đề, mà là nhìn chằm chằm Diêu Tiểu Thất, truy vấn vừa rồi hắn yêu cầu vấn đề.

"Ta không biết!"

Diêu Tiểu Thất lập tức lắc đầu, giờ phút này nàng cũng ngửi được một tia không tầm thường hương vị, nàng không có khả năng đem Lăng Phong cùng Tôn Khả hành tung nói cho những người này.

"Có ai biết đến?"

Hộ vệ đội trưởng này ngẩng đầu, nhìn về phía những người khác.

Thế nhưng là những người khác cũng đều không có trả lời, bọn hắn cũng đều cảm giác được không khí này không được bình thường.

Những người này khẳng định là kẻ đến không thiện.

Những này đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng không biết Tôn Khả cùng Lăng Phong hướng đi, chỉ có Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên mấy người bọn hắn biết.

Thấy không người nói chuyện, hộ vệ đội trưởng kia đối với sau lưng hộ vệ, vung tay lên, lạnh giọng nói ra: "Đều mang đi!"

"Các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

"Các ngươi tại sao muốn bắt chúng ta?"

Nhìn thấy những hộ vệ này muốn bắt chính mình, những này đệ tử Huyền Kiếm tông lập tức mở miệng chất vấn.

Hộ vệ đội trưởng kia nhìn xem những này đệ tử Huyền Kiếm tông, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Long Sơn Đạo Chủ cấu kết Ma tộc, đã bị xử tử, các ngươi là Long Sơn Đạo Chủ chiêu mộ trở về, chúng ta bây giờ hoài nghi các ngươi cũng cùng Ma tộc có quan hệ, mời các ngươi lập tức cùng chúng ta đi hiệp trợ điều tra!"

"Cái gì, Long Sơn Đạo Chủ cấu kết Ma tộc?"

Khi Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn biết được việc này đằng sau, sắc mặt đột biến, bọn hắn không nghĩ tới lại là như vậy sự tình.

Cấu kết Ma tộc, đây cũng không phải là việc nhỏ, loại chuyện này thế nhưng là sẽ bị xử tử, nghiêm trọng người thậm chí sẽ liên lụy người nhà.

"Đều mang đi!"

Hộ vệ đội trưởng kia vung tay lên, mặt khác hộ vệ lập tức tiến lên, đem Diêu Tiểu Thất những người này đều mang đi.

"Những người này đều làm cái gì?"

"Bọn hắn làm sao bị bắt đi!"

Khi Diêu Tiểu Thất bọn người từ Đông Duyên sơn đi xuống thời điểm, tại cái kia trên đại đạo, bị mặt khác tân tấn đệ tử ngoại môn thấy được.

"Ta nghe nói Long Sơn Đạo Chủ cấu kết Ma tộc, hiện tại xem ra, những này Nam Vực rác rưởi, hẳn là cũng cùng Ma tộc thoát ly không được quan hệ!"

"Thì ra là thế, ta liền kì quái, những người này làm sao lại lợi hại như vậy!"

"Không cần nhìn bọn hắn khẳng định cùng Ma tộc cấu kết, từ Ma tộc nơi đó đạt được lợi hại gì cấm dược!"

"Ta muốn cũng hẳn là dạng này!"

Những cái kia tân tấn đệ tử ngoại môn, nhìn xem những này đệ tử Huyền Kiếm tông, không khỏi nghị luận ầm ĩ, trong mắt bọn họ đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

Sau nửa canh giờ, Diêu Tiểu Thất bọn người được đưa tới một tòa trong đại điện cổ lão, trong đại điện này, có rất nhiều người, những người này đại bộ phận đều là Thể Tông nội môn trưởng lão, có không ít người đều là lần này chiêu mộ người mới trách nhiệm trưởng lão.

Cái kia Đồng Dục trưởng lão an vị tại đại điện vị trí trung tâm.

Cái kia Đồng Dục trưởng lão mở miệng đối với mọi người hỏi: "Mọi người nói một chút, nên xử trí như thế nào những người này?"

"Nghiêm ngặt thẩm vấn, tuyệt đối không thể ra cái gì sai lầm!"

"Thẩm vấn? Có thể thẩm được đi ra sao? Tại ta ý kiến, đối với bọn hắn tiến hành sưu hồn!"

Cái kia Tinh Trần Đạo Quân thần sắc đạm mạc nói.

"Sưu hồn?"

Nghe được sưu hồn hai chữ này đằng sau, trong đại điện những trưởng lão kia, sắc mặt cũng hơi biến đổi, đây tuyệt đối là một loại tàn khốc thủ đoạn.

Nếu quả như thật đối với Huyền Kiếm tông những người này thi triển sưu hồn thủ pháp mà nói, vậy những người này tuyệt đối bị tàn phế..