Chương 827:: Tức giận Thiên Hồng Đạo Quân

Chương 827:: Tức giận Thiên Hồng Đạo Quân

Dưới tình huống bình thường, bị thi triển sưu hồn bí pháp người, đều sẽ biến thành ngốc tử đồ đần, đời này liền phế đi.

Mọi người không nghĩ tới Tinh Trần Đạo Quân, thế mà đề nghị muốn đối với những này đệ tử Huyền Kiếm tông thi triển sưu hồn thủ pháp.

"Tinh Trần sư huynh, sưu hồn thủ pháp quá nhiều tàn bạo, những người này thành tích khảo hạch, đều là lần này người mới bên trong 1000 tên bên trong, đều là hiếm có thiên tài, làm như thế, sẽ triệt để chôn vùi bọn hắn tương lai, đến nghĩ lại nha!"

"Đúng a, đến thận trọng a!"

"Sưu hồn thủ pháp, quá tàn nhẫn!"

Không ít trưởng lão nhao nhao mở miệng phụ họa, bọn hắn cũng đều cho rằng đối với Huyền Kiếm tông những đệ tử này thi triển sưu hồn thủ pháp, thực sự quá mức tàn nhẫn.

Những trưởng lão này giao lưu thanh âm, Diêu Tiểu Thất những người này căn bản là nghe không được.

"Hừ, tàn nhẫn? Bọn hắn đang câu kết Ma tộc thời điểm, nên nghĩ đến hậu quả như vậy!"

Tinh Trần Đạo Quân một mặt khinh thường nói.

"Tinh Trần sư đệ, ai nói bọn hắn hiện tại cấu kết Ma tộc rồi? Hiện tại chỉ có thể nói bọn hắn có hiềm nghi, chúng ta cũng không chứng cớ xác thực chứng minh bọn hắn cấu kết Ma tộc, xin ngươi nói chuyện chú ý một chút!"

Một ít trưởng lão thực sự không quen nhìn Tinh Trần Đạo Quân loại thái độ này.

Chuyện bây giờ còn không có tra rõ ràng, cái này Tinh Trần Đạo Quân, liền vọng đoán những này đệ tử Huyền Kiếm tông cấu kết Ma tộc, thực sự quá đáng giận, quá bá đạo.

Mà lại, cấp trên tuy nói Long Sơn Đạo Chủ là cấu kết Ma tộc, nhưng đến bây giờ vẫn chưa có người nào đều không bỏ ra nổi chứng cớ gì để chứng minh Long Sơn Đạo Chủ là cấu kết Ma tộc.

Trong nội bộ Thể Tông đấu tranh cũng là rất kịch liệt.

Chỉ cần có người dính đến Thể Tông tam đại gia tộc này lợi ích, tam đại gia tộc này đều sẽ nghĩ biện pháp đem đối phương quét dọn.

Một chút người có ánh mắt độc đáo, đã nhìn ra một chút mánh khóe, Long Sơn Đạo Chủ sớm không chết, muộn không chết, hết lần này tới lần khác ngay tại hắn đạt được lần này sát hạch người mới giải thi đấu phần thưởng đệ nhất đằng sau liền chết.

Mọi người đều biết tên thứ nhất này ban thưởng phong phú, đặc biệt là cái kia Đạo Nguyên Quả.

Cũng không phải là hàng năm phần thưởng đệ nhất đều có Đạo Nguyên Quả, đại khái 100 năm, Thể Tông mới có thể xuất ra một viên Đạo Nguyên Quả đến làm ban thưởng, khích lệ những này người Thể Tông đi từng cái địa phương đào thiên tài.

Đạo Nguyên Quả ban thưởng, là ban thưởng khảo hạch hạng nhất đệ tử trách nhiệm trưởng lão.

Lần này Lăng Phong đạt được hạng nhất, cho nên Đạo Nguyên Quả bị ban thưởng cho Long Sơn Đạo Chủ.

Lúc đầu Tinh Trần Đạo Quân là đối với cái này Đạo Nguyên Quả tình thế bắt buộc, thế nhưng là hắn không nghĩ tới cuối cùng đã rơi vào Long Sơn Đạo Chủ trong tay.

Bởi vì cái này Đạo Nguyên Quả thực sự quá trân quý, cho dù rơi vào Tinh Trần Đạo Chủ trong tay, Tinh Trần Đạo Chủ cũng phải lên giao nộp đến gia tộc bên trong, mặc dù hắn không thể phục dụng cái này Đạo Nguyên Quả, nhưng là Cung gia sẽ cho hắn phần thưởng phong phú để báo đáp lại.

Lần này cái này Đạo Nguyên Quả rơi xuống Long Sơn Đạo Chủ trong tay, để Tinh Trần Đạo Quân rất khó chịu.

"Chứng cứ? Những này Nam Man Tử, có thể tại trong khảo hạch lấy được tốt như vậy thành tích, chính là chứng cứ!"

Tinh Trần Đạo Chủ thần sắc lạnh lùng nói ra: "Trước kia những này Nam Man Tử, liên tiếp xông qua tiến 10. 000 tên bên trong cũng khó khăn, thế nhưng là lần này, lại toàn bộ đều xâm nhập 1000 tên bên trong, như vậy hiện tượng, tất cả mọi người không cảm thấy quái dị sao?"

"Lý do này cũng quá gượng ép đi? Những này đệ tử Huyền Kiếm tông, thành tích vì sao tốt như vậy, tin tưởng mọi người đều đã hiểu rõ, là cái kia Lăng Phong dẫn theo Phù U Xà đại quân, giết đại lượng Trung Vực đệ tử, tranh đoạt bọn hắn tài nguyên, dùng mấy chục vạn đệ tử tài nguyên, để hơn một trăm người đến phung phí, có như thế thành tích, có gì thật kỳ quái?"

Một người nam tử trung niên cùng Tinh Trần Đạo Quân đối chọi gay gắt.

Tinh Trần Đạo Chủ nhìn xem nam tử trung niên kia, lạnh giọng hỏi: "Thiên Hồng, ngươi khắp nơi bao che những này Nam Man Tử, hẳn là ngươi cũng cùng bọn hắn có quan hệ gì hay sao?"

"Tinh Trần, ngươi không nên quá phận, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi dạng này cách làm quá bá đạo, không phù hợp chúng ta Thể Tông quy củ!"

Cái kia Thiên Hồng Đạo Quân cắn răng một cái, hắn không thầm nghĩ Tinh Trần Đạo Quân thế mà vô sỉ như vậy, hắn chẳng qua là đứng tại Thể Tông góc độ, là Huyền Kiếm tông những đệ tử này nói vài lời lời công đạo mà thôi, lại bị Tinh Trần Đạo Quân nói mình cùng Huyền Kiếm tông những đệ tử này có quan hệ.

"Cái gì không phù hợp quy củ? Ta nhìn ngươi chính là muốn bao che những này Nam Man Tử!"

Tinh Trần Đạo Quân một mặt lạnh lùng nói với Thiên Hồng Đạo Quân.

Mà những trưởng lão khác, giờ phút này đều không có người nói chuyện.

Thiên Hồng Đạo Quân nhìn thấy trường hợp như vậy, cảm giác rất tức giận, hắn đột nhiên đứng lên, đối với người chung quanh nói ra: "Nếu ta là chính nghĩa nói hai câu, chính là muốn bao che bọn hắn? Việc này các ngươi đã sớm quyết định tốt, căn bản không cho phép người khác phản bác, như vậy hội nghị, ta Thiên Hồng không tham dự!"

Sau khi nói xong, Thiên Hồng Đạo Quân hung hăng hất lên ống tay áo, xoay người rời đi.

Nhìn thấy Thiên Hồng Đạo Quân rời đi về sau, trong đại điện bầu không khí, cũng biến thành ngưng trọng lên.

Một chút trước đó trong lòng còn muốn là Huyền Kiếm tông những đệ tử này giải thích người, giờ phút này cũng không dám mở miệng.

Tinh Trần Đạo Quân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó mở miệng đối với Đồng Dục trưởng lão nói ra: "Trưởng lão, ta đề nghị đối với những người này sưu hồn, mọi người có thể giơ tay biểu quyết!"

Đồng Dục trưởng lão sắc mặt âm trầm, hắn nhìn xem Tinh Trần Đạo Quân, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Hắn mặc dù bối phận cùng địa vị so Tinh Trần Đạo Quân cao, nhưng là Tinh Trần Đạo Quân phía sau đại biểu thế nhưng là Cung gia, cái này Cung gia thực lực cường đại, cho dù hắn cũng không dám đắc tội.

Hắn trầm tư một lát, sau đó mở miệng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền giơ tay biểu quyết đi!"

"Ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

. . .

Những trách nhiệm trưởng lão kia nhao nhao nhấc tay.

Liền ngay cả Ân gia cùng Vệ gia người cũng đều giơ tay.

Ân gia cùng Vệ gia đều là Thể Tông tam đại gia tộc, thực lực của bọn hắn cùng Cung gia tương xứng, ngày bình thường mọi người minh tranh ám đấu, giờ phút này bọn hắn thế mà cũng đều giơ tay.

Những trưởng lão khác, mặc dù trong lòng không muốn nhấc tay, nhưng là tại loại trường hợp này phía dưới, nhưng lại không thể không nhấc tay.

Bởi vì nếu như bọn hắn không nhấc tay mà nói, liền sẽ lộ ra không hợp nhau, nếu như không nhấc tay, chính là rõ ràng muốn cùng Cung gia băn khoăn.

Nhìn thấy tình huống này, cái kia Đồng Dục trưởng lão khẽ gật đầu, mở miệng nói ra: "Tốt, nếu tất cả mọi người tán thành, như vậy liền đối với những người này thi triển sưu hồn bí pháp đi! Ai nguyện ý xuất thủ?"

Trong đại điện những trưởng lão này, đều không có người nguyện ý đứng ra.

"Ta tới đi!"

Thấy không người nguyện ý đứng ra, cái kia Tinh Trần Đạo Quân đứng dậy.

"Vậy làm phiền Tinh Trần trưởng lão ngươi!"

Đồng Dục trưởng lão mở miệng Tinh Trần Đạo Quân nói ra, sau đó vung tay lên, một viên 36 diện thể thủy tinh cầu bay ra ngoài, hướng phía Tinh Trần Đạo Quân bay đi.

"Vì tông môn, ta hạnh khổ một chút, không tính là cái gì!"

Tinh Trần Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, đưa tay đem thủy tinh cầu kia bắt lấy, sau đó mở miệng đúng đúng lấy cửa ra vào hô lớn: "Đem bọn hắn đều dẫn tới đi!"

Rất nhanh, Diêu Tiểu Thất những người này lập tức được đưa tới ở giữa tòa đại điện này.

"Quỳ xuống!"

Những hộ vệ kia lập tức đối với Diêu Tiểu Thất những người này quát mắng nói.

"Vì sao muốn để cho chúng ta quỳ xuống? Chúng ta lại không có lầm lỗi? Các ngươi nói chúng ta cấu kết Ma tộc, có thể có chứng cứ?"

Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu đối với những hộ vệ kia chất vấn.

"Lắm miệng!"

Hộ vệ kia đột nhiên tiến lên, hung hăng tại Diêu Tiểu Thất trên mặt quất một cái tát.

Diêu Tiểu Thất lập tức ngã nhào trên đất, trên mặt của nàng xuất hiện một cái màu đỏ chưởng ấn, khóe miệng cũng là chảy ra một vệt máu.

"Tiểu Thất tỷ!"

Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Diêu Tiểu Thất bị đánh, lập tức đi đến Diêu Tiểu Thất bên người, đưa nàng đỡ lên..