Chương 828:: Sưu hồn

Chương 828:: Sưu hồn

Vương Uyên ngẩng đầu đối với Đồng Dục trưởng lão nói ra: "Trưởng lão, những người này cũng quá đáng, các ngươi đem chúng ta chộp tới, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Hỗn trướng, các ngươi tính là thứ gì, lại dám dùng giọng như thế cùng trưởng lão nói chuyện? Đều toàn bộ quỳ xuống cho ta!"

Hộ vệ kia lần nữa đối với Vương Uyên bọn hắn uống đến.

"Có vẻ như Thể Tông, không có đầu nào quy củ quy định chúng ta gặp các ngươi thời điểm muốn quỳ xuống a?"

Tần Lực lắc đầu, cắn răng nghiến lợi đối với hộ vệ này nói ra.

"Nam Man Tử, quả nhiên ngang bướng!"

Tinh Trần Đạo Quân nhìn xem Tần Lực bọn hắn, sau đó một cỗ cường đại uy áp ở trên người hắn phát ra.

Oanh

Tại cái này cường đại dưới uy áp, Tần Lực bọn hắn tất cả mọi người trong nháy mắt té quỵ dưới đất, bọn hắn dốc hết toàn lực, muốn đứng lên, thế nhưng là tác dụng trên người bọn hắn lực lượng quá mạnh.

Tinh Trần Đạo Quân thực lực, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống đỡ.

Tinh Trần Đạo Quân trực tiếp đi đến Diêu Tiểu Thất trước mặt, lạnh giọng nói ra: "Liền từ ngươi bắt đầu đi!"

Sau khi nói xong, Tinh Trần Đạo Quân lập tức đưa tay phải ra, bắt lấy Diêu Tiểu Thất đầu, sau đó hắn cái kia cường đại linh thức, trong nháy mắt tràn vào đến Diêu Tiểu Thất trong đầu.

A

Diêu Tiểu Thất cảm giác được đầu mình đau nhức muốn nứt, lập tức mở miệng phát ra tiếng kêu thảm, thân thể đang không ngừng dãy dụa.

Thế nhưng là vô luận nàng như thế nào dãy dụa, đều không tránh thoát được Tinh Trần Đạo Quân bàn tay.

Tinh Trần Đạo Quân dùng tay trái nâng cái kia 36 diện thể thủy tinh cầu.

Từng đạo sợi tơ màu vàng tại trên lòng bàn tay của hắn chui ra ngoài, tiến vào thủy tinh cầu kia bên trong.

Cái kia 36 diện thể thủy tinh cầu, mỗi một cái thiết diện đều có vô số hình ảnh hiển hiện, những hình ảnh này thoáng hiện tốc độ rất nhanh, Vương Uyên bọn hắn căn bản là thấy không rõ lắm.

Bất quá ở đây những này Thể Tông trưởng lão, cơ hồ đều là Đạo Quân cường giả, tu vi kém nhất cũng là Đạo Chủ cấp bậc cường giả, bọn hắn lại có thể thấy rõ ràng trên thủy tinh cầu mặt hình ảnh.

"Hắn đây là đang sưu hồn!"

Nhìn thấy hình ảnh này đằng sau, Vương Uyên bọn hắn hai mắt lộ ra vẻ phẫn nộ.

Bọn hắn mặc dù thấy không rõ lắm cái kia Sao Thủy bóng bên trong lấp lóe hình ảnh, nhưng lại có thể nhìn ra được, Tinh Trần Đạo Quân đây là đang đối với Diêu Tiểu Thất thi triển Sưu Hồn bí thuật.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này!"

"Mau buông ra nàng!"

Tần Lực cùng Lăng Thông, còn có Đinh Trần bọn hắn đều đối với Tinh Trần Đạo Quân gầm thét.

Nếu như không phải thân thể của bọn hắn bị Tinh Trần Đạo Quân áp chế, giờ phút này khẳng định xông đi lên cùng Tinh Trần Đạo Quân liều mạng.

Sưu Hồn bí thuật, là từ Diêu Tiểu Thất các nàng mới nhất ký ức bắt đầu, nghịch thời gian mà lên.

Rất nhanh, Diêu Tiểu Thất ký ức, liền quay lại đến Long Sơn Đạo Chủ đi Thể Tông chiêu mộ người thời điểm.

Cuối cùng, Diêu Tiểu Thất ký ức, hiện ra đến nàng từ Thiên Khanh bí cảnh bên trong lúc đi ra liền biến mất.

Tại trong thủy tinh cầu, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái cự đại vòng xoáy, hình ảnh gì cũng không có, mà Diêu Tiểu Thất lại hôn mê đi.

"Không có!"

"Bị ngăn cách!"

"Cái kia cỗ quy tắc chi lực, là Nam Vực hố trời quy tắc chi lực đi!"

Trong đại điện, những trưởng lão kia thấy cảnh này, cũng không khỏi nhíu mày.

Diêu Tiểu Thất từng tiến vào Thiên Khanh bí cảnh, cho dù những người này đối với Diêu Tiểu Thất tiến hành sưu hồn, cũng chỉ có thể dừng bước tại đây.

Tinh Trần Đạo Quân buông ra Diêu Tiểu Thất đầu, Diêu Tiểu Thất vô lực ngã trên mặt đất, thân thể của nàng tại hung hăng co quắp, con mắt, lỗ mũi, còn có miệng, thậm chí ngay cả lỗ tai đều có máu tươi thẩm thấu ra.

"Tiểu Thất tỷ!"

Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cái này bộ dáng thê thảm, Vương Uyên bọn hắn sân mắt muốn nứt, cặp mắt của bọn hắn đều hiện đầy tơ máu, trên mặt biểu lộ cũng đều trở nên dữ tợn.

Bọn hắn hận không thể đem Tinh Trần Đạo Quân nghiền xương thành tro.

Hừ

Tinh Trần Đạo Quân hừ lạnh một tiếng, lập tức đi đến Vương Uyên trước mặt, đưa tay bắt lấy Vương Uyên đầu.

A

Vương Uyên cũng là lập tức phát ra tiếng kêu thảm. . .

Mà Thể Tông những trưởng lão kia, đều thần sắc lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy.

Trong mắt bọn hắn, Huyền Kiếm tông những đệ tử này, căn bản chính là sâu kiến.

Lúc đầu bọn hắn những người này, căn bản là không có coi người Huyền Kiếm tông là làm là người nhìn.

Trước đó Huyền Kiếm tông những người này ở đây trong khảo hạch thành tích quá tốt rồi.

Cái này khiến bọn hắn rất khó chịu.

Giờ phút này nhìn thấy Huyền Kiếm tông những đệ tử này bị sưu hồn, bọn hắn đều cảm giác được có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tất cả những này đệ tử Huyền Kiếm tông ký ức, đều là quay lại đến Thiên Khanh bí cảnh thời điểm liền đình chỉ.

Sau nửa canh giờ, tất cả đệ tử Huyền Kiếm tông đều bị Tinh Trần Đạo Quân hoàn thành sưu hồn.

Thế nhưng là Tinh Trần Đạo Quân cũng không có tại Huyền Kiếm tông những đệ tử này trên thân tìm ra bất luận cái gì cùng Ma tộc có liên quan tin tức, nói cách khác Huyền Kiếm tông những đệ tử này là trong sạch.

Nhưng là, những này bị sưu hồn người, linh hồn đều đã bị thương nặng.

"Đem bọn hắn đều dẫn đi đi!"

Tinh Trần Đạo Quân thần sắc đạm mạc cửa đối diện miệng hộ vệ hô.

Cái kia tại cửa ra vào hộ vệ lập tức đi tới, đem Diêu Tiểu Thất những người này đều dẫn đi.

"Tinh Trần sư huynh, hiện tại chứng minh những này đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng không cùng Ma tộc cấu kết, những này đệ tử Huyền Kiếm tông, chúng ta lại nên xử trí như thế nào?"

Một chút trách nhiệm trưởng lão mở miệng đối với Tinh Trần Đạo Quân hỏi.

Ngồi tại chủ vị Đồng Dục trưởng lão, nghe đến lời này đằng sau, không khỏi nhíu mày.

Hắn là lần này hội nghị người chủ đạo, coi như những trách nhiệm trưởng lão này muốn biết xử trí như thế nào những này đệ tử Huyền Kiếm tông, cũng hẳn là mở miệng hỏi hắn, mà không phải mở miệng hỏi Tinh Trần Đạo Quân.

Bởi vì hắn tại Thể Tông địa vị, thế nhưng là so Tinh Trần Đạo Quân cao.

"Xử trí như thế nào? Bây giờ bọn hắn cơ hồ đều thành phế vật, lưu tại chúng ta tông môn, cũng là lãng phí tài nguyên, thông tri Huyền Kiếm tông, để bọn hắn phái người đến đem những này rác rưởi mang về! Không biết Toái Tinh huynh cùng Vô Nhai huynh ý như thế nào?"

Tinh Trần Đạo Quân mở miệng lạnh giọng nói ra, hoàn toàn không quan tâm Đồng Dục trưởng lão cảm thụ.

Đồng Dục trưởng lão mặc dù địa vị cao hơn hắn, nhưng lại căn bản không có đem Đồng Dục trưởng lão để vào trong mắt, trực tiếp mở miệng hỏi thăm toái tinh Đạo Quân cùng không bờ Đạo Quân ý kiến.

Toái tinh Đạo Quân chính là người Ân gia, mà không bờ Đạo Quân chính là Vệ gia người.

Hai người bọn họ đại biểu lập trường, chính là Ân gia cùng Vệ gia lập trường.

Toái tinh Đạo Quân cùng không bờ Đạo Quân cũng hơi gật đầu.

Nhìn thấy hai vị này Đạo Quân cường giả đều gật đầu, những trưởng lão khác cũng đều không nói.

"Tan họp!"

Đồng Dục trưởng lão sắc mặt rất khó coi, hắn đứng lên đối với mọi người nói một tiếng, sau đó liền quay người rời đi.

Mặc dù trong lòng phiền muộn, nhưng là hắn nhưng lại không thể không lựa chọn chịu đựng.

Những trưởng lão kia cũng đều nhao nhao rời đi.

Mà Tinh Trần Đạo Quân, rời đi đại điện này đằng sau, liền lập tức gọi tới một vị Cung gia đệ tử.

"Cung Trần trưởng lão, không biết ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

Tên này Cung gia đệ tử một mặt cung kính đối với Tinh Trần Đạo Quân nói ra, hắn tên là Cung Khi, chính là một tên Nguyên Anh đệ cửu trọng cường giả.

Tinh Trần Đạo Quân sắc mặt thâm trầm nói ra: "Phái người đi đem Huyền Kiếm tông những người kia trên người ban thưởng, đều cho ta toàn bộ cướp về, còn có, cho ta đem cái kia gọi Lăng Phong, còn có gọi Tôn Khả gia hỏa bắt về cho ta!"

Tại đối với Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn sưu hồn thời điểm, Tinh Trần Đạo Quân phát hiện Long Mạch Quả cùng Long Mục Quả tồn tại.

Hai loại linh dược, cho dù tại Cung gia, cũng là mười phần thưa thớt.

Như vậy linh dược, giá cả không ít.

Nếu phát hiện cái này Long Mạch Quả cùng Long Mục Quả, Tinh Trần Đạo Quân đương nhiên sẽ không buông tha.

Hắn tại sưu hồn quá trình bên trong, cố ý che giấu những tin tức này, những người khác đều không có nhìn thấy.

Bởi vì tại sưu hồn thời điểm, mặt phía nam có một ít ký ức hình ảnh thiếu thốn, mọi người đối với loại hiện tượng này đều nhìn lắm thành quen.

Mà Thể Tông những trưởng lão kia, cũng không cho rằng Huyền Kiếm tông những đệ tử này trên người có cái gì đáng đến bọn hắn coi trọng tin tức, cho nên đối với chuyện này cũng là một con mắt mở một con mắt bế.

Không cần thiết quá tích cực.

Đúng

Cung Khi lên tiếng đằng sau, lập tức liền quay người rời đi.

Một lúc sau, Cung Khi liền tới đến vạn dược đường.

Vạn dược đường, chính là Thể Tông chuyên môn trị liệu thương bệnh địa phương, Diêu Tiểu Thất bọn người được đưa tới nơi đây.

Cung Khi mang theo mấy người, trực tiếp xâm nhập đến vạn dược đường, đem Diêu Tiểu Thất trên người túi trữ vật đều tịch thu..