Chương 829:: Bị truy nã

Chương 829:: Bị truy nã

Giờ phút này, ở ngoài Đoạn Kiếm thành trong một rừng cây, Mộ Dung Xuyên chính mang theo sư đệ của hắn Tiểu Quả liều mạng chạy.

Khi biết sư phụ của mình bị giết đằng sau, Mộ Dung Xuyên lập tức liền mang theo sư đệ của mình Tiểu Quả từ Linh Hoang Nguyên Giới trốn thoát.

Bởi vì Mộ Dung Xuyên biết, sư phụ của mình Long Sơn cài lên cấu kết Ma tộc xưng hào, mà lại Huyền Kiếm tông tất cả đệ tử, đều bị sưu hồn.

Hắn biết mình nếu như tiếp tục lưu lại Linh Hoang Nguyên Giới, khẳng định không có kết quả gì tốt, cho nên liền mang theo sư đệ của mình Tiểu Quả trốn thoát.

Thế nhưng là người Thể Tông nhưng như cũ phát hiện hành tung của bọn hắn, không ngừng truy tập.

"Tiểu Quả, ngươi đi mau, sau ba canh giờ, chúng ta tại Đoạn Kiếm thành bên ngoài Oa Ngưu lĩnh tụ đầu."

Mộ Dung Xuyên hung hăng đem Tiểu Quả đẩy đi.

"Sư huynh!"

Tiểu Quả nhìn xem Mộ Dung Xuyên, rầm rầm khóc lên.

"Đừng khóc, đi mau!"

Mộ Dung Xuyên đối với cái này Tiểu Quả hét lớn.

Ừm

Tiểu Quả nhẹ gật đầu, sau đó đưa tay lau trên mặt mình nước mắt, xoay người chạy mở.

"Nhanh lên, bọn hắn ngay ở phía trước!"

Hậu phương cách đó không xa, truyền đến một trận tiếng gào to.

Mộ Dung Xuyên liền đứng tại chỗ  chờ đợi những người kia tới gần đằng sau, lúc này mới lần nữa chạy trốn.

"Mộ Dung Xuyên, ngươi là trốn không thoát, tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói đi!"

Những cái kia truy tập Mộ Dung Xuyên đệ tử Thể Tông, lập tức mở miệng đối với Mộ Dung Xuyên hô to.

"Ha ha ha, có bản lĩnh các ngươi liền đến bắt ta!"

Mộ Dung Xuyên quay đầu hướng những người kia cuồng tiếu, hắn có Tiên Thiên đệ cửu trọng tu vi, mà lại tốc độ rất nhanh, những người này muốn trong rừng rậm bắt được hắn, độ khó có chút lớn.

Mộ Dung Xuyên biết, mình tuyệt đối không thể rơi vào những người này trong tay, hắn muốn chạy trốn, nhưng là đào tẩu đằng sau, hắn cũng không thể về nhà.

Bởi vì hắn sợ hãi chính mình sẽ liên lụy người nhà.

. . .

Sau một canh giờ!

Lăng Phong cùng Tôn Khả vừa mới rời đi phù không đảo đại trận.

Bỗng nhiên, tôn lòng sông thể hơi chấn động một chút, hắn trong ngực xuất ra một mảnh lá cây màu xanh, khi nhìn xem trong tay mảnh này lá cây màu xanh thời điểm, Tôn Khả sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Tôn Khả cái kia ngưng trọng biểu lộ, Lăng Phong có chút hiếu kỳ.

"Không biết!"

Tôn Khả ngẩng đầu

Tôn Khả nói xong, sau đó đem ngón trỏ luồn vào trong miệng của mình, cắn nát ngón tay, sau đó gạt ra một giọt máu tươi nhỏ tại cái kia lá cây màu xanh bên trên.

Cái kia lá cây màu xanh, hấp thu Tôn Khả tinh huyết đằng sau, lập tức tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, mà Tôn Khả cũng là lập tức đem mảnh này lá cây dán tại trên mi tâm của hắn.

Sau một lát, Tôn Khả đột nhiên mở mắt, trên mặt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả bộ dạng này, trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, nói Long Sơn Đạo Chủ chết rồi, bị cài lên cấu kết Ma tộc tội danh, mà Tiểu Thất sư tỷ, Vương Uyên sư huynh, Đinh Trần sư huynh, Tần Lực sư huynh, Lăng Thông sư huynh, còn có Võ Thiên Dương cùng Huyền Kiếm tông tất cả đệ tử, đều bị Tinh Trần Đạo Quân thi triển Sưu Hồn chi thuật!"

"Cái gì?"

Lăng Phong thân thể chấn động, cả người trong nháy mắt ngây dại.

"Sưu Hồn chi thuật?"

Lăng Phong ánh mắt lập tức bắn ra hai đạo sát cơ.

Hắn biết bị thi triển Sưu Hồn bí thuật ý vị như thế nào, cho dù công lực của đối phương lại cao hơn, bị sưu hồn đằng sau, người kia liền triệt để phế đi.

Vận khí tốt một điểm, có thể nhặt về một cái mạng, biến thành một kẻ ngốc, vận khí không tốt, không bao lâu liền sẽ chết mất!

Đúng

Tôn Khả khẽ gật đầu, trong lòng cũng dấy lên sát ý ngút trời.

Hắn cùng Diêu Tiểu Thất còn có Vương Uyên bọn hắn ở chung được lâu như vậy, mọi người cũng đều có tình cảm.

Giờ phút này Diêu Tiểu Thất những người kia đều bị người Thể Tông thi triển Sưu Hồn chi thuật, cả đời này cũng coi là triệt để hủy.

"Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, liền xem như Long Sơn Đạo Chủ cấu kết Ma tộc, người Thể Tông cũng không có tư cách đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn chi thuật.

"Nghe nói, là cái kia Tinh Trần Đạo Quân đề nghị muốn đối với bọn hắn tiến hành Sưu Hồn chi thuật!"

Tôn Khả thản nhiên nói, những tin tức này, đều là Mộ Dung Xuyên dùng bí thuật phát cho hắn.

Mộ Dung Xuyên để Tôn Khả cùng Lăng Phong chú ý, hiện tại người Thể Tông đã muốn truy nã hai người bọn họ.

"Hiện tại sợ là chúng ta tạm thời không thể đi Đoạn Kiếm thành, cho dù đi, cũng không thể lấy thân phận bây giờ đi! Bởi vì Thể Tông hiện tại đã phát thông cáo truy nã chúng ta hai cái!"

Tôn Khả sắc mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

"Hỗn đản, đám hỗn đản này!"

Lăng Phong tức giận đến chửi ầm lên, vừa nghĩ tới Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn bị sưu hồn, trong lòng của hắn liền có loại muốn bạo tẩu cuốn đi, trong lòng lệ khí, lập tức trở nên mãnh liệt đứng lên.

Mà Tôn Khả cũng cảm giác được Lăng Phong có chút không đúng, lập tức mở miệng nói ra: "Lăng Phong, ngươi đừng kích động, bây giờ tình huống này, ngươi coi như lại tức giận, cũng không giải quyết được vấn đề, ta nhìn đây chính là Thể Tông những người kia chơi âm mưu, Long Sơn tiền bối sớm không chết, muộn không chết, ngay tại hắn lấy được lần khảo hạch này giải thi đấu ban thưởng phong phú đằng sau, liền chết! Ngươi chưa phát giác vấn đề này có chút kỳ quặc sao?"

"Ta mặc kệ là âm mưu gì, cái này Tinh Trần Đạo Quân hại Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn, ta sẽ không buông tha hắn!"

Lăng Phong cắn răng nghiến lợi nói ra, giờ phút này cặp mắt của hắn đỏ bừng, toàn thân có lạnh lẽo sát cơ nở rộ.

"Gặp được chuyện như vậy, ta cũng rất phẫn nộ, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, may mà chúng ta hai cái mạng lớn đi ra, nếu không, hai chúng ta cũng trốn không thoát bị sưu hồn hạ tràng!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, ở trong lòng âm thầm may mắn, nếu là bọn họ hai cái cũng cùng Vương Uyên bọn hắn một dạng lưu tại Linh Hoang Nguyên Giới mà nói, cái kia giờ phút này khẳng định cũng tao tội.

Lăng Phong chậm rãi nhắm mắt lại, cố gắng để cho mình cảm xúc bình phục lại.

Hắn cũng biết hiện tại chính mình tức giận nữa cũng không làm nên chuyện gì, Thể Tông chính là Nhân tộc hai đại thánh địa một trong, thực lực quá mạnh, hắn bây giờ căn bản vô lực đi là Diêu Tiểu Thất những người này báo thù.

Mà lại hiện tại hắn cùng Tôn Khả cũng bị truy nã.

Hai người bọn họ không thể lấy cái thân phận này tại công chúng xuất hiện trước mặt.

Sau một lát, Lăng Phong cảm xúc dần dần bình ổn xuống tới.

Tôn Khả trầm tư một chút, mở miệng nói với Lăng Phong: "Đi thôi, Đoạn Kiếm thành chúng ta là không đi được, đi Bình Giang thành đi, nơi đó không phải Thể Tông địa bàn, mà lại ta ở nơi đó có người quen, tin tưởng bọn họ có thể đến giúp ta!"

Thể Tông mặc dù cường đại, nhưng là còn không cách nào hoàn toàn xưng bá toàn bộ Trung Vực, cho dù là Thể Tông cùng Ngự Thiên tông cái này hai đại Nhân tộc thánh địa, bọn hắn chiếm cứ địa bàn tăng theo cấp số cộng đứng lên, cũng chỉ bất quá tương đương với Trung Vực một phần mười.

Lớn như vậy Trung Vực, ngoại trừ cái này hai đại truyền thừa thánh địa bên ngoài, còn có rất nhiều gia tộc cổ xưa.

Những gia tộc này thực lực cường đại, thực lực của bọn hắn có lẽ so ra kém Thể Tông, nhưng là cũng không thể khinh thường, cho dù là Thể Tông, cũng không dám tùy tiện đắc tội những này gia tộc cổ xưa.

Đặc biệt là một vài gia tộc, tại Thái Cổ thời kỳ, thế nhưng là có Đại Đế cường giả, những gia tộc này đều nắm trong tay Đế bảo, cho dù là người Thể Tông trêu chọc tới, cũng sẽ không có quả ngon để ăn..