Chương 830:: Lĩnh vực chi lực

Chương 830:: Lĩnh vực chi lực

Ngoại trừ hai đại thánh địa cùng những này cổ lão thế gia bên ngoài, cũng có rất nhiều thực lực cường đại tông môn.

Những tông môn này thực lực cũng rất mạnh, cùng những cái kia Thượng Cổ gia tộc so sánh, cũng không kém bao nhiêu.

Làm ra sau khi quyết định, Tôn Khả lập tức cùng Lăng Phong cùng một chỗ khởi hành tiến về Bình Giang thành.

Ba ngày sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tại một đầu bóng rừng trên đại đạo.

Ông

Một cỗ cường đại lực lượng tác dụng tại hắn cùng Tôn Khả trên thân.

Tôn Khả thân thể đột nhiên quỳ trên mặt đất, mà Lăng Phong thì là thân thể hơi chấn động một chút, cũng không có quỳ rạp xuống đất.

"Lĩnh vực chi lực!"

Tôn Khả sắc mặt đột biến.

Nhưng vào lúc này, trước mặt bọn hắn không gian có chút vặn vẹo, một bóng người chậm rãi xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, người này không tá trợ bất kỳ phi hành pháp bảo, thân thể cứ như vậy nổi bồng bềnh giữa không trung.

Trên người hắn mặc một bộ pháp bào màu đen, ngực có Thể Tông tiêu chí.

Từ cái kia màu vàng tiêu chí đến xem, người này là Thể Tông đệ tử hạch tâm.

Bởi vì Thể Tông đệ tử ngoại môn ngực dấu hiệu là màu trắng, đệ tử nội môn ngực dấu hiệu là màu bạc, mà màu vàng tiêu chí, thì là đại biểu cho đệ tử hạch tâm thân phận.

"Nguyên Anh cường giả!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn không nghĩ tới lại có Nguyên Anh cường giả tìm tới bọn hắn.

Tiên Thiên cường giả, có Tiên Thiên khí tràng.

Mà Nguyên Anh cường giả, bọn hắn thì là có được lĩnh vực.

Lĩnh vực chính là Tiên Thiên khí tràng tiến giai bản, uy lực so Tiên Thiên khí tràng càng thêm cường đại.

Xuất hiện tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt vị này Nguyên Anh cường giả, chính là cái kia Cung Khi, cái này Cung Khi thế nhưng là có Nguyên Anh đệ cửu trọng tu vi, tại trên tu vi, hoàn toàn nghiền ép Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Bỗng nhiên, Tôn Khả trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng.

Oanh

Cái kia một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt đem Cung Khi lĩnh vực cho xông phá.

Hưu

Tôn Khả thân thể hóa thành một đạo bạch quang, mang theo Lăng Phong cùng một chỗ trong nháy mắt liền biến mất.

Cái kia Cung Khi ngẩng đầu, lập tức hướng về một phương hướng đuổi theo.

Thời khắc này Lăng Phong, phát hiện Tôn Khả khiêng hắn không ngừng phi nước đại.

Bỗng nhiên, một cỗ cường đại lực lượng từ tiền phương xuất hiện, một cái chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, lập tức hướng phía Lăng Phong cái Tôn Khả chụp được tới.

Ầm

Tôn Khả cùng Lăng Phong trực tiếp bị cái này một cái cự đại chưởng ấn đập vào lòng đất.

Mặt đất kia chấn động, đại lượng đất đá vẩy ra mà lên, bụi đất đầy trời.

Đợi cho cái kia bụi đất biến mất đằng sau, trên mặt đất kia xuất hiện một bàn tay hình hố to, Lăng Phong cùng Tôn Khả ngay tại đáy hố.

Thời khắc này Tôn Khả, sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu tươi tại trong miệng của hắn phun tới.

"Khụ khụ. . ."

Tôn Khả nhịn không được ho khan.

Cái kia Cung Khi nhìn xem Tôn Khả cùng Lăng Phong, trong ánh mắt hiện lên một tia vẻ khinh thường, hừ lạnh nói: "Hai cái Tiên Thiên cảnh giới thái điểu, cũng nghĩ ở trước mặt ta chạy trốn?"

Giờ phút này, Tôn Khả lung la lung lay đứng lên, hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi trước, ta đến ngăn chặn hỗn đản này!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả trong tay xuất hiện một cái bức tranh, hắn bỗng nhiên đem bức tranh này xé nát.

Một con mãnh thú tại bức tranh này bên trong bay ra.

Đây là một cái thân dài đạt đến mười mét cự hổ màu vàng, uy phong lẫm liệt, phảng phất là dùng đúc bằng vàng ròng một dạng, tản ra một cỗ cường đại khí thế.

Rống

Mãnh thú kia lập tức hướng phía Cung Khi phát ra một trận gầm thét thanh âm, cường đại tiếng gầm đem trên đất cành khô lá héo úa cùng cát đá đều thổi.

Cái kia Cung Khi ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy chưởng hướng phía một đầu này cự hổ màu vàng đánh tới.

Hô

Cuồng phong phun trào, chung quanh thiên địa linh khí trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái chưởng ấn màu đen, cái kia chưởng ấn màu đen trong nháy mắt liền đập vào cự hổ màu vàng trên thân.

Ầm

Cái kia cự hổ màu vàng trong nháy mắt liền bị đánh tan, mà Tôn Khả thân thể cũng là bay rớt ra ngoài, đâm vào trên một cây đại thụ, đem cái kia một cây đại thụ chặn ngang đụng gãy.

"Tôn Khả!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả hô một tiếng, sau đó quay người ngẩng đầu nhìn cái kia Cung Khi.

Giờ phút này, cái kia Cung Khi khẽ vươn tay, chung quanh thiên địa linh khí lần nữa ngưng tụ, hóa thành một cái đại thủ màu đen hướng phía Lăng Phong chộp tới.

Tại đại thủ màu đen tiếp cận Lăng Phong thời điểm, Lăng Phong cảm giác được chung quanh thân thể không gian, tựa hồ bị giam cầm, mà lại tác dụng ở trên người hắn lực lượng càng ngày càng mạnh.

Sau một khắc, hắn liền bị đại thủ màu đen kia bắt lấy, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía cái này đại thủ màu đen tụ đến, cuối cùng đại thủ màu đen biến mất, Lăng Phong trên thân xuất hiện một cây sợi xích màu đen.

Xiềng xích kia không ngừng thu vào.

Lăng Phong đang liều mạng dãy dụa.

"Đừng dãy dụa, lấy thực lực của ngươi, là không trốn khỏi!"

Cái kia Cung Khi nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được chính mình phần hông, lập tức hiện ra một cỗ khí lưu lạnh buốt, tại cái này một cỗ lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, hắn trong nháy mắt cảm giác được chính mình toàn thân tràn đầy lực lượng.

A

Lăng Phong ngẩng đầu gầm thét, lập tức một cỗ cường đại khí thế trong cơ thể hắn bộc phát.

Oanh

Khí thế mạnh mẽ hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, cái kia quấn quanh trên người Lăng Phong xiềng xích màu đen, trong nháy mắt liền bị kéo căng đoạn, mà Lăng Phong thân thể tản mát ra chướng mắt thanh quang, mái tóc dài của hắn không gió mà bay, thân thể chậm rãi trôi nổi đứng lên.

Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, không ngừng tăng lên.

"Cái gì?"

Cái kia Cung Khi cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra khí thế cường đại, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức huy chưởng hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Bởi vì hắn đã cảm giác được Lăng Phong khí tức đạt đến Nguyên Anh cường giả cảnh giới, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên, cho nên hắn muốn lập tức xuất thủ đem Lăng Phong đánh giết.

Chung quanh thiên địa linh khí lần nữa ngưng tụ thành một cái chưởng ấn màu đen, chưởng ấn kia trong nháy mắt liền đánh ở trên thân Lăng Phong.

Ầm

Lăng Phong thân thể bị đánh đến bay rớt ra ngoài.

"Phanh phanh phanh. . ."

Lăng Phong thân thể những nơi đi qua, những cái kia bị thân thể của hắn đụng vào đại thụ, đều nhao nhao nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Lăng Phong đụng gãy ba cây đại thụ đằng sau, thân thể bị viên thứ tư đại thụ ngăn trở.

Mặc dù bị Cung Khi cường đại công kích, nhưng là Lăng Phong thân thể cũng không có thụ thương, hắn cảm giác đến trong cơ thể mình lực lượng, vẫn như cũ không ngừng mạnh lên.

Hưu

Cái kia Cung Khi thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một chưởng hướng phía Lăng Phong quét tới.

Hô

Chung quanh nổi lên cuồng phong, một cái chưởng ấn màu đen nhanh chóng ngưng tụ, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

"Đi chết!"

Lăng Phong cắn răng, huy quyền hướng phía Cung Khi đánh tới.

Ông

Một cái màu xanh quyền ảnh trong nháy mắt xuất hiện, cùng Cung Khi đánh ra chưởng ấn đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia màu xanh quyền ảnh cùng chưởng ấn màu đen đụng nhau, trong nháy mắt nổ tung, lực lượng cường đại hướng phía bốn phía khuếch tán, những cây to kia nhao nhao bị cùng lực lượng mạnh mẽ phá hủy, mà Lăng Phong thân thể cũng là bị quyền này ảnh cùng chưởng ấn tán phát ra lực lượng tung bay.

Cái kia Cung Khi cũng giống như thế.

Trước đó bị Cung Khi đả thương Tôn Khả, giờ phút này cũng là bị hất bay, thân thể bay đến mười mét bên ngoài.

Mặc dù Lăng Phong lực lượng trong cơ thể tăng vọt, nhưng là hắn chưa bao giờ cùng Nguyên Anh cường giả chiến đấu qua, mà lại giờ phút này thân thể của hắn phiêu phù ở giữa không trung, hắn cũng không có trên không trung kinh nghiệm chiến đấu..