Chương 831:: Diệt Nguyên Anh cường giả

Chương 831:: Diệt Nguyên Anh cường giả

Hưu

Cung Khi lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong gào thét mà đến, hắn cũng nhìn ra Lăng Phong mặc dù lực lượng tăng vọt, nhưng tựa hồ hoàn toàn không có trên không trung tác chiến kinh nghiệm, Lăng Phong cũng vô pháp quen thuộc khống chế trong cơ thể hắn bỗng nhiên tăng vọt lực lượng.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy Cung Khi hướng phía bay tới, hắn hai chân trên một cây đại thụ đạp một cái, thân thể trong nháy mắt gia tốc, hướng phía Cung Khi phóng đi.

"Muốn chết!"

Cung Khi nhìn thấy Lăng Phong hướng phía chính mình vọt tới, trong đôi mắt hiện lên hai đạo tàn khốc, mà khóe miệng cũng không nhịn được nổi lên một tia cười lạnh.

Hai tay của hắn quấn quanh lấy sương mù màu đen, lập tức hướng phía Lăng Phong vỗ tới.

Cả hai khoảng cách không ngừng tiếp cận, Lăng Phong lập tức ở Lưu Ảnh Thạch trong không gian, đem Hồng Xà Nữ lấy ra, dùng sức hướng phía Cung Khi hai tay rút đi.

Đùng

Hồng Xà Nữ thân thể quất vào Cung Khi trên hai tay, một cỗ cường đại lực lượng trong nháy mắt đem Cung Khi hai tay quất đến da tróc thịt bong.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Một chút ngọn lửa màu đỏ, còn tại Cung Khi trên bàn tay không ngừng thiêu đốt.

A

Cái kia Cung Khi sắc mặt đột biến, trong miệng phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, hắn lập tức quay người muốn chạy trốn.

"Còn muốn chạy?"

Lăng Phong theo bản năng thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Một đoàn ngọn lửa màu vàng tại dưới chân hắn hư không xuất hiện, khi hắn chân đạp tại ngọn lửa kia phía trên thời điểm, tốc độ của hắn đột nhiên tăng lên, lập tức hướng phía Cung Khi đuổi theo.

Không đến ba hơi thời gian, Lăng Phong liền đuổi kịp Cung Khi, sau đó dùng Hồng Xà Nữ thân thể quất hướng Cung Khi phía sau.

Đùng

Cung Khi phía sau lập tức xuất hiện một đạo to lớn vết thương, cái kia vết thương bên trên còn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên, ngọn lửa kia không ngừng bị bỏng thân thể của hắn.

Ngọn lửa này uy lực mười phần bá đạo.

A

Cung Khi thân thể ngã xuống đất, đau đến lăn lộn trên mặt đất.

Mà Lăng Phong cũng là rơi trên mặt đất, quơ Hồng Xà Nữ thân thể, không ngừng hướng phía trên người hắn mãnh liệt rút.

"A. . . Dừng tay!"

Cung Khi không ngừng đưa tay cản trở Hồng Xà Nữ thân thể, mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

"Dừng tay? Dựa vào cái gì?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, không ngừng quơ Hồng Xà Nữ thân thể quất hướng Cung Khi.

Rất nhanh, Cung Khi thân thể liền bị hắn quất đến hoàn toàn thay đổi, nằm trên mặt đất hấp hối.

Lăng Phong ngồi xổm xuống, trực tiếp dùng Hồng Xà Nữ thân thể cuốn lấy Cung Khi cổ.

"Tiểu tử, ta thế nhưng là người Cung gia, ngươi nếu là dám giết ta, chúng ta Cung gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cung Khi lập tức mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét, giờ phút này hắn cảm giác đến chết thần đang hướng về mình ngoắc.

"Ha ha, thật sự là buồn cười, giống như nói đến ta thả ngươi, các ngươi Cung gia liền sẽ đối với ta mở một mặt lưới giống như!"

Lăng Phong nhìn xem Cung Khi, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói ra: "Cám ơn ngươi nhắc nhở, nếu không ta còn thực sự không biết thân phận của ngươi, ngươi có thể đi chết!"

Nói xong, Lăng Phong đột nhiên kéo một phát Hồng Xà Nữ thân thể, trong nháy mắt liền đem Cung Khi cổ cho giảo sát gãy mất.

Mà liền tại lúc này, một đạo hắc quang tại Cung Khi trong thân thể bay ra.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía đạo hắc quang kia nhìn lại, chỉ gặp đạo hắc quang kia, lại là một cái người tí hon màu đen.

Sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn biết đó là Cung Khi Nguyên Anh cường giả.

Lăng Phong trước đó không có cùng Nguyên Anh cường giả giao thủ qua, càng thêm không có giết qua Nguyên Anh cường giả, hắn không để ý đến cái này Cung Khi Nguyên Anh.

Nguyên Anh cường giả cùng Tiên Thiên cường giả không giống với, Tiên Thiên cường giả chỉ cần bị chém đầu lâu, vậy liền tuyệt đối ngỏm củ tỏi, mà Nguyên Anh cường giả không giống với, thân thể của bọn hắn tại bị giết đằng sau, Nguyên Anh vẫn như cũ có thể bỏ chạy ra ngoài, đồng thời bảo tồn bảo trì một đoạn thời gian.

Nếu như vận khí tốt, cái này Nguyên Anh có thể đoạt xá đến một bộ thích hợp bản thân thân thể sinh tồn được.

"Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta Cung gia là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cung Khi Nguyên Anh đối với Lăng Phong hét lớn một tiếng, sau đó liền hóa thành một đạo hắc quang biến mất.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, lần này là hắn chủ quan.

Nhưng là cái này cũng không trách hắn, dù sao lúc trước hắn thế nhưng là không có cùng Nguyên Anh cường giả giao thủ kinh nghiệm.

Hắn tại Cung Khi trên thi thể tìm tòi một hồi, sau đó tại Cung Khi trên tay phải, tìm được một viên nhẫn trữ vật.

Nhẫn trữ vật thế nhưng là so túi trữ vật cao cấp hơn trữ vật pháp bảo, mà Lăng Phong ở trong tay Cung Khi lấy được viên này nhẫn trữ vật, thế mà thuộc về tam phẩm trữ vật pháp bảo.

Hắn trực tiếp đem chiếc nhẫn này thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, sau đó tìm tới Tôn Khả, lập tức mang theo Tôn Khả đằng không mà lên, thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp rời đi nơi này.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong mang theo Tôn Khả bay đến ngoài mấy trăm dặm, hắn cảm giác đến thể nội nguồn lực lượng cường đại kia ngay tại nhanh chóng biến mất.

Hắn mang theo Tôn Khả đáp xuống trong một chốn sơn cốc.

Khi thể nội nguồn lực lượng kia biến mất đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình có chút mỏi mệt.

Hắn xuất ra mấy bình linh dịch chữa thương để Tôn Khả uống vào.

Uống xong linh dịch chữa thương đằng sau, Tôn Khả thương thế cũng là nhanh chóng khôi phục.

"Ngươi cái tên này, đến cùng là người hay là quỷ? Thế mà ngay cả Nguyên Anh cường giả đều có thể giết chết?"

Tôn Khả khôi phục lại đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái rắm, tên kia Nguyên Anh trốn, hành tung của chúng ta cũng liền bại lộ, về phần ta tại sao lại trở nên cường đại như thế, hẳn là cùng ta sư phụ có quan hệ, nguồn lực lượng này, hẳn là hắn phong ấn tại trong thân thể ta!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Lại là ngươi sư phụ?"

Tôn Khả sững sờ, lập tức trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, hắn biết Lăng Phong sư phụ rất mạnh, cho dù lần trước Lăng Phong bị cuốn tiến trong vết nứt không gian, Lăng Phong đều có thể sống sót.

Nhân vật như vậy, tại Lăng Phong thể nội phong ấn một cỗ có thể làm cho Lăng Phong nghiền ép Nguyên Anh cường giả lực lượng, cũng rất bình thường.

Nhưng là Tôn Khả biết, cho dù là những cường giả tuyệt thế kia, muốn đem một cỗ lực lượng cường đại như thế phong ấn tiến Lăng Phong một tôn nhỏ yếu như vậy trong thân thể, khẳng định hao phí cái giá cực lớn.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong vị sư phụ kia, là cỡ nào coi trọng Lăng Phong.

"Nếu như ta cũng có như thế một vị thực lực cường đại sư tôn, thật là tốt biết bao nha?"

Tôn Khả ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

"Ngươi nói, cái kia người Cung gia, vì sao muốn giết chúng ta?"

Lăng Phong tựa ở trên một tảng đá lớn, trong lòng của hắn tràn ngập nghi hoặc.

"Ta cũng không biết! Nếu như đối phương thật là người Cung gia, cái kia có có thể là bởi vì ngươi ta trên người bảo vật!"

Tôn Khả cau mày, mở miệng thản nhiên nói.

Lăng Phong cũng đã nói, vừa rồi ra tay với hắn người là người Cung gia.

Nhưng là cái này dù sao chỉ là đối phương nói một câu nói, Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng vô pháp xác định Cung Khi thân phận.

Bởi vì Cung Khi bị giết đằng sau, trên người hắn thân phận minh bài, Lăng Phong cùng Tôn Khả không cách nào xem xét, loại này thân phận minh bài, chỉ có bản thân hắn mới có thể kích hoạt.

Cho dù là những Đạo Quân cường giả kia tới, cũng không làm nên chuyện gì.

Cái này cũng không thể loại trừ đối phương là tại trước khi chết cố ý buông lời đi ra mê hoặc Lăng Phong.

"Nhất định phải hiểu rõ mới được!"

Lăng Phong vẻ mặt nghiêm túc nói, nếu quả như thật là người Cung gia, vậy bọn hắn liền nguy hiểm.

Hai người nghỉ ngơi một hồi, sau đó liền rời đi nơi này.

Sau một canh giờ!

Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới trong một cái trấn nhỏ, hai người tìm một gian quán trọ ở lại..