Chương 832:: Lão giả lôi thôi xuất hiện

Chương 832:: Lão giả lôi thôi xuất hiện

Bỗng nhiên, một vị người mặc trường bào màu đen nam tử trung niên xuất hiện tại lữ điếm trên không.

Một cỗ cường đại uy áp hạ xuống, đem Lăng Phong cùng Tôn Khả ở quán trọ bao phủ.

"Đáng chết, lại tới!"

Lăng Phong sắc mặt đột biến, hắn biết cái này một cỗ cường đại uy áp, khẳng định là nhằm vào hắn cùng Tôn Khả.

Hắn lập tức bắt lấy Tôn Khả tay.

Ngay sau đó, Lăng Phong lấy ra một tờ trước đó Hoa Vân Chân Quân cho hắn Độn Địa Linh Phù.

Phù này chính là lúc trước Lăng Phong về Ngọc Dương thành lúc, Hoa Vân Chân Quân cho, chỉ có Nguyên Anh cảnh giới phía dưới người mới có thể sử dụng.

Lúc đầu Lăng Phong cho là mình không có cái gì cơ hội sử dụng, thế nhưng là không nghĩ tới, lại đụng tới như vậy tình huống.

Hắn hướng phía Độn Địa Linh Phù bên trong rót vào Tiên Thiên chân nguyên.

Xoẹt

Độn Địa Linh Phù bên trên phù văn, lập tức tách ra chướng mắt tia sáng màu vàng, lập tức Lăng Phong thân thể bị hào quang màu vàng bao trùm.

Sau một khắc.

Hào quang màu vàng chui vào lòng đất, mà Lăng Phong cùng Tôn Khả thân ảnh đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

A

Tại quán trọ trên không lão giả mặc hắc bào, cũng cảm giác được Lăng Phong cùng Tôn Khả tại trong lĩnh vực của hắn biến mất.

Hắn lập tức lấy ra thân phận minh bài, hướng phía thân phận minh bài bên trong quán thâu chân nguyên.

Ông

Cái kia trên thân phận minh bài trận văn trong nháy mắt sáng lên, tản ra nhu hòa bạch quang.

Tại Thể Tông, thân phận cao cấp người, có thể thông qua thân phận minh bài, cảm giác những cái kia đệ tử cấp thấp tồn tại, thậm chí có thể thông qua thân phận minh bài, truy tìm đến một vị nào đó đệ tử cấp thấp vị trí.

Đây cũng là vị này nam tử mặc hắc bào có thể nhẹ nhõm tìm tới Lăng Phong cùng Tôn Khả nguyên nhân.

Nam tử mặc hắc bào nắm thân phận minh bài, chậm rãi nhắm mắt lại.

Sau một lát, hắn hướng phía phương hướng tây bắc bay đi.

Vị này nam tử trung niên mặc hắc bào, chính là một vị Đạo Chủ cường giả.

Hắn chính là người Cung gia, trước đó Lăng Phong giết chết Cung Khi đằng sau, cái kia Cung Khi Nguyên Anh bỏ chạy, lập tức tìm được phụ cận Cung gia cường giả, để Cung gia cường giả tiếp tục đối với Lăng Phong đuổi bắt.

"Hô, nguy hiểm thật!"

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tôn Khả đã rời đi cái trấn nhỏ kia, xuất hiện tại tiểu trấn một cái thôn xóm bên cạnh.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp mặt trước không gian có chút vặn vẹo, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khi thấy đạo này bóng người thời điểm, Lăng Phong đôi mắt đột nhiên sáng lên, lập tức kinh hô lên: "Lão bất tử!"

Xuất hiện tại Lăng Phong cùng Tôn Khả người trước mặt, chính là lão giả lôi thôi.

Lúc trước, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong bọn hắn tiến vào Hỏa Diễm sơn mạch tìm kiếm Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, cùng Ma Diễm cốc chủ bị vây ở cái kia Thượng Cổ đại trận bên trong.

Tại mười ngày trước, lão giả lôi thôi cùng Ma Diễm cốc chủ đều đã đi ra.

Thoát khốn đằng sau lão giả lôi thôi, cũng tới đến Trung Vực.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác đến Lăng Phong thể nội cấm chế bị kích hoạt, cho nên hắn lập tức chạy tới.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi.

"Chúng ta trước đó bị một cái Nguyên Anh cường giả truy sát, kém chút liền chết! Hiện tại lại có một cường giả xuất hiện, may mà ta có Hoa Vân Chân Quân cho ta Độn Địa Linh Phù, nếu không đoán chừng khó thoát một kiếp!"

Hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh sự tình, Lăng Phong trong lòng liền đến khí.

Hắn không nghĩ tới đối phương thế mà nhanh như vậy liền có thể tìm tới hắn cùng Tôn Khả hành tung.

Ồ

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, lông mày hơi nhíu.

Nhưng vào lúc này, một bóng người nhanh chóng hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả đuổi tới.

Người tới chính là vị kia nam tử trung niên mặc hắc bào.

Hắn nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả đằng sau, lập tức cuồng tiếu: "Ha ha ha ha, các ngươi là trốn không thoát!"

Một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong bọn hắn bao phủ xuống, áp lực cường đại để Lăng Phong cùng Tôn Khả thân thể hơi chấn động một chút.

Ngay sau đó, nam tử trung niên mặc hắc bào kia trực tiếp rơi vào Lăng Phong cùng, Tôn Khả cùng lão giả lôi thôi trước mặt.

Nam tử trung niên mặc hắc bào ánh mắt tại lão giả lôi thôi trên thân liếc một cái, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong cùng Tôn Khả, lạnh giọng nói ra: "Hai người các ngươi thật to gan, thế mà ngay cả chúng ta người Cung gia cũng dám giết?"

"Không nghĩ tới, củi mục kia thật sự chính là các ngươi người Cung gia!"

Lăng Phong nhìn xem nam tử trung niên mặc hắc bào này, một mặt khinh thường đáp lại nói, lúc trước hắn còn tưởng rằng cái kia bị hắn giết chết Nguyên Anh cường giả, tại trước khi chết, cố ý cầm Cung gia đi ra hù dọa hắn.

Hiện tại xem ra, tên kia thật là người Cung gia.

"Củi mục?"

Nam tử trung niên mặc hắc bào nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên vẻ tức giận, hắn lập tức phất tay quất hướng Lăng Phong.

Thế nhưng là khi hắn tay chuẩn bị quất hướng Lăng Phong thời điểm, lại nhìn thấy một bóng người xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, một bàn tay hướng phía hắn rút tới.

Đùng

Nam tử trung niên mặc hắc bào mặt bị quất trúng, hắn bay thẳng ra mười mấy mét, thân thể quẳng xuống đất.

Mà cái kia cỗ tác dụng tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trên người khủng bố áp lực, cũng là trong nháy mắt biến mất.

Đối với nam tử trung niên mặc hắc bào người xuất thủ, chính là lão giả lôi thôi.

"Quất đến tốt!"

A

Nhìn thấy mới vừa rồi còn rất ngưu bức nam tử trung niên mặc hắc bào bị lão giả lôi thôi một bàn tay quất bay, Lăng Phong cùng Tôn Khả kích động không thôi.

A

Nam tử trung niên mặc hắc bào kia đang phát ra một tiếng hét thảm, lập tức ở trên mặt đất đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía lão giả lôi thôi, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

Hắn không nghĩ tới cái này bề ngoài lôi thôi lão giả, thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, hắn lập tức chuẩn bị đằng không mà lên, chuẩn bị chạy trốn.

Thế nhưng là khi hắn thân thể vừa mới vọt lên mấy chục mét thời điểm, lão giả lôi thôi thân ảnh nhoáng một cái, trong nháy mắt liền xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, lần nữa một bàn tay hướng phía hắn rút tới.

Lão giả lôi thôi tốc độ thực sự quá nhanh, nam tử trung niên mặc hắc bào này căn bản là không có cách trốn tránh.

Đùng

Nam tử trung niên mặc hắc bào mặt lần nữa bị quất trúng.

Lão giả lôi thôi trên tay ẩn chứa lực lượng cường đại, đem nam tử trung niên mặc hắc bào từ trên trời quất đến hướng mặt đất.

Nam tử trung niên mặc hắc bào thân thể, như là một viên thiên thạch một dạng đâm vào trên mặt đất.

Oanh

Mặt đất một trận, lực trùng kích cường đại đem trên mặt đất cát đá nhấc lên, giơ lên đại lượng bụi đất.

Tốt

Lăng Phong cùng Tôn Khả ở phía xa vỗ tay bảo hay.

Khi hết thảy đều kết thúc đằng sau, nam tử trung niên mặc hắc bào rơi xuống đất chỗ, đã xuất hiện một cái hố to.

Lão giả lôi thôi thân thể chậm rãi đáp xuống bên cạnh cái hố lớn, nhìn xem nằm nhoài đáy hố nam tử trung niên mặc hắc bào, ánh mắt băng lãnh.

Nam tử trung niên mặc hắc bào lung la lung lay từ trong hố đứng lên, giờ phút này tóc hắn tán loạn, trên thân cái kia hoa lệ pháp bào màu đen, giờ phút này cũng là nhiều nếp nhăn bẩn thỉu, khóe miệng có vết máu thẩm thấu ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, cắn răng nói ra: "Ngươi đến cùng là ai? Ta thế nhưng là người Cung gia?"

Nam tử trung niên mặc hắc bào lúc này mới vừa mới nói xong, chợt cảm thấy thấy hoa mắt, hắn cảm giác đến mặt mình lại bị người giật một cái.

Đùng

Nam tử trung niên mặc hắc bào bị lão giả lôi thôi quất đến bay lên, thân thể trên không trung như là một cái như con thoi xoay tròn, sau đó ngã tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt.

"Khụ khụ. . ."

Nam tử trung niên mặc hắc bào ho khan, hai viên mang máu răng ở trong miệng rơi ra.

Hắn cảm giác đến chính mình lỗ tai ông ông trực hưởng, lão giả lôi thôi liên tục ba cái cái tát, đã đem hắn cho rút mộng..