Chương 833:: Hắn chính là ta sư phụ

Chương 833:: Hắn chính là ta sư phụ

Nam tử trung niên mặc hắc bào này chính là một cái Đạo Chủ tam trọng thiên cường giả, lúc đầu hắn cho là mình có thể dễ dàng liền đem Tôn Khả cùng Lăng Phong cầm xuống, lại không nghĩ rằng thế mà lại gặp được một cái lợi hại như vậy cường giả.

Hắn tại lão đầu này trước mặt, không hề có lực hoàn thủ.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong cùng Tôn Khả, trong đôi mắt hiện lên một tia sát ý, lập tức hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả đánh tới, chỉ cần hắn có thể bắt lấy Lăng Phong cùng Tôn Khả, hắn có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Thế nhưng là ngay tại hắn sắp vọt tới Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt thời điểm, lão giả lôi thôi thân ảnh xuất hiện lần nữa, hắn lần nữa phất tay, một bàn tay quất vào nam tử trung niên mặc hắc bào trên khuôn mặt, đem hắn quất bay.

Nam tử trung niên mặc hắc bào bay ra mười mấy mét, quẳng xuống đất đằng sau, trên mặt đất liên tục lăn mười mấy vòng lúc này mới dừng lại.

Hắn há mồm, lại có hai viên răng từ trong miệng của hắn rơi xuống.

Giờ phút này hắn thật tuyệt vọng, hắn biết vừa rồi đây không phải là trước mắt vị lão giả này chủ quan, mà là cố ý.

Nam tử trung niên mặc hắc bào biết, lão giả này đối với thực lực của mình có lòng tin tuyệt đối, cho nên mới sẽ đem hắn rút đến Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt.

"Quất đến tốt!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả thấy cảnh này, hai người bọn họ đều cảm giác được tay mình ngứa, hận không thể cũng xông đi lên cho nam tử trung niên này hung hăng đến hai bàn tay.

Bất quá bọn hắn đều rất lý trí khắc chế loại xúc động này, bọn họ cũng đều biết nam tử trung niên mặc hắc bào này mặc dù tại lão giả lôi thôi trước mặt không hề có lực hoàn thủ, nhưng bọn hắn thực lực còn quá yếu, mù quáng xông đi lên, nói không chừng sẽ đem mạng nhỏ đều góp đi vào.

Lão giả lôi thôi đi đến nam tử trung niên mặc hắc bào kia trước mặt, thần sắc đạm mạc nói ra: "Người Cung gia đúng không? Thật không tệ, mặt mũi này rút lên cảm giác thật đúng là không giống với, đặc biệt hăng hái!"

Ngươi

Nam tử trung niên mặc hắc bào tức giận tới mức cắn răng, chỉ tiếc hiện tại hắn răng không tốt, mới vừa rồi bị đánh rụng bốn khỏa.

Bọn hắn Cung gia, chính là Thể Tông tam đại thánh địa người, đồng dạng ra ngoài cửa tại, chỉ cần hắn báo lên Cung gia danh hào, đối phương đều sẽ đối với hắn cung kính có thừa, hoặc là nhún nhường ba phần.

Thế nhưng là trước mắt lão giả này, lại đối với hắn không có chút nào lưu tình.

"Nói đi, vì sao muốn giết bọn hắn?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem nam tử trung niên mặc hắc bào, một cỗ lạnh lẽo sát cơ ở trên người hắn phát ra.

Tại lão giả lôi thôi sát cơ bao phủ xuống, nam tử trung niên mặc hắc bào cảm giác được chính mình ở rể hầm băng, thể nội huyết dịch phảng phất đều muốn ngưng kết đồng dạng.

"Chỉ là người ở phía trên muốn ta bắt bọn hắn lại hai cái, ta cũng không muốn giết bọn hắn!"

Nam tử trung niên mặc hắc bào mở miệng hồi đáp.

Lão giả lôi thôi khẽ nhíu mày, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong cùng Tôn Khả, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi nhưng biết sao?"

Lăng Phong gật gật đầu, nói ra: "Trước đó đến Huyền Kiếm tông đem chúng ta chiêu mộ đi Thể Tông vị trưởng lão kia, bị người Thể Tông giết, nói là hắn cấu kết Ma tộc, bởi vì chúng ta là bị vị trưởng lão này chiêu mộ mà đi, người Thể Tông đem Huyền Kiếm tông những đệ tử khác, đều bắt lại, đối bọn hắn thi triển Sưu Hồn chi thuật! Bọn hắn hẳn là cũng đem chúng ta xem như là cấu kết Ma tộc phản đồ đi?"

"Sưu hồn?"

Lão giả lôi thôi sắc mặt có chút trầm xuống, hắn không nghĩ tới người Thể Tông dĩ nhiên như thế ngang ngược vô lý, tùy tiện liền đem Huyền Kiếm tông tất cả đệ tử đều chộp tới sưu hồn.

Một khi bị thi triển Sưu Hồn chi thuật, những người kia liền triệt để phế bỏ.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, trong lòng có chút may mắn, còn tốt Lăng Phong vận khí tốt, không có người Thể Tông chộp tới sưu hồn.

Hiểu rõ chuyện nguyên nhân đằng sau, lão giả lôi thôi nhìn về phía nam tử trung niên mặc hắc bào kia, sau đó gảy ngón tay một cái, một đạo thanh quang trong nháy mắt liền bắn vào nam tử trung niên mặc hắc bào mi tâm, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem nam tử trung niên linh hồn tiêu diệt, cho dù là hắn Nguyên Anh, cũng trong nháy mắt xoắn nát.

Nam tử trung niên mặc hắc bào thân thể chấn động, chết rồi.

"Chết rồi?"

Tôn Khả nhìn xem nam tử trung niên mặc hắc bào kia, trên mặt xuất hiện một tia chấn kinh, hắn không nghĩ tới cái này lão giả lôi thôi dĩ nhiên cường đại như thế.

Giờ phút này, Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, gia hỏa này chính là ta sư phụ!"

"Sư phụ của ngươi?"

Tôn Khả nhìn xem lão giả lôi thôi, ánh mắt có chút ngưng tụ, trước đó Lăng Phong đã từng nhiều lần ở trước mặt hắn nhắc qua sư phụ của hắn.

Tại Tôn Khả từ Lăng Phong trong miệng đạt được những tin tức kia đến xem, hắn phỏng đoán Lăng Phong sư phụ khẳng định một vị khó lường cường giả.

Bởi vì Tôn Khả biết, Lăng Phong sư phụ, trên người Lăng Phong lưu lại thủ đoạn, thế nhưng là có thể làm cho Lăng Phong tại vết nứt không gian bên trong đều có thể còn sống đi ra.

Thủ đoạn như thế, không phải người bình thường có thể bố trí đi ra.

"Vãn bối Tôn Khả, xin ra mắt tiền bối!"

Tôn Khả lập tức đối với lão giả lôi thôi hành lễ.

Lão giả lôi thôi nhìn chằm chằm Tôn Khả nhìn một hồi, sau đó mới gật gật đầu, mở miệng đối với rừng các phương cùng Tôn Khả nói ra: "Đi thôi!"

"Chờ một chút!"

Lăng Phong nói một tiếng, sau đó lập tức đem Thể Tông thân phận minh bài lấy ra.

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong trong tay thân phận minh bài, cũng là trong nháy mắt hiểu được.

Hắn cùng Lăng Phong hai lần bị người tìm tới, đối phương khẳng định có lấy truy tung thủ đoạn của bọn hắn.

Mà thân phận minh bài này, hẳn là vấn đề lớn nhất.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày.

Lăng Phong nhìn xem trong tay thân phận minh bài, đem trước đó hắn cùng Tôn Khả gặp phải cùng lão giả lôi thôi nói một lần.

Cuối cùng, Lăng Phong tổng kết nói: "Ta hoài nghi thân phận minh bài này có vấn đề! Cho nên chuẩn bị đem nó vứt bỏ!"

Lão giả lôi thôi gật gật đầu  nói: "Ngươi nói không sai, thân phận minh bài này đích thật là có vấn đề, tại Thể Tông, thân phận cao cấp người, có thể thông qua trên thân phận minh bài này khí tức đến kết luận vị trí của các ngươi! Bất quá ngươi cũng không cần thiết đem thân phận minh bài này vứt bỏ!"

"Không vứt bỏ mà nói, bọn hắn khẳng định sẽ lại đến!"

Lăng Phong lông mày khẽ nhíu mày, hắn nghĩ mãi mà không rõ lão giả lôi thôi vì sao không để cho hắn vứt bỏ thân phận minh bài này.

Thân phận minh bài này lưu tại trên thân, chính là một cái tai họa.

"Vì sao muốn ném? Bọn hắn yêu đến liền tới, ta xem bọn hắn đến cùng có năng lực gì? Ngay cả ta tử đệ cũng dám giết? Chỉ cần bọn hắn dám đến, ta chắc chắn để bọn hắn có đến mà không có về!"

Lão giả lôi thôi trong hai mắt hiện lên một đạo tàn khốc.

Lăng Phong con mắt đột nhiên sáng lên.

Đúng thế, hắn cùng Tôn Khả tình cảnh, cùng lúc trước không giống với lúc trước.

Bây giờ bọn hắn thế nhưng là có lão giả lôi thôi cao thủ như vậy ở bên người, căn bản cũng không tất lại sợ hãi người Cung gia.

Có lão giả lôi thôi ở chỗ này, người Cung gia chỉ cần dám lại đến, lão giả lôi thôi chắc chắn sẽ không đối bọn hắn nương tay.

Tôn Khả nhìn xem lão giả lôi thôi, nghĩ thầm lão nhân này hoàn toàn chính xác thú vị.

Lăng Phong không nghĩ tới lão giả lôi thôi dĩ nhiên như thế ngưu bức, ngay cả Thể Tông người Cung gia cũng dám đối nghịch.

Bất quá lão giả lôi thôi loại này không sợ trời không sợ đất tính cách, hắn cũng rất thưởng thức.

Lăng Phong đi đến tên kia bị lão giả lôi thôi giết chết nam tử trung niên mặc hắc bào bên người, ở trên người hắn lục lọi một lần, đem hắn trên người bảo vật đều tịch thu.

Sau đó, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi.

Sau nửa canh giờ, Nghi Thủy thành.

Nghi Thủy thành nhân khẩu vượt qua 50 triệu, so Ngọc Dương thành nhân khẩu nhiều gần gấp 10 lần.

Trung Vực địa hình bằng phẳng  bình thường thành trì quy mô đều có thể xây rất lớn, chiếm diện tích cực lớn.

Cái này Nghi Thủy thành, chính là Cung gia thiên hạ, tại Nghi Thủy thành bên trong, vượt qua sáu thành sản nghiệp đều là Cung gia..