Chương 834:: Hồng Hạt Đạo Chủ

Chương 834:: Hồng Hạt Đạo Chủ

Cung gia chính là Thượng Cổ thời đại liền truyền thừa xuống gia tộc cổ xưa, toàn bộ người Cung gia miệng, cơ hồ là trải rộng Trung Vực các đại thành trì.

Cung gia thống trị phía dưới, giống như là Nghi Thủy thành như vậy quy mô thành trì vượt qua 30 tòa.

Nghi Thủy thành trên không có rất nhiều phù không đảo, lớn nhất tòa kia phù không đảo, đường kính vượt qua ba mươi dặm.

Phù không đảo chung quanh mây mù lượn lờ, trên đảo có rất nhiều thẳng đứng Thiên Nhận tuyệt phong, ẩn ẩn có thể thấy được trên đỉnh phong cây xanh hoa hồng, kỳ thạch đột ngột, một ít đỉnh núi phía trên, càng là có rêu xanh lầu các thấp thoáng trong đó.

Trong núi có dòng suối uốn lượn chảy xuôi, sông nhỏ hai bên bờ địa thế bằng phẳng, bị khai khẩn thành từng khối linh điền, phía trên chở đầy các loại linh dược hoặc là linh quả.

Trong linh điền, có rất nhiều người tại hạnh khổ lao động.

Đảo này địa thế ngọn núi cao nhất phía trên, có một tòa chín tầng cao cổ tháp.

Tại cổ tháp mỗi một tầng không gian bên trong, đều nổi lơ lửng rất nhiều ngọc giản, những ngọc giản này được xưng là mệnh giản.

Những này mệnh đơn giản khắc hoạ lấy phức tạp phù văn, mỗi một miếng ngọc giản bên trong, đều phong ấn một giọt máu tươi.

Mỗi một mai mệnh giản, đều đối ứng một tên Cung gia đệ tử, Cung gia cường giả có thể căn cứ mệnh giản tình huống, đánh giá ra gia tộc đệ tử sinh mệnh tình huống.

Mệnh giản cùng Cung gia đệ tử sinh mệnh cùng một nhịp thở.

Tầng thứ nhất mệnh giản nhiều nhất, đều là Nghi Thủy thành Cung gia Luyện Khí cảnh đệ tử.

Tầng thứ hai, là Trúc Cơ cảnh đệ tử mệnh giản.

Tầng thứ ba, là Tiên Thiên cảnh đệ tử mệnh giản.

Tầng thứ tư là Nguyên Anh cảnh cường giả mệnh giản.

Tầng thứ năm là Nguyên Thần cảnh cường giả mệnh giản.

Tầng thứ sáu là Phân Thần cảnh cường giả mệnh giản.

Cổ tháp mỗi một tầng không gian bên trong, đều có một vị thủ hộ giả, chuyên môn quản lý những này mệnh giản.

Những thủ hộ giả này đều là xếp bằng ở cổ tháp không gian chính giữa, bọn hắn phía dưới có phức tạp trận văn, những trận văn kia tản ra cường hoành năng lượng ba động.

Tại tầng thứ sáu cổ tháp trong không gian, cái kia ngồi tại không gian trung ương nhất thủ hộ giả, đột nhiên mở to mắt, hướng phía đỉnh đầu mệnh giản nhìn lại.

Bỗng nhiên, trong đó một viên mệnh giản trong nháy mắt ảm đạm xuống, từ không trung rơi xuống.

Lão giả này vung tay lên, đem viên kia rơi xuống mệnh giản hút tới trong tay.

Hắn dùng linh thức tại mệnh đơn giản quét qua, một đoạn tin tức liền xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Mạng này giản chủ nhân, tên là Cung Trì, chính là một vị Đạo Chủ đệ tam trọng thiên cường giả.

"Cung Trì? Hắn thế mà chết rồi?"

Lão giả này trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn nhận biết Cung Trì, cái này Cung Trì chính là cháu của hắn.

Hắn không nghĩ tới cháu của mình thế mà chết rồi.

Hắn hít thở sâu một chút, sau đó lập tức đem Cung Trì tử vong tin tức truyền ra ngoài, để những người khác đi xử lý.

Bình thường Cung gia đệ tử vẫn lạc, người Cung gia đều sẽ bằng tốc độ nhanh nhất đi tra rõ nguyên nhân cái chết.

Sau nửa canh giờ!

Ở trong Linh Hoang Nguyên Giới một tòa xa hoa trong cung điện, Tinh Trần Đạo Quân đang nằm ở trong ao nước ngâm thân thể.

Hồ suối này bên trong chính là một chút đặc thù linh dịch, đối với thân thể có rất tốt cường hóa tác dụng.

Nhưng vào lúc này, một tên thân thể nổi bật thị nữ, chậm rãi đi đến, nàng đem một viên ngọc giản đưa cho Tinh Trần Đạo Quân.

Khi Tinh Trần Đạo Quân xem hết ngọc giản kia, sắc mặt đột nhiên trầm xuống.

"Hỗn đản!"

Hắn trong nháy mắt đem ngọc giản kia bóp nát.

Trong ngọc giản này tin tức, chính là Nghi Thủy thành Cung gia phân bộ tin tức truyền đến, nói trước đó đi lần theo Lăng Phong cùng Tôn Khả người, đều bị giết, một vị tu vi là Nguyên Anh đệ cửu trọng, còn có một vị là Đạo Chủ đệ tam trọng cảnh giới.

"Thật to gan, thế mà ngay cả chúng ta người Cung gia cũng dám giết!"

Tinh Trần Đạo Quân trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, hắn cắn răng, mở miệng đối với thị nữ kia nói ra: "Đi đem Hồng Hạt Đạo Chủ tìm cho ta đến!"

Đúng

Thị nữ kia lên tiếng, sau đó quay người lui ra ngoài.

Mà Tinh Trần Đạo Quân cũng là từ hồ suối này bên trong đứng lên, giờ phút này hắn cũng không có tâm tư lại ngâm trong bồn tắm.

Tại hồ suối này bên trong ngâm trong bồn tắm, là muốn vận chuyển Luyện Thể Quyết mới có hiệu quả, chỉ là giờ phút này hắn loại tâm tình này, không cách nào nhập định tu luyện.

Lúc đầu hắn cho là hắn phái đi ra người, có thể nhẹ nhõm đem Lăng Phong cùng Tôn Khả bắt trở lại, tuy nhiên lại không nghĩ tới chính mình thế mà hao tổn một vị Đạo Chủ cường giả.

Vô luận là cái kia Cung Khi hay là Cung Trì, đều là Tinh Trần Đạo Quân thủ hạ.

Cung gia rất lớn, nhưng là tại Cung gia nội bộ, nhưng cũng là chia làm rất nhiều phe phái, những này phe phái ngày bình thường cũng sẽ minh tranh ám đấu.

Tinh Trần Đạo Quân thủ hạ chỉ có hơn mười vị Đạo Chủ cường giả, bây giờ nhưng đã chết một vị, để hắn rất nổi nóng.

Hắn mặc quần áo tử tế, đi vào bên trong đại sảnh chờ đợi.

Rất nhanh, một vị nam tử trung niên đi vào trong phòng khách, hắn chính là Hồng Hạt Đạo Chủ, chính là một vị đạt đến cửu trọng thiên Đạo Chủ.

Nhân vật như vậy, đi đến Nam Vực, cũng là đủ để xưng bá một phương tồn tại.

"Trần huynh, ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

Hồng Hạt Đạo Chủ ngẩng đầu nhìn Tinh Trần Đạo Quân, hắn cùng Tinh Trần Đạo Quân là cùng bối phận người, chính là Tinh Trần Đạo Quân đường đệ, chỉ bất quá hắn thiên phú không bằng Tinh Trần Đạo Quân, bây giờ chỉ có Đạo Chủ cửu trọng thiên tu vi.

Mà Hồng Hạt Đạo Chủ cũng là Tinh Thần Đạo Quân thủ hạ người thực lực mạnh nhất.

Một chút tương đối chuyện khó giải quyết, Tinh Trần Đạo Quân đều là để Hồng Hạt Đạo Chủ đi làm.

Tinh Trần Đạo Quân đem tình huống cùng Hồng Hạt Đạo Chủ nói một lần.

"Hai cái Nam Vực Huyền Kiếm tông tiểu tử, thế mà có thể đem Cung Trì đều giết?"

Hồng Hạt Đạo Chủ khẽ nhíu mày, hắn biết Nam Vực Huyền Kiếm tông, Đạo Chủ cường giả một bàn tay có thể thuật tới, coi như lá gan của bọn hắn lại lớn, bọn hắn cũng không dám giết bọn hắn Cung gia cường giả.

Nhưng là bây giờ một vị Đạo Chủ đệ tam trọng cường giả, lại bởi vì hai tên đệ tử Huyền Kiếm tông mà chết, cái này khiến bọn hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Hai tiểu tử này phía sau, khẳng định có cao nhân, ngươi đi thăm dò một chút, ta ngược lại muốn xem xem hai tiểu tử này phía sau rốt cuộc là ai?"

Tinh Trần Đạo Quân trong mắt lóe lên hai đạo lạnh lẽo sát cơ, chuyện cho tới bây giờ, không đem vậy chuyện này hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không hết hy vọng.

Cho nên, hắn mới đem Hồng Hạt Đạo Chủ tìm đến.

Tại Tinh Trần Đạo Quân xem ra, có Hồng Hạt Đạo Chủ xuất mã, tuyệt đối có thể ứng đối hết thảy.

Dù sao Hồng Hạt Đạo Chủ chính là một vị cửu trọng thiên Đạo Chủ, mà lại là tố chất thân thể cực mạnh, tổng hợp chiến lực, có thể cùng phổ thông Đạo Quân cường giả so sánh.

"Tốt, ta cái này đi!"

Hồng Hạt Đạo Chủ gật gật đầu, hắn cũng không có đem Lăng Phong cùng Tôn Khả để ở trong mắt, cho dù là Nam Vực Huyền Kiếm tông tông chủ Thanh Huyền Đạo Chủ xuất mã, hắn cũng không sợ.

Hắn thấy, Lăng Phong cùng Tôn Khả phía sau người mạnh nhất, cũng không có khả năng mạnh hơn Thanh Huyền Đạo Chủ.

Giờ phút này, lão giả lôi thôi cùng Lăng Phong bọn hắn, ngay tại một cái mỹ lệ tiểu sơn cốc bên trong.

Sơn cốc này chim hót hoa nở, Lăng Phong ngồi tại lão giả lôi thôi đối diện.

Lão giả lôi thôi lại nắm Lăng Phong cổ tay.

Mà Tôn Khả lại cầm bút vẽ, bên cạnh dòng suối nhỏ bên cạnh trên tảng đá chuyên tâm vẽ lấy cái gì.

Sau một lát, lão giả lôi thôi từ từ mở mắt, buông lỏng ra Lăng Phong cổ tay.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, có chút đục ngầu trong đôi mắt, hiện lên một tia kinh ngạc.

Vừa rồi hắn cho Lăng Phong kiểm tra thân thể thời điểm, phát hiện Lăng Phong thể nội khí huyết thịnh vượng, tố chất thân thể so trước đó tăng lên rất nhiều.

"Ngươi bây giờ khiếu huyệt, đều đạt tới cảnh giới gì?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, mặc dù hắn cảm giác đến Lăng Phong tố chất thân thể mạnh hơn rất nhiều, nhưng lại không cách nào kiểm tra ra Lăng Phong khiếu huyệt chính xác cảnh giới..