Chương 835:: Siêu cường thể chất

Chương 835:: Siêu cường thể chất

"Ta tất cả khiếu huyệt, đều đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành!"

Lăng Phong mở miệng thản nhiên nói.

"Đệ ngũ biến tiểu thành rồi?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong khiếu huyệt thế mà giải khai nhiều như vậy nặng phong ấn.

Hắn tại lập tức lấy ra một cây trong suốt châm, mở miệng nói ra: "Ngươi không nên chống cự, buông lỏng thân thể, ta đến kiểm tra một chút cường độ thân thể của ngươi!"

Ừm

Lăng Phong đối với lão giả lôi thôi gật gật đầu, hít thở sâu một chút, sau đó chậm rãi buông lỏng thân thể.

Lão giả lôi thôi cầm châm, tại Lăng Phong trên cánh tay nhói một cái, sau đó lại đang bàn tay của hắn, đùi, bắp chân, còn có phía sau lưng những địa phương này đều đâm mấy lần.

Giờ phút này, cái kia trong suốt trên châm, xuất hiện sáu màu.

Nhìn xem châm này bên trên nhan sắc, lão giả lôi thôi trong lòng âm thầm kinh ngạc, cái này sáu màu, đại biểu cho Lăng Phong cường độ thân thể, đã đạt đến lục tinh cấp bậc.

Tu luyện giới người, đem nhục thân cường độ chia làm cửu tinh  bình thường Tiên Thiên cường giả cường độ thân thể, đều là tại tam tinh cấp bậc, số rất ít người có thể đạt tới tứ tinh cấp bậc.

Một chút đặc biệt rác rưởi Tiên Thiên cường giả, cường độ thân thể thậm chí ngay cả tam tinh cấp bậc đều không đạt được.

Lăng Phong hiện tại chẳng qua là Tiên Thiên đại viên mãn tu vi, cường độ thân thể đã đạt đến lục tinh cấp bậc.

Thế nhưng là Lăng Phong khiếu huyệt cảnh giới, cũng chỉ là đệ ngũ biến cảnh giới.

Mà Lăng Phong thân thể cường giả, lại đạt đến lục tinh cấp bậc, cảnh giới này so khiếu huyệt cảnh giới còn cao hơn.

Phần lớn người, nhục thân cường độ bình thường đều so khiếu huyệt cảnh giới muốn thấp một chút, một chút thể chất tương đối cường đại thân thể người tố chất cùng khiếu huyệt cảnh giới ngang hàng.

Chỉ có những cái kia tố chất thân thể nghịch thiên gia hỏa, nhục thân cường độ lại so với khiếu huyệt cảnh giới cao.

Tỉ như Hỗn Độn Thể bên trong Hỗn Độn Vương Thể, Hỗn Độn Hoàng Thể, thậm chí là Hỗn Độn Thiên Thể.

Lăng Phong bây giờ nhục thân cường độ, chính là so với hắn khiếu huyệt cảnh giới cao hơn.

Tiên Thiên cảnh giới viên mãn, nhục thân cường độ liền đã đạt đến lục tinh cấp bậc, cái này khiến lão giả lôi thôi cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí.

Cho dù là rất nhiều Đạo Chủ đệ cửu trọng cường giả, nhục thân cường độ đều không đạt được lục tinh cấp bậc, mà Lăng Phong một cái Tiên Thiên cảnh giới thái điểu, lại đạt đến.

Hắn không nghĩ tới Lăng Phong thể chất dĩ nhiên cường đại như thế.

Cảm giác được lão giả lôi thôi không tiếp tục hạ châm, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, nhìn xem lão giả lôi thôi hỏi: "Làm sao không đâm?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, chậm rãi hít một hơi, mở miệng hỏi: "Ngươi tại Thể Tông, hẳn là tiếp thụ qua thể chất kiểm trắc a? Ngươi là thể chất gì?"

"Cái kia Long Sơn Đạo Chủ nói ta là Hỗn Độn Thể!"

Lăng Phong mở miệng hồi đáp, mặc dù Long Sơn Đạo Chủ nói hắn là Hỗn Độn Thể, nhưng là hắn lại cảm giác được thể chất của mình, hẳn không phải là Hỗn Độn Thể.

Căn cứ hắn đối với Hỗn Độn Thể hiểu rõ, cho dù là cái kia cường đại nhất Hỗn Độn Thiên Thể, tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, cũng không thể toàn bộ đều đem những Luyện Thể Quyết kia đều tu luyện thành công, mà hắn lại làm được.

Bởi vậy có thể thấy được, thể chất của hắn, cũng không phải là Hỗn Độn Thể, hẳn là một loại nào đó càng thêm thể chất đặc biệt.

"Hỗn Độn Thể?"

Lão giả lôi thôi ánh mắt có chút ngưng tụ, nếu như Lăng Phong thể chất là Hỗn Độn Thể mà nói, vậy ít nhất cũng là Hỗn Độn Vương Thể, có thể là Hỗn Độn Hoàng Thể.

Về phần Hỗn Độn Thiên Thể, lão giả lôi thôi hi vọng Lăng Phong không phải, bởi vì Hỗn Độn Thiên Thể, chính là Thiên Cấm Chi Thể, đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, sẽ gặp thiên khiển.

Từ khi Thái Cổ đằng sau, những Hỗn Độn Thiên Thể kia, đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, toàn bộ đều lọt vào thiên khiển vẫn lạc.

Nếu như Lăng Phong là Hỗn Độn Thiên Thể mà nói, như vậy lão giả lôi thôi trước đó tất cả cố gắng, cũng có thể sẽ uổng phí.

Lão giả lôi thôi bình phục một chút tâm tình của mình, mở miệng lần nữa hỏi: "Cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên hiện tại thế nào?"

"Giải khai lưỡng trọng phong ấn!"

Lăng Phong lập tức trả lời.

"Lưỡng trọng phong ấn?"

Lão giả lôi thôi lần nữa sửng sốt một chút, tốc độ này có chút vượt qua dự liệu của hắn.

Lúc đầu hắn coi là Lăng Phong có thể giải khai lớp phong ấn thứ nhất, coi như rất tốt, nhưng là bây giờ cái kia Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, cũng đã giải khai lớp phong ấn thứ hai.

Hắn nhìn xem Lăng Phong nói ra: "Ngươi bây giờ thân thể mạnh hơn rất nhiều, chúng ta có thể chủ động giải khai Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên phong ấn! Thậm chí là Thiên Tà Kiếm phong ấn!"

Vô luận là Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, hay là Thiên Tà Kiếm, đều ẩn chứa lực lượng cường đại.

Thiên Tà Kiếm giải phong đằng sau, Lăng Phong lại nhận Thiên Tà Kiếm bên trong những cái kia sát khí cùng lệ khí ảnh hưởng, từ đó tẩu hỏa nhập ma.

Mà Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên, lại có thể đem những sát khí này cùng lệ khí hóa giải.

Bất quá Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên ẩn chứa lực lượng bá đạo, trước đó lão giả lôi thôi sẽ lo lắng Lăng Phong không chịu nổi Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng, cho nên mới đem Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên trùng điệp phong ấn.

Để Lăng Phong dần dần thích ứng Huyền Hỏa Thánh Tâm Liên lực lượng.

Nhưng vào lúc này, lão giả lôi thôi lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

"Thế nào?"

Lăng Phong cũng là cảm giác được lão giả lôi thôi cảm xúc biến hóa.

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Lại có người tới, đoán chừng là cái kia người Cung gia!"

Tại lão giả lôi thôi tiếng nói vừa mới rơi xuống đằng sau, một cỗ cường đại uy áp liền từ trời mà hàng.

Oanh

Tại cái này một cỗ cường đại uy áp tác dụng dưới, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình sắp sụp đổ mất.

Mà Tôn Khả thì là trực tiếp nằm nhoài một khối đá lớn phía trên, thân thể dán thật chặt khối kia tảng đá lớn, hắn cảm giác đến chính mình ngay cả một đầu ngón tay đều khó mà hoạt động.

Lăng Phong còn tốt, thân thể của hắn vốn là cường đại, cho dù cái này một cỗ trống rỗng xuất hiện áp bách chi lực rất mạnh, nhưng hắn vẫn có thể hoạt động.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một vị người mặc trường bào màu đỏ ngòm nam tử trung niên, xuất hiện tại tiểu sơn cốc trên không.

Người này, chính là Hồng Hạt Đạo Chủ.

Hồng Hạt Đạo Chủ thân thể phiêu phù ở giữa không trung, ánh mắt của hắn rơi vào lão giả lôi thôi trên thân, hai mắt nhìn chòng chọc vào lão giả lôi thôi.

Hắn biết vô luận là Lăng Phong hay là Tôn Khả, tuyệt đối không có đánh giết Đạo Chủ thực lực.

Khả năng duy nhất, chính là vị này mặc lôi thôi lão giả.

Hồng Hạt Đạo Chủ nhìn chằm chằm lão giả lôi thôi, lạnh giọng nói ra: "Trước đó, chính là ngươi giết chúng ta người Cung gia a?"

"Là ta!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Hồng Hạt Đạo Chủ, sau đó hướng phía Hồng Hạt Đạo Chủ đưa tay.

"Ầm ầm!"

Chung quanh thiên địa linh khí nhanh chóng ngưng tụ, sau đó tạo thành một cái bàn tay màu xanh, hướng phía Hồng Hạt Đạo Chủ chộp tới.

Tại bàn tay màu xanh hình thành sát na, Hồng Hạt Đạo Chủ liền cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng ở trên người hắn, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới cái này lão giả lôi thôi thực lực dĩ nhiên như thế cường đại.

Hắn muốn chạy trốn, tuy nhiên lại cảm giác được không gian chung quanh, không ngừng hướng phía hắn đè ép mà tới.

"Mở cho ta!"

Hồng Hạt Đạo Chủ gầm lên giận dữ, thân thể trên làn da, lập tức hiện ra màu đỏ chiến văn, trên người hắn khí thế cũng biến thành mạnh hơn, thẳng bức Đạo Quân cảnh giới.

Cái kia bàn tay lớn màu xanh trực tiếp đem hắn thân thể nắm chặt, trong nháy mắt thu nạp.

"Răng rắc!"

Hồng Hạt Đạo Chủ thân thể trực tiếp bị bóp nát.

Sau đó cái kia bàn tay lớn màu xanh tiêu tán, bị bóp thành một cục thịt bùn Hồng Hạt Đạo Chủ, từ trên trời rơi xuống, trực tiếp rơi vào dòng suối nhỏ kia bên trong.

Giờ phút này, áp lực kinh khủng kia biến mất, Tôn Khả cũng lập tức từ trên tảng đá đứng lên..