Chương 836:: Thiên Anh Huyền Giới

Chương 836:: Thiên Anh Huyền Giới

Hắn nhìn xem rơi vào dòng suối nhỏ bên trong Hồng Hạt Đạo Chủ, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới một cái cường đại như thế cường giả, tại Lăng Phong sư phụ trước mặt, thế mà không chịu nổi một kích.

Vừa rồi Lăng Phong sư phụ, bóp chết cái này Hồng Hạt Đạo Chủ, giống như là bóp chết một cái con gà con một dạng.

Lăng Phong mặc dù biết lão giả lôi thôi thực lực, nhưng nhìn hắn bá đạo như vậy xuất thủ, trong lòng cũng là có chút rung động.

Hắn cùng Tôn Khả cũng không biết bị lão giả lôi thôi bóp chết vị cường giả này, chính là coi là Đạo Chủ cửu trọng thiên cường giả.

Nhưng là bọn hắn lại biết, vị này người mặc pháp bào màu đỏ nam tử trung niên, khẳng định so trước đó vị kia Đạo Chủ càng mạnh.

Tôn Khả lập tức nhảy đến trong sông, đem Hồng Hạt Đạo Chủ trên người bảo bối mò đứng lên.

Hắn đem xà hạt đồ vật cầm tới lão giả lôi thôi trước mặt, nói ra: "Tiền bối, đây là chiến lợi phẩm của ngươi!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Tôn Khả, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cầm đi, xem như ta tặng cho ngươi tiểu bối này một chút lễ gặp mặt!"

"Đưa cho ta?"

Tôn Khả sửng sốt một chút, sau đó lập tức lấy lại tinh thần, một mặt mừng như điên đối với lão giả lôi thôi nói ra: "Đa tạ tiền bối!"

Lão giả lôi thôi cười cười, nói với Tôn Khả: "Ta bây giờ chuẩn bị mang Lăng Phong đi một cái rất nguy hiểm địa phương, ngươi có muốn hay không cùng theo một lúc đi?"

"Rất nguy hiểm địa phương?"

Tôn Khả khẽ giật mình, hắn biết lão giả lôi thôi thực lực rất mạnh, tại bực này trong mắt cường giả đều coi là rất nguy hiểm địa phương, cái kia nguy hiểm hệ số khẳng định rất cao.

"Đúng, chỗ kia gọi là Thiên Anh Huyền Giới, chính là chúng ta Nhân tộc chín đại thánh địa người sáng lập liên thủ mở ra tới một mảnh không gian đặc thù, tại Thái Cổ thời kỳ, chính là chúng ta Nhân tộc cường giả ngưng tụ Nguyên Anh thánh địa, chỉ bất quá Thái Cổ đánh một trận xong, chúng ta Nhân tộc tổn thất nặng nề, Ma tộc cùng Tu La tộc thừa cơ xâm lấn Thiên Anh Huyền Giới, những năm gần đây, chúng ta Nhân tộc cùng Tu La tộc còn có Ma tộc, đều tại tranh đoạt Thiên Anh Huyền Giới chưởng khống quyền, cho tới bây giờ cũng còn không có phân ra thắng bại!"

Huyền Giới, chính là cường giả tuyệt thế tại Tiên Ma đại lục trong thế giới, dựa vào thực lực cường đại mở ra tới một loại đặc thù thế giới, cùng Nguyên giới có chút một chút khác nhau.

Nguyên giới, là những cái kia Thiên Mệnh Trúc Cơ cường giả Thiên Mệnh Đạo Đài bên trong bản nguyên thế giới không ngừng trưởng thành mà tới.

Huyền Giới, cũng không có trưởng thành đặc tính.

Lão giả lôi thôi ánh mắt có chút mê ly, thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc là bực nào cường đại?

Lúc đó Ma tộc cùng Tu La tộc ở trước mặt Nhân tộc, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, chỉ tiếc thời kỳ Thượng Cổ, thiên địa biến đổi lớn, Nhân tộc tổn thất thảm trọng nhất.

"Thiên Anh Huyền Giới sao?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, lúc đầu hắn chuẩn bị trước tiến hành Văn sư khảo hạch, sau đó nghĩ biện pháp giúp hắn phụ thân tìm thuốc giải, lại đi Thiên Anh Huyền Giới bên trong tìm kiếm Ngưng Anh bí pháp.

Thiên Anh Huyền Giới cũng là một mảnh không gian đặc thù, chính là Thượng Cổ thời đại Nhân tộc cường giả ngưng tụ Nguyên Anh địa phương, bên trong có một loại đặc thù nguyên khí.

Nhân tộc cường giả đem loại này đặc thù nguyên khí xưng là huyền khí.

Thái Cổ thời kỳ, những cái kia Nhân tộc đại năng giả thông qua thủ đoạn đặc thù, từ bên trong đại thế giới thu thập huyền khí, sau đó tụ tập đến Thiên Anh Huyền Giới bên trong, khiến cho Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí so địa phương khác càng thêm nồng đậm.

Thái Cổ thời kỳ, thiên địa kịch biến, toàn bộ Tiên Ma đại lục sinh linh đồ thán, Nhân tộc bị thương nặng.

Từ Thái Cổ đằng sau, liền rốt cuộc không có Nhân tộc cường giả hướng Thiên Anh Huyền Giới bên trong bổ sung huyền khí.

Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí, cũng là theo thời gian trôi qua, dần dần trở nên mỏng manh.

Bây giờ, Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí, nồng độ đã không đủ Thái Cổ thời kỳ một phần vạn.

Mặc dù như thế, Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí, cũng so ngoại giới nồng đậm gấp mười gấp trăm lần, tại Thiên Anh Huyền Giới một chút chỗ đặc thù, huyền khí nồng độ, càng là có thể cùng Thái Cổ thời kỳ so sánh.

Bất quá, bây giờ tại Thiên Anh Huyền Giới những cái kia huyền khí sung túc địa phương, đều là rất nguy hiểm  bình thường Tiên Thiên đại viên mãn cường giả căn bản cũng không dám tới gần.

Tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, có đặc thù sinh vật, những sinh vật này tên là Huyền thú, Huyền thú thể nội ẩn chứa nồng đậm huyền khí, chỉ cần có thể giết chết Huyền thú, liền có thể tại Huyền thú thể nội đạt được bọn nó nội đan.

Thái Cổ thời kỳ Thiên Anh Huyền Giới, chính là Nhân tộc khống chế, bởi vì cái này Thiên Anh Huyền Giới vốn chính là Nhân tộc chín đại thánh địa người sáng lập liên thủ mở ra tới.

Chẳng qua hiện nay Nhân tộc đã đã mất đi đối với Thiên Anh Huyền Giới tuyệt đối chưởng khống quyền.

Nếu như không tiến vào Thiên Anh Huyền Giới mà nói, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình từ từ tu luyện, từ giữa thiên địa hấp thu huyền khí, nhưng là Tiên Ma đại lục huyền khí cực kỳ mỏng manh, thông qua bình thường tu luyện mà nói, cần thời gian rất lâu, mới có thể ngưng tụ ra Nguyên Anh.

Tỉ như Lăng Phong gia gia Lăng Bách Xuyên, bọn hắn chính là không có tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, bọn hắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn đằng sau, ở cảnh giới này dừng lại mấy chục năm.

Cuối cùng, hắn a hay là mượn nhờ Lăng Phong mang về Long Mục Quả cùng Long Mạch Quả mới đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

Long Mạch Quả cùng Long Mục Quả bên trong, đều ẩn chứa nồng đậm huyền khí.

Cho nên, Lăng Bách Xuyên bọn hắn phục dụng hai loại linh quả bên trong, thể nội Nguyên Thai bên trong huyền khí rốt cục góp nhặt đầy đủ, cuối cùng ngưng tụ ra Nguyên Anh.

Đây cũng là Lăng Bách Xuyên bọn hắn Kim Đan phẩm cấp không cao, nếu là cao cấp Kim Đan, thu nạp huyền khí thì càng nhiều.

Chuẩn Thiên Mệnh thậm chí là Thiên Mệnh Kim Đan, cần có huyền khí đều là rất khủng bố, nếu như không tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, hoặc là phục dụng những cái kia ẩn chứa huyền khí thiên địa linh tụy, bọn hắn cả đời này đều không thể ngưng tụ ra Nguyên Anh.

"Nguyên lai là Thiên Anh Huyền Giới, ta còn tưởng rằng tiền bối ngươi nói chính là địa phương nào đâu, coi như ngươi không mang theo ta đi, ta cũng chuẩn bị đi!"

Tôn Khả đối với lão giả lôi thôi cười cười, hắn đây không phải đang nói chuyện, cái này đích xác là trong kế hoạch của hắn.

Dù sao Thiên Anh Huyền Giới chính là ngưng tụ Nguyên Anh thánh địa, ở bên trong ngưng tụ Nguyên Anh, tốc độ nhanh nhất.

"Đã như vậy, vậy ta liền mang các ngươi hai cái cùng đi chứ! Hai người các ngươi cùng một chỗ, giữa lẫn nhau cũng có chiếu ứng!"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Tôn Khả, trên khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lão đầu, ta muốn trễ một điểm lại đi được hay không?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn lão giả lôi thôi, trong lòng của hắn hay là muốn trước tiên đem phụ thân hắn độc trong người hóa giải lại đi Thiên Anh Huyền Giới.

Bởi vì hắn biết thời gian kéo càng lâu, đối với hắn phụ thân lại càng bất lợi.

"Vì cái gì?"

Lão giả lôi thôi nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Ta muốn tìm người, đem cha ta trên người đầu độc giải đằng sau lại đi Thiên Anh Huyền Giới, ta sợ thời gian càng kéo dài, đối với phụ thân ta sẽ rất bất lợi!"

Lăng Phong đem trong lòng mình suy nghĩ nói ra.

"Phụ thân ngươi?"

Lão giả lôi thôi nhíu nhíu mày, hắn cũng biết Lăng Phong phụ thân chuyện bị trúng độc, lúc trước Lăng Phong còn tưởng là lấy mặt của hắn, hỏi qua Ma Diễm cốc chủ.

Hắn nghĩ một lát đằng sau, mở miệng nói ra: "Việc này giao cho ta xử lý đi, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy, ta để Ma Diễm cốc chủ giúp ngươi đến hỏi, dù sao cũng so ngươi tiểu tử này chính mình đi học bậy học bạ tới mạnh!"

Vì để cho Lăng Phong có thể an tâm ngưng tụ Nguyên Anh, lão giả lôi thôi cũng không thể không thỏa hiệp, lúc đầu hắn là không muốn quản Lăng Phong phụ thân, thế nhưng là cũng biết chính mình không làm như vậy, sẽ đối với kế hoạch của mình bất lợi..