Chương 837:: Lão giả lôi thôi cất giữ

Chương 837:: Lão giả lôi thôi cất giữ

"Vậy đa tạ ngươi!"

Lăng Phong một mặt cảm kích đối với lão giả lôi thôi gật gật đầu.

"Đi thôi!"

Lão giả lôi thôi phất phất tay, sau đó mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi sơn cốc này.

Sau nửa canh giờ! .

Hồng Hạt Đạo Chủ vẫn lạc tin tức, truyền về đến Tinh Trần Đạo Quân trong tai.

"Cái gì? Cung Trạch chết rồi?"

Khi Tinh Trần Đạo Chủ biết được Hồng Hạt Đạo Chủ vẫn lạc tin tức đằng sau, lập tức vỗ bàn đứng dậy.

Cung Trạch, chính là Hồng Hạt Đạo Chủ danh tự.

Giờ phút này, Tinh Trần Đạo Quân hai mắt trở nên đỏ như máu, một cỗ sát khí mãnh liệt ở trên người hắn phát ra.

Hồng Hạt Đạo Chủ chính là dưới tay hắn người thực lực mạnh nhất, thế nhưng là bây giờ lại vẫn lạc.

Tin tức này để Tinh Trần Đạo Quân tức giận không thôi, hắn vốn cho rằng phái Hồng Hạt Đạo Chủ xuất mã, nhất định có thể đem vấn đề này giải quyết.

Thế nhưng là, kết quả sau cùng lại là ngay cả Hồng Hạt Đạo Chủ đều vẫn lạc.

"Hỗn đản!"

Tinh Trần Đạo Quân gầm lên giận dữ, đem trước mặt cái bàn cho lật ngược.

Hắn không nghĩ tới vì Lăng Phong cùng Tôn Khả hai cái này không đáng chú ý đệ tử Huyền Kiếm tông, thế mà gãy hắn hai vị Đạo Chủ cấp thủ hạ, trong đó một vị vẫn là hắn thủ hạ mạnh nhất Đạo Chủ.

Hồng Hạt Đạo Chủ vẫn lạc, sẽ để cho Tinh Trần Đạo Quân tại cùng trong gia tộc cùng những người khác cạnh tranh phía dưới ở vào bị động.

"Không nghĩ tới hai tiểu tử này phía sau, lại có tồn tại cường đại như thế!"

Thời khắc này Tinh Trần Đạo Quân, tức giận đến giận sôi lên, truy sát Lăng Phong cùng Tôn Khả, cũng không phải là Thể Tông mệnh lệnh, mà là chính hắn tự tiện chủ trương.

Bây giờ ngay cả dưới tay hắn mạnh nhất Đạo Chủ, đều bị giết, hắn cũng không có càng mạnh thủ hạ điều động.

Cho dù có, giờ phút này Tinh Trần Đạo Chủ cũng phải cân nhắc một chút, trải qua ba lần vấp phải trắc trở, hắn cũng biết Lăng Phong cùng Tôn Khả thế lực sau lưng không đơn giản.

Mặc dù hắn rất muốn đem Lăng Phong cùng Tôn Khả giết chết, nhưng giờ phút này hắn cũng không dám lại phái người đi.

Ba ngày sau!

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, đi tới hoàn toàn hoang lương sát vách phía trên.

Tại mảnh này sát vách phía trên, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, trên bãi sa mạc cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy.

Ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện một chút vết nứt không gian.

Nhìn thấy những vết nứt không gian này, Lăng Phong không khỏi nghĩ tới trước đó bị cuốn tiến trong vết nứt không gian gặp bi thảm tao ngộ.

Lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong, hướng thẳng đến mảnh này sát vách chỗ sâu bay vào đi.

Theo hắn a không ngừng xâm nhập cái này sát vách, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều cảm giác được có chút kiềm chế, nơi này, căn bản là không nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh.

Liếc nhìn lại, đều là cái kia mênh mông sát vách, còn có chính là cái kia đen nghịt bầu trời.

Không gian chung quanh cũng biến thành càng ngày càng không ổn định, những vết nứt không gian kia xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, mà lại vết nứt không gian độ rộng cũng là càng lúc càng lớn.

Lão giả lôi thôi phóng xuất ra một cái màu xanh bọt khí, đem Lăng Phong cùng Tôn Khả cùng một chỗ bao trùm, nhanh chóng hướng phía sát vách chỗ sâu bay đi.

"Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi chỗ nào?"

Tôn Khả nhìn về phía trước trở nên càng ngày càng âm u hoàn cảnh, mở miệng đối với lão giả lôi thôi hỏi.

"Đương nhiên là đi Thiên Anh Huyền Giới!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

"Thế nhưng là, Thiên Anh Huyền Giới lối vào, không phải tại Thông Thiên hà cốc sao?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, hắn biết Thiên Anh Huyền Giới lối vào, chính là tại Thông Thiên hà cốc.

Thông Thiên Hà, chính là Tiên Ma đại lục dài nhất dòng sông một trong, nghe nói nó nơi phát nguyên, chính là Tiên Ma đại lục Bản Nguyên Chi Địa.

Trong lịch sử, từng có không ít cường giả muốn dọc theo Thông Thiên Hà đi ngược dòng nước, tìm kiếm Tiên Ma đại lục Bản Nguyên Chi Địa, đáng tiếc nhưng lại chưa bao giờ có người có thể đến qua Thông Thiên Hà nơi phát nguyên.

Càng đến gần Thông Thiên Hà nơi phát nguyên, những địa phương kia quy tắc chi lực liền càng mạnh, áp lực càng lớn, không gian càng không ổn định.

Mà Tôn Khả nói tới Thông Thiên hà cốc, chính là ở Trung Vực cùng Tây Vực giao giới địa phương một đoạn lòng chảo sông, ở nơi đó có mười cái tiến vào Thiên Anh Huyền Giới lối vào.

Mấy cái kia cửa vào, cũng là nhất ổn định, rộng rãi nhất.

"Thái Cổ thời kỳ, Thiên Anh Huyền Giới lối vào, cơ hồ trải rộng toàn bộ Tiên Ma đại lục, ta giờ phút này mang các ngươi đi, chính là một cái vắng vẻ lối vào, cửa vào này, đoán chừng cũng chỉ có ta một người biết!"

Lão giả lôi thôi nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Hắn biết cửa vào này, một khi sau khi tiến vào, sẽ xuất hiện tại Thiên Anh Huyền Giới tương đối nguy hiểm khu vực, mặc dù những khu vực này rất nguy hiểm, nhưng là huyền khí nồng độ tuyệt đối so với khu vực khác muốn nồng đậm.

Cho nên hắn mới mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả từ nơi này bí mật lối vào tiến vào.

Sau một canh giờ, lão giả lôi thôi mang theo Lăng Phong cùng Tôn Khả, đi tới một mảnh dưới vách núi.

Tại trước mặt bọn hắn, là một đầu sâu không thấy đáy hẻm núi, phía dưới tiếng sấm vang rền, mây mù quay cuồng.

"Những này là ta nhiều năm qua thu tập được Ngưng Anh bí pháp, ngươi chọn lựa một cái đi!"

Lão giả lôi thôi nói xong, sau đó đem một cái túi trữ vật vứt cho Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem túi trữ vật này tiếp nhận.

Lăng Phong không để ý đến Tôn Khả, mà là đem lão giả lôi thôi cho hắn túi trữ vật lấy ra, trực tiếp hướng trên mặt đất khẽ đảo.

"Rầm rầm. . ."

Một đống lớn đồ vật xuất hiện tại Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt.

Vật trước mắt, đại bộ phận đều là bằng giấy thư tịch, cũng có xương thú, có ngọc giản, thẻ trúc, mộc giản, thạch giản, cũng có lân giáp loại hình. . .

Những vật này, đều có khắc Ngưng Anh bí pháp.

"Thật nhiều!"

Nhìn thấy những này Ngưng Anh bí pháp đằng sau, Tôn Khả đôi mắt đột nhiên sáng lên, lập tức cầm lên một quyển sách lật xem.

"Địa giai trung cấp Ngưng Anh bí pháp!"

Nhìn thấy trên thư tịch Ngưng Anh bí pháp đằng sau, Tôn Khả một tràng thốt lên.

Mà Lăng Phong thì là cầm lên một khối xương thú, dùng thần thức quét một chút, sau đó ý thức của hắn liền tiến vào đến một mảnh thế giới màu hồng bên trong.

Tại cái này thế giới màu hồng bên trong, hắn thấy được một đầu hình thể khổng lồ tê giác.

Con tê giác này thân thể không ngừng biến hóa, cuối cùng hóa thành hình người, đây là một cái rất suất khí nam tử, bất quá, cho dù hắn hóa thành nhân hình, trên trán vẫn như cũ bảo lưu lấy một cái màu đỏ độc giác.

Chỉ bất quá nam tử này thân thể là trong suốt, Lăng Phong có thể nhìn thấy trong cơ thể hắn mạch lạc cùng đan điền.

Cái này một tên nam tử, xếp bằng ở trên hư không, hai tay bắt đầu bóp ấn, chung quanh những cái kia sương mù màu đỏ, không ngừng hướng phía hắn tụ đến, cuối cùng bị hắn trong đan điền một cái bọt khí hấp thu.

Lăng Phong biết, nam tử này thể nội bọt khí, chính là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả trong đan điền Nguyên Thai.

Cái kia Nguyên Thai hấp thu đại lượng sương mù màu đỏ, cuối cùng vỡ tan, một cái người tí hon màu đỏ từ bên trong bay ra.

Hình ảnh đến nơi này, nam tử kia thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu đỏ biến mất.

Mà Lăng Phong ý thức, cũng là trong nháy mắt bị gạt ra mảnh này huyết sắc không gian.

Hắn nhắm mắt lại, phát hiện trong óc nhiều hơn một chút tin tức, những tin tức này là một bộ Ngưng Anh bí pháp.

"Thiên giai sơ cấp Ngưng Anh bí pháp!"

Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt xuất hiện một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình sau đó cầm lấy một khối xương thú, thế mà có thể được đến Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

Lão giả lôi thôi nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó một mảnh thất thải chi sắc lân giáp bay lên, hắn mở miệng nói ra: "Lân giáp này, chính là một đầu Hoang Cổ Tổ Long trên người vảy ngược, phía trên ghi lại một bộ Thiên giai cao cấp ngưng đan bí pháp, cũng là ta được đến cao cấp nhất ngưng đan bí pháp, bên trong còn thừa lại hai lần lĩnh hội cơ hội, hai người các ngươi nhìn xem có thể hay không tu luyện!".