Chương 838:: Thiên giai Ngưng Anh bí pháp

Chương 838:: Thiên giai Ngưng Anh bí pháp

"Thiên giai cao cấp?"

Tôn Khả nhìn chằm chằm viên kia thất thải vảy ngược, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ngươi tới trước đi!"

Lăng Phong nhìn miệng nói với Tôn Khả.

"Vậy ta liền không khách khí!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lập tức đưa tay bắt lấy cái kia thất thải chi sắc vảy ngược.

Đại khái nửa nén hương đằng sau, Tôn Khả mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra vẻ kích động.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Ta có thể tu luyện!"

Tôn Khả thần tình kích động gật đầu.

"Cái kia chúc mừng ngươi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Tôn Khả có thể tu luyện cái này Thiên giai cao cấp ngưng đan bí pháp, trong lòng của hắn cũng vì Tôn Khả cảm thấy cao hứng.

"Cho ngươi!"

Tôn Khả cầm trong tay lân phiến đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong đưa tay đem lân phiến bắt lấy, sau đó hướng phía lân giáp này quán thâu Tiên Thiên chân nguyên.

Oanh

Lăng Phong ý thức tiến vào một cái không gian tối tăm mờ mịt, tại cái này không gian tối tăm mờ mịt bên trong, hắn thấy được một đầu màu đen Thần Long phiêu phù ở trên trời, thân thể của nó như là uốn lượn dãy núi, phần lớn thân thể đều là giấu ở trong tầng mây, Lăng Phong chỉ có thể nhìn thấy nó đầu to lớn kia.

Cái này quả nhiên là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Nhưng vào lúc này, cái kia màu đen Thần Long phát ra một trận to rõ tiếng long ngâm, sau đó nó lập tức hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình bị cái kia một loại nào đó lực lượng thần bí cầm giữ, hắn không cách nào động đậy.

Cái kia màu đen Thần Long từ trên trời giáng xuống, cuối cùng hóa thành một đạo hắc quang, từ Lăng Phong mi tâm, tiến vào trong cơ thể của hắn.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được trong óc nhiều hơn một cỗ khổng lồ tin tức, tin tức này chính là Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp.

Lăng Phong lập tức mở to mắt, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện trong lòng bàn tay của mình bên trên thất thải lân phiến, giờ phút này đã vỡ vụn, sau đó triệt để hóa thành bột phấn.

Lập tức, hắn lập tức ở thể nội thử nghiệm vận chuyển cái này Ngưng Anh bí pháp.

Khi hắn vận chuyển ngưng đan bí pháp đằng sau, lập tức cảm giác được ngoại giới có từng tia năng lượng thần bí tiến vào trong cơ thể mình.

Những năng lượng này tiến vào hắn đan điền đằng sau, lập tức bị hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai hấp thu.

Nội thị phía dưới, Lăng Phong phát hiện hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong, xuất hiện một tia năng lượng màu xám trắng.

Sau một lát, hắn đình chỉ tu luyện, mở to mắt.

"Như thế nào?"

Lão giả lôi thôi ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn muốn biết Lăng Phong đến cùng có thể hay không tu luyện cái này Ngưng Anh bí pháp.

"Có thể tu luyện!"

Lăng Phong mở miệng nói ra.

Ừm

Lão giả lôi thôi gật gật đầu, sau đó vung tay lên, ở bên trong lấy ra hơn 20 loại gánh chịu lấy Ngưng Anh bí pháp vật dẫn, mở miệng nói ra: "Trên những vật này, gánh chịu đều là Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, hai người các ngươi đều nếm thử tu luyện một chút, nhìn xem loại nào hiệu quả đối với các ngươi tốt nhất!"

Ngưng Anh bí pháp, cùng Lăng Phong bọn hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong lấy được Luyện Thể Quyết một dạng, có đôi khi đẳng cấp thấp một chút công pháp, hiệu quả có lẽ sẽ càng tốt hơn.

Bất quá, đây cũng là ở trong cùng giai mới có loại tình huống này xuất hiện.

Thiên giai sơ cấp ngưng đan bí pháp, coi như hiệu quả lại kém, cũng sẽ so những Địa giai kia cao cấp công pháp mạnh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều đem những này Thiên giai Ngưng Anh bí pháp luyện một lần, bất quá hiệu quả tốt nhất, vẫn là bọn hắn trước đó tu luyện cái kia bộ Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp.

Lão giả lôi thôi đem những cái kia gánh chịu lấy Ngưng Anh bí pháp vật phẩm thu vào, sau đó phất tay bắn ra hai đạo thanh quang, cái này hai đạo thanh quang chui vào đến Lăng Phong cùng Tôn Khả thể nội, trực tiếp đem Lăng Phong cùng Tôn Khả quăng về phía phía dưới hẻm núi.

A

Lăng Phong cùng Tôn Khả thân thể lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống, lập tức bị mây mù kia nuốt sống.

Giờ phút này, Lăng Phong cùng Tôn Khả đều không hẹn mà cùng nhớ tới năm đó tiến vào Thiên Khanh bí cảnh bên trong tình cảnh.

Bây giờ tình huống này, cùng bọn hắn năm đó tiến vào Thiên Khanh bí cảnh tình huống thực sự quá giống.

"Hô hô. . ."

Tiếng gió bên tai gào thét, Lăng Phong cùng Tôn Khả hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, bọn hắn đều sợ hãi chính mình sẽ ngã chết.

Ước chừng nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả rốt cục bay ra mây mù.

Tại xuyên qua mây mù đằng sau, Lăng Phong cảm giác được trong cơ thể mình Thiên Mệnh Nguyên Thai, bỗng nhiên chấn động một cái, một cỗ cường đại khí thế tại hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong phát ra.

Mà hắn đan điền thứ hai, cũng là bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

"Cái này? Thiên Đạo pháp tắc biến mất?"

Lăng Phong nội thị một chút, phát hiện đan điền của mình bên trong Hồng Mông Kim Đan, đã khôi phục được bộ dáng lúc trước.

Tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, Thiên Đạo pháp tắc căn bản là không có cách cảm ứng, cho nên Hồng Mông Kim Đan cũng là không cần lại bản thân phong ấn.

Nhưng vào lúc này, bọn hắn cách xa mặt đất không đủ trăm mét.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Lăng Phong cùng Tôn Khả thể nội đều tất cả tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, những thanh quang này trong nháy mắt tạo thành một cái màu xanh bọt khí.

Bọt khí này mang theo hai người bọn họ chậm rãi đáp xuống đất trên mặt, khi chạm đến mặt đất đằng sau, bọt khí phịch một tiếng phá toái.

Bọt khí này, chính là trước đó lão giả lôi thôi đánh vào hai người bọn họ thể nội thanh quang biến thành.

"Thao, hù chết lão tử, nguyên lai tiền bối đã sớm lưu lại một tay!"

Nhìn thấy chính mình an toàn đằng sau, Tôn Khả đưa tay vỗ vỗ lồng ngực của mình, lộ ra sợ hãi chi sắc.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng chính mình thật muốn ngã chết.

"Đừng ở chỗ này đập, liền ngươi cái này ngực phẳng, có cái gì tốt đập?"

Lăng Phong ngắm Tôn Khả một chút, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ chi sắc, nếu như Tôn Khả là bộ ngực lớn lời của mỹ nữ, vỗ ngực còn có thể thông cảm được, bởi vì bộ ngực lớn mỹ nữ vỗ ngực thời điểm, động tác kia nhìn vẫn rất đẹp mắt.

Nhớ tới bộ ngực lớn mỹ nữ, Lăng Phong trong óc không khỏi hiện ra Liễu Hàn Yên, Diệp Lưu Ly, Tiêu Thanh Tuyền, Thương Ngọc, Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, còn có cái kia trưởng thành bản U U. . .

Nhớ tới mình tại Huyền Kiếm tông lúc, bên người mỹ nữ vờn quanh, mà bây giờ chỉ có thể cùng Tôn Khả gia hỏa này cùng một chỗ, Lăng Phong trong lòng âm thầm cảm thán.

"Lão tử vỗ ngực mắc mớ gì tới ngươi? Ngươi đây là ánh mắt gì?"

Nhìn thấy Lăng Phong cái kia khinh bỉ bộ dáng, Tôn Khả có chút không vui, hai mắt hung hăng trợn mắt nhìn Lăng Phong một chút.

Lăng Phong không để ý đến Tôn Khả, mà là bắt đầu vận chuyển Ngưng Anh bí pháp.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Chung quanh lập tức có lấy nồng đậm huyền khí tiến vào trong cơ thể hắn.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, trong đôi mắt hiện lên hai đạo ánh sáng, nhịn không được cảm thán nói: "Thật không hổ là Thiên Anh Huyền Giới, nơi đây huyền khí, chí ít so với chúng ta trước đó vị trí, nồng đậm gấp trăm lần!"

Tôn Khả cũng là lập tức vận chuyển Ngưng Anh bí pháp, bắt đầu hấp thu chung quanh huyền khí.

Một lúc sau, Tôn Khả cũng là mở to mắt, mặt mỉm cười nói ra: "Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, quả nhiên cường đại, cái này hấp thu huyền khí tốc độ, so ta lúc đầu Ngưng Anh bí pháp, chí ít nhanh gấp 20 lần!"

Trước đó Tôn Khả Ngưng Anh bí pháp, chỉ là Địa giai sơ cấp Ngưng Anh bí pháp, hấp thu huyền khí tốc độ, căn bản cũng không có thể cùng hắn bây giờ được Ngưng Anh bí pháp so sánh.

"Vậy chúng ta tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả một tiếng, sau đó liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, đang chuẩn bị tu luyện.

"Tu luyện cái gì? Tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí, mặc dù so ngoại giới nồng đậm, nhưng là ở trong Thiên Anh Huyền Giới, còn có rất nhiều có thể thu hoạch được huyền khí biện pháp, những biện pháp này so với chúng ta ngây ngốc ngồi ở chỗ này hấp thu huyền khí tốt hơn nhiều!".