Chương 839:: Hai đầu Vương giai Huyền thú

Chương 839:: Hai đầu Vương giai Huyền thú

"Nếu như chúng ta cứ như vậy ngốc ngồi ở chỗ này tu luyện, cứ việc có Thiên giai cao cấp ngưng đan bí pháp, cũng không biết tu luyện đến năm nào tháng nào mới có thể ngưng tụ Nguyên Anh!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, mở miệng thản nhiên nói.

"Còn có tốt hơn phương pháp?"

Lăng Phong mở to mắt, có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Đương nhiên, tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, có Thái Cổ thời đại liền hàng tồn xuống Huyền thú, cũng có được Thái Cổ thời đại liền sống sót thiên địa linh tụy, những linh dược này, được xưng huyền dược, những vật này đều là ẩn chứa huyền khí, tỉ như những Thái Cổ kia thời kỳ liền sống sót linh dược, nếu như có thể đạt được một gốc, ăn vào đi mà nói, có thể trên đỉnh chúng ta dạng này tu luyện mấy chục năm!"

Tôn Khả gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Ngoại trừ Huyền thú cùng huyền dược bên ngoài, còn có một loại phương pháp, cũng là trực tiếp nhất biện pháp, đó chính là giết chết mặt khác Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, đào ra bọn hắn Nguyên Thai, trực tiếp hấp thu bọn hắn Nguyên Thai bên trong huyền khí!"

Tôn Khả nói cuối cùng một loại biện pháp, bây giờ chính là Thiên Anh Huyền Giới bên trong chủ lưu biện pháp.

Bây giờ ở trong Thiên Anh Huyền Giới, Nhân tộc cùng Tu La tộc cùng Ma tộc cường giả, đều là lẫn nhau chém giết, sau đó cướp đoạt đối phương thể nội Nguyên Thai.

Từ Thái Cổ đằng sau, Nhân tộc cùng Tu La tộc còn có Ma tộc vẫn luôn tại khai chiến.

Vô luận là tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, hay là ở ngoài Thiên Anh Huyền Giới, Nhân tộc, Tu La tộc, Ma tộc, đều đã là thủy hỏa bất dung trạng thái.

"Giết người?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hai đạo tinh mang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên.

Đây quả thật là một ý kiến hay!

Đi

Lăng Phong lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, từ dưới đất chiến đấu.

"Đừng có gấp, chúng ta có nhiều thời gian, chúng ta mới đến, chắc hẳn ngươi cái tên này, đối với Thiên Anh Huyền Giới hiểu rõ còn không nhiều, trước tiên đem bài tập bù một chút đi!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, có chút bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hắn tại trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra đánh thư tịch.

"Bởi vì cái gọi là mài đao không uổng phí đốn củi công!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cũng đúng!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đi đến Tôn Khả bên người, cầm lấy một quyển sách liền nhìn lại.

Trên thư tịch này trang bìa là « Huyền Thú Phổ ».

Huyền thú, chính là Thiên Anh Huyền Giới bên trong đặc thù sinh vật, tổ tiên của bọn hắn, đều là Tiên Ma đại lục phía trên Yêu thú.

Thế nhưng là bọn hắn bị bắt vào Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, bởi vì Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí sung túc, bọn chúng từ nhỏ đã sinh trưởng tại hoàn cảnh như vậy bên trong, hấp thu năng lượng đều là huyền khí làm chủ, cho nên bọn chúng đều phát sinh biến dị.

Những này Huyền thú Huyền thú, có thể chia làm nhất tinh đến thất tinh, thất tinh phía trên, chính là Thú Vương, Thú Hoàng.

Tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong Tiên Thiên cường giả, thực lực phân chia đẳng cấp, cũng là cùng Huyền thú thực lực đẳng cấp giống nhau.

Bây giờ, tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, Nhân tộc hết thảy có Bát Đại Vương Giả.

Mà Ma tộc cùng Tu La tộc, nhưng lại có mười vị Vương giả, so Nhân tộc nhiều hai vị.

Lăng Phong thật nhanh đảo trong tay Huyền Thú Phổ.

Đem các loại Huyền thú tin tức thuộc nằm lòng.

Lật hết Huyền Thú Phổ đằng sau, Lăng Phong lại cầm lên một quyển sách, quyển sách này sách là « Huyền Dược Phổ ».

Huyền Dược Phổ bên trong ghi chép đều là Thiên Anh Huyền Giới bên trong các loại thần kỳ huyền dược, những này huyền dược bên trong ẩn chứa huyền khí, có thậm chí có thể so với Hoàng cấp Huyền thú nội đan.

Xem hết Huyền Dược Phổ đằng sau, Lăng Phong lại cầm lên một quyển sách, quyển sách này gọi là « Thiên Anh Huyền Giới Đồ ».

Cái này Thiên Anh Huyền Giới Đồ là ghi chép Thiên Anh Huyền Giới địa hình sách báo, bên trong có Thiên Anh Huyền Giới bên trong các đại hiểm địa, cấm địa, còn có Nhân tộc cường giả cứ điểm, lãnh địa phân bố.

Rất nhanh, Lăng Phong cũng đem Thiên Anh Huyền Giới Đồ xem hết.

Bây giờ Nhân tộc lãnh địa, đại khái chiếm cứ Thiên Anh Huyền Giới 7%.

Ma tộc cùng Tu La tộc cộng lại lãnh địa, đại khái chiếm cứ 10%.

Còn lại chủng tộc lãnh địa, cộng lại hết thảy chiếm cứ 15%.

Còn lại 70% khu vực, đều là vô chủ khu vực, những này im lặng, nếu không phải Huyền thú hoành hành, chính là hoàn cảnh quá ác liệt, căn bản không người dám đặt chân.

"Ngươi nói chúng ta bây giờ người ở chỗ nào?"

Xem hết Thiên Anh Huyền Giới Đồ đằng sau, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả, hy vọng có thể từ Tôn Khả trong miệng đạt được đáp án.

"Đừng có dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta giống như ngươi, cũng là bị bỗng nhiên đặt vào tới, ta cũng không biết chúng ta bây giờ người ở chỗ nào!"

Tôn Khả nhíu nhíu mày, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

Rống

Nhưng vào lúc này, một trận thú rống to lớn âm thanh truyền đến.

Lăng Phong chợt xoay người hướng phía phương hướng tây bắc nhìn lại, ánh mắt có chút ngưng tụ, trầm giọng nói: "Thanh âm từ ngọn núi kia phía sau truyền đến, đi qua nhìn một chút!"

Đi

Tôn Khả cũng là lập tức đứng lên, đem trên đất thư tịch đều thu lại, cùng Lăng Phong cùng một chỗ lần theo thanh âm chạy gấp mà đi.

Một lúc sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới tòa kia đỉnh núi đỉnh núi, phía trước là một mảnh bằng phẳng rừng cây, những cây cối này độ cao đại khái tầm chừng một trăm thước.

"Ba ba ba. . ."

Hai đầu quái vật khổng lồ đang không ngừng đánh nhau, bởi vì rừng rậm che khuất Lăng Phong cùng Tôn Khả ánh mắt, bọn hắn căn bản là thấy không rõ lắm đến cùng là loại nào Huyền thú đang chém giết lẫn nhau.

"Xuống dưới!"

Lăng Phong lập tức từ đỉnh núi nhảy xuống, hướng phía cái kia hai đầu Huyền thú chém giết địa phương chạy tới.

Trong rừng rậm xuyên qua vài dặm đằng sau, bọn hắn rốt cục đi tới chém giết địa điểm bên cạnh.

Giờ phút này, bọn hắn rốt cục thấy rõ ràng chém giết này Huyền thú.

Đây là một đầu hai đầu thanh xà cùng một cái toàn thân tản ra kim quang cự viên.

Cái này toàn thân phát ra kim quang cự viên, trên đầu chỉ có một cái nằm ngang con mắt.

"Là Song Đầu Thanh Thiên Giao cùng Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên!"

Tôn Khả trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hai loại cường đại Huyền thú, đều là Vương giai Huyền thú.

"Khá lắm!"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình cùng Tôn Khả lúc này mới vừa mới tiến đến, liền gặp hai đầu Vương giai Huyền thú.

Giờ phút này, cái kia Song Đầu Thanh Thiên Giao trên người lân giáp tróc ra rất nhiều, máu me đầm đìa.

Mà Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cũng không tốt đến đến nơi đâu, trên cánh tay của nó cũng là xuất hiện mấy chỗ vết thương, miệng vết thương kia không ngừng có máu đen chảy ra, rất hiển nhiên những vết thương này đều là bị Song Đầu Thanh Thiên Giao khai ra tới.

Song Đầu Thanh Thiên Giao có chứa kịch độc, bị nó cắn được, liền xem như những cái kia Vương giả cũng muốn mất mạng.

Song Đầu Thanh Thiên Giao thân dài vượt qua 30 mét.

Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên thân cao chỉ có mười lăm mét.

Giờ phút này, Song Đầu Thanh Thiên Giao đột nhiên một cái vung đuôi, cái đuôi kia tốc độ di động cực nhanh, truyền ra một trận tiếng nổ đùng đoàng, hướng phía Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên rút đi.

Rống

Cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên gầm lên giận dữ, song trảo duỗi ra, trong nháy mắt bắt lấy cái kia Song Đầu Thanh Thiên Giao cái đuôi, thuận thế thay phiên Song Đầu Thanh Thiên Giao thân thể hướng phía chung quanh cây cối vung mạnh đi.

"Phanh phanh phanh. . ."

Song Đầu Thanh Thiên Giao thân thể quét vào những cây to kia bên trên, đại thụ nhao nhao bạo liệt, khuynh đảo.

"Ngọa tào!"

Tôn Khả hai mắt trừng tròn xoe, cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên thực sự quá tàn bạo.

Thời khắc này Song Đầu Thanh Thiên Giao hoàn toàn ở vào hạ phong.

Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên nắm lấy Song Đầu Thanh Thiên Giao thân thể, không ngừng vung lấy, vung mạnh xong sau, còn hướng trên mặt đất mãnh liệt quẳng.

"Phanh phanh phanh. . .".