Chương 840:: Vừa tiến đến chính là Vương giả

Chương 840:: Vừa tiến đến chính là Vương giả

Song Đầu Thanh Thiên Giao giờ phút này nhìn qua, chính là Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên trong tay một cây vải, không ngừng bị độc nhãn hoàng kim cự nhãn đập trên mặt đất.

Mặt đất đất đá tại Song Đầu Thanh Thiên Giao va chạm dưới, bay lên không trung.

Vung mạnh vài chục cái đằng sau, cái kia Song Đầu Thanh Thiên Giao đã đầu não choáng váng, Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên đưa nó ném xuống đất, sau đó nhảy tới hung hăng cuồng đạp.

Thời khắc này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, triệt để cuồng bạo.

Cuối cùng, nó trảo lên Song Đầu Thanh Thiên Giao, há mồm hướng phía Song Đầu Thanh Thiên Giao cổ cắn xuống, trực tiếp đem Song Đầu Thanh Thiên Giao một cái đầu cắn xuống tới.

Tê

Song Đầu Thanh Thiên Giao một cái khác đầu vỡ ra há mồm cắn về phía Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, tuy nhiên lại bị Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên dùng móng vuốt bắt lấy.

Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên dùng sức uốn éo, trong nháy mắt liền đem Song Đầu Thanh Thiên Giao cuối cùng một cái đầu cho uốn éo xuống tới.

Song Đầu Thanh Thiên Giao triệt để tử vong.

Rống

Giết chết Song Đầu Thanh Thiên Giao đằng sau, Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên nắm Song Đầu Thanh Thiên Giao thi thể, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Quá hung tàn!"

Tôn Khả thấy cảnh này, cũng là bị Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên thực lực rung động đến.

"Mạnh được yếu thua, rất bình thường!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười nhạt một tiếng, sau đó nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi đem cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên giết!"

"Cái gì? Đầu óc ngươi không có vấn đề a? Cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, chính là Vương giai Huyền thú? Ngươi có thể giết nó?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ở trong Thiên Anh Huyền Giới Vương giai Huyền thú, thực lực có thể so với Nguyên Anh đệ nhị trọng cường giả.

Mà Hoàng giai Huyền thú thực lực, thậm chí có thể so với Nguyên Anh đệ tam trọng cường giả thực lực.

Mặc dù Tôn Khả biết Lăng Phong tố chất thân thể rất mạnh, nhưng là muốn giết chết có Nguyên Anh đệ nhị trọng thực lực nói nghe thì dễ?

Lăng Phong chỉ là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, muốn giết chết cái này có Nguyên Anh đệ nhị trọng thực lực Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, thực sự rất khó khăn.

Tại Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh thời điểm, còn có rất nhiều người có thể làm được vượt cấp chiến đấu, nhưng là theo tu vi tăng lên, có thể làm được vượt cấp chiến đấu người, càng ngày càng ít.

"Không thử một chút làm sao biết?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả cười cười, sau đó tại bên hông một vòng, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, lập tức hướng phía cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên phóng đi.

"Lỗ mãng!"

Nhìn thấy Lăng Phong liền xông ra ngoài đằng sau, Tôn Khả nhịn không được mắng to lên.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tốc độ bạo tăng, ở phía sau hắn có ba đạo tàn ảnh, nơi hắn đi qua, không khí chung quanh bị hắn quấy, thổi lên một trận cuồng phong, đem trên đất những cái kia cành khô lá héo úa cùng bụi đất đều cuốn lại.

Mà cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, cũng cảm thấy Lăng Phong bên này truyền đến động tĩnh, chợt xoay người, đối với Lăng Phong phát ra một trận tiếng rống giận dữ.

Rống

Cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên phát ra tiếng gầm rất mạnh, cường đại tiếng gầm, để nó trước mặt không khí đều trở nên táo động.

Bất quá Lăng Phong nhĩ khiếu đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên tiếng rống giận dữ, không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Lăng Phong tốc độ cực nhanh, tại khoảng cách Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên còn có mười mét lúc, hai chân đột nhiên trên mặt đất trừng một cái.

Oanh

Tại dưới chân hắn mặt đất, có chút sụp đổ, mà thân thể của hắn thì là nhảy lên thật cao, đi tới Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên trên không.

Chín khỏa Pháp Đan trong cơ thể hắn bay ra, hình thành một cái đường kính 500 mét Tiên Thiên khí tràng.

Ông

Tại Lăng Phong Tiên Thiên khí tràng bên trong, xuất hiện tối tăm mờ mịt khí tức.

Lăng Phong tay phải cầm kiếm, Tiên Thiên khí tràng trong nháy mắt thu liễm, phương viên 500 mét bên trong thiên địa linh khí, toàn bộ đều bị tụ tập đến bên cạnh hắn.

Trong tay hắn trường kiếm, trận văn trong nháy mắt sáng lên, tản ra chướng mắt thanh quang.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay trong nháy mắt vung ra.

Một đạo màu xanh Tiên Thiên kiếm mang, trong nháy mắt từ kiếm trong tay hắn bên trên bay ra, bắn về phía cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên.

Kiếm khí màu xanh tốc độ cực nhanh, cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên còn không có kịp phản ứng, cái kia màu xanh Tiên Thiên kiếm mang, liền bắn vào trong mắt của nó.

Lăng Phong thân thể trên không trung lật ra một cái bổ nhào, phiêu nhiên rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên.

Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cái kia cao lớn thân thể chậm rãi ngã xuống đất.

Oanh

Tại Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên thân thể to lớn ngã xuống đất trong nháy mắt, mặt đất có chút chấn động.

Ta

Tôn Khả nhìn trước mắt một màn này, kinh ngạc phải nói không ra nói tới.

Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lăng Phong dạng này tùy tiện xông đi lên thực sự quá lỗ mãng.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà một kiếm liền chém giết cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên.

Phải biết, cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên thế nhưng là có tương đương với Nguyên Anh đệ nhị trọng cường giả thực lực a.

Một đầu cường đại như thế Vương giai Huyền thú, lại bị Lăng Phong một kiếm giết chết.

Tôn Khả hung hăng quăng một chút đầu, lấy lại tinh thần, lập tức vọt tới Lăng Phong bên người, hắn mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

Thời khắc này Lăng Phong, còn tại trở về chỗ vừa rồi một kiếm kia cảm giác.

Tiến vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong, Lăng Phong cảm giác được chính mình Thiên Mệnh Nguyên Thai, không hề bị quy tắc áp chế, sức mạnh bùng lên, cũng so tại ngoại giới mạnh hơn.

Lại thêm hắn cái kia cường hoành tố chất thân thể, diệt sát một đầu này chỉ có Nguyên Anh đệ nhị trọng thực lực Huyền thú, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, nhàn nhạt đáp lại nói: "Ngươi không đều nhìn thấy không?"

Ngươi

Tôn Khả sững sờ, đang chuẩn bị mở miệng nói cái gì, lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt trở vào, bởi vì Lăng Phong nói không sai, vừa rồi một màn kia hắn đều nhìn thấy.

Lăng Phong từ đầu đến cuối, chỉ là dùng một chiêu, liền đem cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên giết chết.

Từ tình huống vừa rồi xem ra, Lăng Phong thực lực, tuyệt đối có thể tại cái này Thiên Anh Huyền giai Phong Vương.

Cái này vừa tiến đến chính là Vương giả a!

Mà lại từ Lăng Phong đánh giết cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên tràng diện đến xem, thực lực của hắn so cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên mạnh hơn nhiều lắm.

Nói không chừng Lăng Phong ngay cả Hoàng giai Huyền thú đều có thể chém giết.

Lăng Phong nhìn Tôn Khả một chút, sau đó hướng phía cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cùng Song Đầu Thanh Thiên Giao thi thể đi đến, hắn chuẩn bị đem cái này hai đầu Huyền thú thể nội nội đan đào ra.

"Đừng động, để cho ta tới!"

Tôn Khả lập tức hét lại Lăng Phong.

"Thế nào?"

Lăng Phong dừng bước, quay đầu nhìn xem Tôn Khả, khẽ chau mày.

"Ngươi hay là đứng sang bên cạnh đi, cái này hai đầu Vương giai Huyền thú thi thể có thể bị quý giá đâu, ngươi đừng chà đạp!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong cười cười, sau đó tại trong túi trữ vật xuất ra hai cái bình bạch ngọc, đi đến Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cùng Song Đầu Thanh Thiên Giao bên cạnh thi thể.

Hắn đem bình ngọc kia cái nắp mở ra, cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cùng Song Đầu Thanh Thiên Giao huyết dịch, lập tức hóa thành huyết vụ, phân biệt bị hút vào cái này hai cái này trong bình ngọc.

Rất nhanh, cái này hai đầu Vương giai Huyền thú huyết dịch, đều bị Tôn Khả thu thập hoàn tất.

Cái này Vương giai Huyền thú huyết dịch, thế nhưng là rất tốt vẽ tranh vật liệu, Tôn Khả có thể đem những này Huyền thú huyết dịch tiến hành điều phối, sau đó hình thành đặc thù mực nước.

Sau một nén nhang, Tôn Khả đem cái này hai đầu Vương giai Huyền thú trên thân vật có giá trị, đều thu thập lại.

Hắn cũng đem cái này hai đầu Vương giai Huyền thú yêu đan đào ra, cầm tới Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Cầm đi, thế nhưng là chiến lợi phẩm của ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, chỉ là đưa tay cầm trong đó một viên nội đan, hắn cầm là Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên nội đan.

Cầm lấy nội đan này đằng sau, Lăng Phong mở miệng nói ra: "Còn lại viên kia, về ngươi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp đem nội đan này để vào trong miệng, trực tiếp nuốt vào..