Chương 841:: Luyện hóa Huyền thú nội đan

Chương 841:: Luyện hóa Huyền thú nội đan

"Ngươi không sợ chết a?"

Nhìn thấy Lăng Phong trực tiếp đem cái này Huyền thú nội đan ăn hết, Tôn Khả lập tức nhảy dựng lên, đây chính là Vương giai Huyền thú nội đan, ẩn chứa lực lượng thế nhưng là rất khủng bố.

Đừng nói là Vương giai Huyền thú nội đan, liền xem như những cái kia nhất tinh cấp Huyền thú nội đan, đều có rất ít người dám trực tiếp nuốt ăn.

Mọi người đạt được những này Huyền thú trong nội đan, đều là giao cho những cái kia Luyện Đan sư, để bọn hắn luyện chế thành đan dược đằng sau lại phục dụng.

Huyền thú nội đan, cùng Yêu thú nội đan là giống nhau, bên trong nói không chừng còn chứa một chút có hại vật chất, mà lại lực lượng phi thường bá đạo, sơ sót một cái liền sẽ bạo thể mà chết.

Lăng Phong nuốt cái này Huyền thú nội đan đằng sau, lập tức ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển Ngưng Anh bí pháp đồng thời, cũng vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cũng đều vận chuyển lại.

Huyền thú trong nội đan, năng lượng ẩn chứa là đa nguyên hóa, đại phân bộ là huyền khí, nhưng là cũng có linh khí cùng một chút có thể làm cho cường hóa thân thể đặc thù vật chất cùng năng lượng.

Ba loại công pháp tại Lăng Phong thể nội vận chuyển, nhưng không có bất kỳ bài xích.

Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, chủ yếu là cường hóa nhục thân, xông phá gông xiềng sinh mệnh.

Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, chỉ cần là luyện hóa một chút linh khí, đem những nguyên khí này chuyển đổi thành Tiên Thiên chân nguyên.

Mà Ngưng Anh bí pháp, thì là hấp thu huyền khí, đem huyền khí tập trung đến Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong.

Huyền đan vào bụng đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận lửa nóng cảm giác tại bụng dưới dấy lên, bụng của hắn cũng là có chút bành trướng.

Tôn Khả ở bên cạnh, lo lắng đề phòng nhìn xem Lăng Phong, hắn thật sợ hãi Lăng Phong sẽ nổ tung, nơi đây không phải Thể Thư không gian truyền thừa, một khi nổ tung nói, Lăng Phong liền ngỏm củ tỏi, không thể phục sinh.

Bất quá Tôn Khả lo lắng là dư thừa, Lăng Phong cũng không có nổ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong liền đem Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên nội đan luyện hóa xong.

Hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong huyền khí, cũng tăng lên rất nhiều.

Bất quá, cho dù là hấp thu một viên Vương giai Yêu thú nội đan bên trong huyền khí, đôi này Lăng Phong mà nói, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

Hắn Nguyên Thai là Thiên Mệnh Nguyên Thai, hắn cũng không biết cần bao nhiêu huyền khí mới có thể đem Nguyên Thai rót đầy.

Hắn mở to mắt, lông mày có chút nhíu lại, mở miệng nói ra: "Thật chậm!"

Chậm

Tôn Khả trừng mắt Lăng Phong, hắn thấy, Lăng Phong có thể tại trong vòng nửa canh giờ luyện hóa viên này Vương giai Huyền thú nội đan, tốc độ này đã coi như là nghịch thiên.

Nếu là đổi lại những người khác đến, đoán chừng một ngày đều không thể đem cái này Vương giai Huyền thú bên trong nội đan huyền khí hấp thu xong.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Lăng Phong gia hỏa này, thế mà còn ngại chậm?

Cái này còn có để hay không cho những người khác sống?

"Nhìn cái gì vậy? Nội đan này ngươi không luyện hóa?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

Tôn Khả lắc đầu, nói ra: "Ta nhưng không có ngươi biến thái như vậy, có thể trực tiếp nuốt Huyền thú nội đan, hơn nữa còn là Vương giai Huyền thú nội đan! Ta cũng không muốn chết!"

"Cái kia cho ta đi  chờ về sau tìm tới ngươi có thể trực tiếp phục dụng bảo vật, liền cho ngươi!"

Lăng Phong mở miệng cùng Tôn Khả nói ra, nếu Tôn Khả không dám trực tiếp phục dụng cái này Vương giai Yêu thú nội đan, nội đan này lưu ở trong tay Tôn Khả, cũng là lãng phí tài nguyên.

"Vốn chính là đồ vật của ngươi!"

Tôn Khả đem cái kia Song Đầu Thanh Thiên Giao nội đan lấy ra, nhét vào Lăng Phong trong tay.

"Ngươi liền ở chỗ này chờ lấy, ta đi tè dầm!"

Cầm tới nội đan đằng sau, Lăng Phong lập tức đứng dậy đi ra.

Hắn đi đến một mảnh địa phương vắng vẻ, triệu hồi ra lư hương, đem Song Đầu Thanh Thiên Giao nội đan nhét vào, lại đem lư hương thu vào trong đan điền.

Khi lư hương tiến vào đan điền đằng sau, Lăng Phong vận chuyển Luyện Thể Quyết, Luyện Khí Quyết, còn có ngưng đan bí pháp.

Lư hương tại trong đan điền của hắn xoay tròn, đại lượng màu xám trắng khí thể tại trong lư hương bay ra, sau đó bị hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai hấp thu đi vào.

Sau một lát, hắn trở lại Tôn Khả bên người, sau đó ngồi xuống, bắt đầu toàn lực tu luyện.

Không đến nửa nén hương, Lăng Phong phát hiện trong lư hương không có huyền khí ích ra.

Hắn biết đây nhất định là lư hương đem Song Đầu Thanh Thiên Giao nội đan toàn bộ đều luyện hóa.

"Quả nhiên vẫn là lư hương lợi hại!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Luyện hóa cái này Song Đầu Thanh Thiên Giao nội đan đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả lần nữa khởi hành.

Bởi vì bọn hắn không biết mình bây giờ người ở chỗ nào, cho nên liền tùy tiện tuyển một cái phương hướng tiến lên.

Bởi vì Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực cường đại, Tôn Khả giờ phút này cũng giống là ăn thuốc an thần một dạng, Lăng Phong cũng coi như được là Nhân tộc tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong vị thứ 9 Vương giả.

"Lăng Phong, ta cảm thấy chúng ta hẳn là dịch dung, điệu thấp một chút, đừng lại dẫn xuất như thế chỗ phiền toái. Coi như chúng ta không sợ những địch nhân kia, nhưng là ngươi liền không sợ chính mình trêu chọc đến địch nhân, sẽ giận chó đánh mèo đến người nhà của ngươi trên thân sao?"

Ở trong lòng suy nghĩ một lần đằng sau, Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Theo Tôn Khả, hay là điệu thấp một chút cho thỏa đáng, không cần bốn chỗ gây thù hằn.

Bọn hắn dịch dung đằng sau, liền xem như đắc tội với người, cũng không người nào biết bọn họ là ai.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ.

Tôn Khả lời này, thế nhưng là đâm trúng Lăng Phong nhược điểm.

Bây giờ tu vi của hắn càng ngày càng cao, thực lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Mà hắn đắc tội người, thực lực cũng là trở nên càng ngày càng lợi hại.

Hắn thật đúng là sợ hãi những địch nhân kia sẽ đối với người nhà của hắn xuất thủ.

Tỉ như tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, nếu như lúc ấy hắn che giấu thân phận của mình đi Man Vương trong địa bàn đại khai sát giới, Man Vương bọn hắn có lẽ liền sẽ không giận chó đánh mèo đến Huyền Kiếm tông những đệ tử kia trên thân.

Những địch nhân kia, vì cho hả giận, nhưng mà cái gì thủ đoạn hạ lưu đều dùng được đi ra.

Lăng Phong cũng cảm thấy, chính mình có đôi khi, hoàn toàn chính xác cần ẩn tàng một chút thân phận của mình.

"Tốt a!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn nhìn về phía Tôn Khả, hỏi: "Ngươi có biện pháp nào?"

"Biện pháp nhiều nữa đâu!"

Tôn Khả cười sau đó lấy ra một tấm mỏng như cánh ve đồ vật đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là ta được đến một loại đặc thù mặt nạ, tiến vào ta cải tạo đằng sau, có thể rất tốt cải biến dung mạo của ngươi, hơn nữa còn có thể che giấu khí tức của ngươi!"

Lăng Phong đem mặt nạ kia nhận lấy, hắn phát hiện mặt nạ này, cùng Tôn Khả tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong cho hắn tấm mặt nạ kia có chút tương tự.

Hắn đem mặt nạ này mở ra, sau đó đắp lên trên mặt của mình.

Mặt nạ này tiếp xúc đến da của hắn đằng sau, tựa như là như băng hòa tan, sau đó cùng hắn làn da dung hợp lại cùng nhau.

Toàn bộ quá trình, Lăng Phong không có cảm giác được bất luận cái gì thống khổ, mà là cảm giác được từng tia ý lạnh, rất dễ chịu.

Tôn Khả rất xứng chức xuất ra một mặt gương đồng đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận gương đồng xem xét, phát hiện chính mình tướng mạo biến cải biến, bất quá thoạt nhìn không có lúc trước hắn đẹp trai như vậy, nhưng tướng mạo cũng không tính được xấu xí.

"Còn tốt, không phải tiểu bạch kiểm!"

Lăng Phong gật gật đầu, đối với cái này một tấm mặt nạ tạo hình, hắn vẫn tương đối hài lòng.

Tôn Khả cười cười, sau đó cũng lấy ra một tấm mặt nạ đeo đi lên.

Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lật Việt Quần núi, thấy được phía trước tựa hồ có khói bếp dấy lên.

"Sương mù, phía trước có khả năng sẽ có người!"

Lăng Phong lập tức mừng rỡ, chỉ cần tìm được người, bọn hắn liền có thể xác định vị trí của mình.

Tại mấy cái này canh giờ bên trong, Lăng Phong cùng Tôn Khả vẫn luôn muốn tìm một chút đặc biệt tiêu chí, muốn xác định vị trí của mình, thế nhưng là bọn hắn căn bản là tìm không thấy..