Chương 842:: Một tiễn nổ đầu

Chương 842:: Một tiễn nổ đầu

Lăng Phong cùng Tôn Khả lập tức hướng phía phía trước đi đến.

Khi bọn hắn tới gần cái kia khói bếp dấy lên địa phương còn có một dặm thời điểm, Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đưa tay ngăn cản Tôn Khả.

"Thế nào?"

Tôn Khả ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn phía trước, khóe miệng mỉm cười, nói ra: "Xem ra phía trước thật sự có người, bất quá lại không biết là chúng ta Nhân tộc, hay là những chủng tộc khác!"

"Vậy chúng ta muốn hay không ẩn tàng một chút?"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó lấy ra một đầu khăn lụa màu sắc rực rỡ đưa cho Tôn Khả.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong bỗng nhiên đem khăn lụa màu sắc rực rỡ đưa cho hắn, hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, trên mặt xuất hiện vẻ nghi hoặc.

Lăng Phong trực tiếp đem khăn lụa màu sắc rực rỡ mang lên, thân ảnh lập tức ở trước mặt Tôn Khả biến mất.

Tôn Khả ngay cả Lăng Phong khí tức đều cảm giác không thấy.

"Đừng xem, khăn lụa này có ẩn thân hiệu quả, hơn nữa còn có thể che giấu khí tức  người bình thường căn bản là không phát hiện được!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm, tại Tôn Khả vang lên bên tai.

"Móa, lợi hại như vậy!"

Tôn Khả lấy lại tinh thần, lập tức đem khăn lụa này mang lên mặt.

Khi Tôn Khả mang tốt khăn lụa đằng sau, Lăng Phong cầm lấy một khối đá, hướng phía phía trước vọt tới.

Đùng

Hòn đá kia đánh vào phía trước bên trong đống cỏ, lập tức dấy lên một đoàn sương mù.

"Lại có trận pháp cấm chế!"

Tôn Khả ánh mắt ngưng tụ, nếu như không phải mới vừa Lăng Phong ngăn đón hắn, hắn khẳng định đi tới.

"Đây chỉ là một cảnh giới cơ quan, cũng không có tính công kích! Xem ra thiết trí cơ quan này người, cũng không muốn giết người, chỉ là muốn tiến hành cảnh giới tác dụng!"

Lăng Phong nhìn về phía trước, mở miệng thản nhiên nói.

Tôn Khả hướng phía cấm chế kia nhìn thoáng qua, đang chuẩn bị mở miệng nói cái gì, lại nghe được Lăng Phong truyền âm: "Đừng lên tiếng, có người tới!"

Tôn Khả lập tức im lặng, hắn biết Lăng Phong nhĩ khiếu cao hơn hắn cấp, thính lực cũng không phải hắn có thể sánh được.

Đại khái mười hơi đằng sau, hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt của bọn hắn.

Đây là hai vị người mặc màu xám đậm chiến bào thanh niên nam tử.

"Là Nhân tộc cường giả!"

Nhìn thấy hai người này đằng sau, Tôn Khả cũng là buông lỏng cảnh giác.

Ma tộc cường giả con mắt là màu lam, mà Tu La tộc cường giả con ngươi, là màu tím.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có Ma tộc cường giả, thông qua thủ đoạn đặc thù, đem con của mình nhan sắc cải biên thành màu đen.

Đây là một cái rất đơn giản thủ đoạn.

Thấy là Nhân tộc người tu luyện, Tôn Khả lập tức kéo xuống khăn che mặt, hướng phía bọn hắn đi đến.

Tôn Khả cũng kéo xuống khăn che mặt đi theo Lăng Phong đi tới.

"Người nào? Đứng lại cho ta!"

Hai vị kia Nhân tộc người tu luyện lập tức mở miệng đối với Lăng Phong cùng Tôn Khả quát mắng nói.

Vì để tránh cho đối phương hiểu lầm, Lăng Phong cũng là ngừng lại.

"Các ngươi là ai?"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả sau khi dừng lại, đối diện trong đó một vị Nhân tộc người tu luyện mở miệng hỏi.

Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi: "Huynh đệ, các ngươi chớ khẩn trương, chúng ta đều là Nhân tộc người tu luyện, chúng ta muốn hỏi một chút, chúng ta giờ phút này chỗ chính là địa phương nào?"

Đối diện hai người nghe được Lăng Phong lời nói về sau, cũng không khỏi nhíu nhíu mày, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong đột nhiên lại hỏi vấn đề như vậy.

Bọn hắn do dự một lúc sau, một người trong đó mở miệng hồi đáp: "Chúng ta giờ phút này vị trí, là Thiên Anh Huyền Giới Nam Bộ Long Tích sơn mạch!"

"Long Tích sơn mạch? Đa tạ hai vị!"

Lăng Phong mở miệng đối với hai vị kia cảm kích nói ra, hắn vốn cho rằng đối phương sẽ không nói cho hắn, nhưng đối phương đi nói cho hắn biết.

"Không cần khách khí, hai vị là thế lực nào đệ tử?"

Đối phương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị mở miệng thời điểm, Tôn Khả lập tức vượt lên trước nói ra: "Chúng ta là Họa Tông tử đệ!"

"Họa Tông?"

Hai người kia sững sờ, Họa Tông chính là Nhân tộc một cái tương đối đặc thù tông môn, Họa Tông đệ tử, toàn bộ đều là họa tu.

Những họa tu này có quỷ thần khó lường năng lực, mặc dù Họa Tông đệ tử không phải rất nhiều, nhưng là ở trong Nhân tộc, nhưng lại có địa vị cực cao.

Hai vị này Nhân tộc người tu luyện, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này gặp được một tên Họa Tông đệ tử.

Bất quá bọn hắn cũng không có dễ tin Tôn Khả.

Trong đó một tên đệ tử ngẩng đầu nhìn về phía Tôn Khả, mở miệng hỏi: "Ngươi có cái gì chứng minh các ngươi là Họa Tông đệ tử?"

Tôn Khả cũng không nói nhảm, trực tiếp xuất ra bút vẽ, đi đến trên một cây đại thụ vẽ lên một mực chim nhỏ.

Chung quanh thiên địa linh khí không ngừng hướng phía cái này một con chim nhỏ tụ đến, sau đó cái kia chim nhỏ thế mà từ trong thân cây bay ra, nó vây quanh Tôn Khả kêu lên vui mừng hai tiếng bên trong, liền vỗ cánh bay mất.

"Thật thần kỳ!"

Hai vị kia Nhân tộc người tu luyện thấy cảnh này, trên mặt đều vẻ khiếp sợ.

Bao quát Lăng Phong ở bên trong, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thần kỳ như thế họa thuật.

"Đi thôi!"

Lăng Phong trực tiếp đưa tay kéo Tôn Khả một chút, sau đó ngẩng đầu đối với hai vị kia Nhân tộc người tu luyện nói ra: "Đa tạ hai vị vừa rồi trả lời vấn đề của ta!"

"Không cần phải khách khí, các ngươi cũng chỉ có hai người sao?"

Trong đó một vị Nhân tộc người tu luyện mở miệng hỏi.

"Ô ô. . ."

Nhưng vào lúc này, tại hai vị này Nhân tộc người tu luyện hậu phương, truyền đến một trận bén nhọn tiếng kèn âm.

"Không tốt, có dị tộc cường giả tiến công chúng ta doanh địa! Mau trở về!"

Hai vị kia Nhân tộc người tu luyện nghe được kèn lệnh này thanh âm đằng sau, sắc mặt đột biến, bọn hắn cũng không tâm tư phản ứng Lăng Phong cùng Tôn Khả, lập tức quay người chạy về.

"Chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn xem?"

Tôn Khả quay người nhìn xem Lăng Phong.

"Cái này còn phải hỏi? Ngươi không nghe thấy hai người bọn họ nói sao? Có dị tộc cường giả xuất hiện, đây chính là săn bắt Nguyên Thai cơ hội tốt nha!"

Lăng Phong cười cười, sau đó lập tức hướng phía hai người kia đi theo.

Tôn Khả cũng là lập tức đuổi theo.

Mấy tức đằng sau, Lăng Phong cùng Tôn Khả xông ra rừng rậm, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, là một mảnh khoáng đạt lòng chảo sông.

Giờ phút này, hơn mười vị Nhân tộc người tu luyện, đang cùng một đoàn Ma tộc cường giả chém giết.

Ma tộc người tu luyện số lượng, so Nhân tộc người tu luyện nhiều gấp ba trở lên, nhân số vượt qua 200 người.

Vô luận là nhân số, hay là cá nhân thực lực bên trên, này một đám Ma tộc người tu luyện thực lực, đều mạnh hơn Nhân tộc người tu luyện.

"Ha ha ha ha, cho ta toàn giết!"

Coi là người mặc chiến bào màu đen, giữ lại mái tóc dài màu xanh lam thanh niên Ma tộc nam tử, đứng tại cách đó không xa, đối với những Ma tộc người tu luyện kia lớn tiếng cuồng tiếu.

Những Nhân tộc người tu luyện kia, tại Ma tộc cường giả liên thủ công kích phía dưới, liên tục bại lui, đã có không ít người thụ thương.

"Thật là phách lối a!"

Lăng Phong nhìn phía xa vị kia tóc lam nam tử Ma tộc, sau đó lấy ra trường cung màu đen.

Cái này trường cung màu đen, dựng vào một mũi tên, mở cung.

Lăng Phong nhẹ nhõm đem cái này một tấm màu đen trường cung kéo thành trăng tròn.

Trước kia Lăng Phong tại Thiên Đô sơn mạch thời điểm, chỉ có thể đem trường cung này kéo ra một phần ba.

Bây giờ hắn lại có thể nhẹ nhõm đem trường cung này kéo thành trăng tròn hình.

Lăng Phong cảm giác được, nếu là mình tiếp tục dùng sức, tuyệt đối có thể đem cung này kéo đứt.

Hắn đem mũi tên nhắm ngay cái kia là có phiêu dật màu lam dài đến thanh niên Ma tộc, sau đó buông lỏng ra dây cung.

Hưu

Mũi tên kia trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh bắn về phía cái kia tóc lam thanh niên Ma tộc.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, cái kia tóc lam thanh niên Ma tộc, căn bản là không có tới kịp phản ứng, liền bị Lăng Phong tên bắn ra xuyên thủng đầu..