Chương 843:: Bọn hắn đến cùng là ai?

Chương 843:: Bọn hắn đến cùng là ai?

Mũi tên kia bên trên ẩn chứa lực lượng cường đại, trực tiếp để cái này tóc lam thanh niên Ma tộc đầu nổ tung.

A

Cái kia đứng tại tóc lam thanh niên Ma tộc bên người hai vị Ma tộc nữ tử, bị bất thình lình biến hóa giật nảy mình.

"Thiếu thành chủ!"

Hai vị kia Ma tộc nữ tử, nhìn thấy thanh niên tóc lam bị nổ đầu đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức kinh hô lên.

Vị này bị Lăng Phong bắn giết thanh niên tóc lam nam tử, tên là du lịch mộc đều, chính là Ma tộc Bắc Vực Lưu Tinh Thành thiếu thành chủ, hắn ngưng tụ chính là Chuẩn Thiên Mệnh đệ ngũ chuyển Ma Đan, tại trong Thiên Anh Huyền Giới này, có thất tinh cấp đỉnh phong chiến lực.

"Không xong, thiếu thành chủ bị giết!"

Một chút Ma tộc người tu luyện nhìn thấy thì một màn đằng sau, cũng là sắc mặt đột biến.

Đưa mắt đều chính là bọn hắn trong một nhóm người này người mạnh nhất, nhưng là bây giờ lại bị người một tiễn nổ đầu, này một đám Ma tộc người tu luyện là tại không thể tin được.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhưng vào lúc này, từng cái Ma tộc người tu luyện nhao nhao nổ đầu.

Bọn hắn đều là bị người dùng mũi tên bắn chết.

"Không tốt, có siêu cấp Cung Tiễn Thủ!"

"Cái kia Cung Tiễn Thủ tại hướng Đông Nam!"

"Đi mau!"

Những Ma tộc người tu luyện kia quá sợ hãi.

Bọn hắn cũng biết vị này giấu ở chỗ tối Cung Tiễn Thủ ngoan lệ hại, mạnh như du lịch mộc đều đều bị người này một tiễn bắn giết, mặt khác căn bản liền không khả năng ngăn cản.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cái kia mũi tên không ngừng từ trong rừng cây bay ra, không đến năm hơi, liền có hai mươi mấy vị Ma tộc người tu luyện bị bắn giết.

Những người này kiểu chết đều là giống nhau, đều là bị một tiễn nổ đầu.

Có một ít mũi tên thậm chí liên tục bắn nổ ba vị Ma tộc người tu luyện đầu.

Giết

"Ma tộc súc sinh, đừng trốn!"

Những cái kia Nhân tộc người tu luyện, nhìn thấy người của Ma tộc chạy tán loạn đằng sau, cũng là lập tức bắt lấy cơ hội này, hướng phía những người này đuổi theo.

Rừng rậm kia bên trong, không ngừng có mũi tên bay ra, mang đi từng cái Ma tộc người tu luyện sinh mệnh.

Không đến mười hơi, chết tại Lăng Phong dưới tên Ma tộc người tu luyện, đã vượt qua 50 vị.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cùng Tôn Khả cũng từ trong rừng cây vọt ra.

Hưu

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức liền đuổi kịp những Ma tộc người tu luyện kia.

Hắn vẫn như cũ là cầm trong tay trường cung, không ngừng mở cung xạ hướng những cái kia chạy xa xôi Ma tộc người tu luyện.

Những này chạy xa xôi Ma tộc người tu luyện, thực lực thế nhưng là trong một nhóm người này người nổi bật, không ít người thực lực đều đã đạt đến thất tinh cấp bậc.

Mặc dù thất tinh cấp bậc Ma tộc cường giả, so ra kém trước đó Lăng Phong giết chết du lịch mộc đều, nhưng ở cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, cũng tính được là là đỉnh cấp cao thủ.

Thế nhưng là những này có thất tinh chiến lực Ma tộc người tu luyện, tại Lăng Phong trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích, Lăng Phong một tiễn một cái, đem bọn hắn đều giết chết.

Mặt khác Ma tộc người tu luyện thấy thế, lập tức phân tán chạy trốn.

Thế nhưng là Lăng Phong bắn tên tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền giết chết vô danh thất tinh cường giả.

"Hưu hưu hưu. . ."

Lăng Phong không ngừng mở cung, có đôi khi duy nhất một lần liền bắn ra bốn năm chi tiễn, mỗi một mũi tên đều có thể trúng mục tiêu một tên Ma tộc người tu luyện, hiện tại hắn cũng không truy cầu nhất kích tất sát, chỉ cần làm bị thương những này Ma tộc người tu luyện, không để cho bọn hắn chạy trốn là được.

Tôn Khả chỉ là xông vào trong đám người, cầm trong tay một thanh trường kiếm, không ngừng cùng với những cái khác Ma tộc người tu luyện chiến đấu, hắn cũng không có sử dụng chính mình họa thuật để chiến đấu.

Tại Lăng Phong cùng Tôn Khả gia nhập dưới, lúc đầu ở vào tuyệt đối hạ phong Nhân tộc người tu luyện, trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, giết đến những này Ma tộc người tu luyện kêu cha gọi mẹ.

Lăng Phong cầm trong tay trường cung, khống chế toàn cục, vẫn như cũ không ngừng mở cung.

Không đến nửa nén hương, chiến đấu kết thúc.

Này một đám Ma tộc người tu luyện, toàn bộ bị diệt, không người có thể may mắn thoát khỏi.

Mà những Nhân tộc người tu luyện kia mặc dù cũng có thương vong, nhưng là tất cả mọi người hưng phấn không thôi.

Nếu không phải Lăng Phong cùng Tôn Khả kịp thời xuất hiện, bị đoàn diệt hẳn là bọn hắn.

"Hai vị huynh đệ này, đa tạ các ngươi xuất thủ tương trợ, không biết các ngươi là thế lực nào?"

Sống sót sau tai nạn đằng sau, một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, mang theo mười mấy người, đi tới Lăng Phong cùng Tôn Khả trước mặt, một mặt cảm kích nhìn Lăng Phong.

"Thân phận của ta, không tiện lộ ra!"

Lăng Phong nhìn xem những người này, nhàn nhạt đáp lại một câu, hắn căn bản không muốn lấy đến những người này tín nhiệm, cũng không cần thiết ở trước mặt những người này chứng minh thân phận của mình.

Mà trước đó hai vị kia cùng Lăng Phong cùng Tôn Khả tán gẫu qua ngày người, nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, cũng không có mở miệng nói chuyện.

Cái kia người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử sửng sốt một chút, sau đó mở miệng cười một tiếng  nói: "Nếu huynh đệ không nói, vậy cũng thôi, huynh đệ ngươi chờ một lát một lát, ta để cho người ta đem những này Ma tộc người tu luyện Nguyên Thai cùng trên người bảo vật đều cho ngươi thu thập lại!"

Vị thanh niên nam tử này trong lòng cũng biết, nếu không phải Lăng Phong cùng Tôn Khả xuất hiện, bọn hắn hôm nay nhất định phải chết.

Đối với những này Ma tộc người tu luyện trên người bảo vật, bọn hắn không dám có bất kỳ ý nghĩ xấu, bởi vì bọn hắn cũng biết Lăng Phong thực lực quá cường đại.

Nhân vật như vậy, bọn hắn đắc tội không nổi.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, hắn cùng những người này không quen, hắn giết những này Ma tộc người tu luyện, cũng không phải là vì cứu những này Nhân tộc, mà là vì đạt được Ma tộc người tu luyện trên người Nguyên Thai cùng bảo vật.

Rất nhanh, những này Nhân tộc người tu luyện liền đem tất cả Ma tộc cường giả Nguyên Thai cùng bảo vật đều thu thập lại, đưa đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong vung tay lên, liền đem những bảo vật này thu lại.

"Chúng ta đi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó liền mang theo Tôn Khả rời đi.

"La Kiệt sư huynh, ngươi nói hai người này đến cùng là lai lịch thế nào?"

Nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả rời đi về sau, không ít người đều ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên áo bào đen kia nam tử.

Thanh niên mặc hắc bào này nam tử tên là La Kiệt, chính là đến từ Tây Vực một đại gia tộc, ở bên cạnh hắn những người này, đại bộ phận đều là đến từ Tây Vực.

"Ta cũng không biết!"

La Kiệt khẽ lắc đầu, hai người này hắn căn bản là không có gặp qua.

"La Kiệt sư huynh, bọn hắn có thể là người Họa Tông, cái kia không công gia hỏa, hắn chính là một tên Họa Sư!"

Giờ phút này, trước đó cùng Lăng Phong cùng Tôn Khả tán gẫu qua hai vị kia thanh niên nam tử mở miệng.

"Người Họa Tông? Các ngươi làm sao mà biết được?"

La Kiệt ngẩng đầu nhìn vị này nói chuyện đệ tử.

"Vừa rồi có người phát động chúng ta cơ quan cấm chế, ta cùng La Cương lập tức liền đi qua nhìn, lúc ấy lại đụng phải hai người bọn họ, ta cùng La Cương cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, gia hỏa trắng trắng kia, còn cho chúng ta phô bày một chút họa thuật!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới thực lực của bọn hắn dĩ nhiên cường đại như thế!"

Hai vị này thanh niên đem bọn hắn gặp được Lăng Phong cùng Tôn Khả tình huống nói một lần.

"Người Họa Tông?"

La Kiệt khẽ chau mày, trong miệng trầm ngâm: "Người Họa Tông, tiễn thuật kia lúc nào trở nên cường đại như thế rồi?"

Họa Tông so ra mà nói, tương đối thần bí, đệ tử của bọn hắn rất ít.

Mà Họa Tông đệ tử  bình thường đều là tương đối am hiểu họa thuật, rất nhiều Họa Tông đệ tử, chiến lực phi thường khủng bố.

Thế nhưng là chiến đấu mới vừa rồi quá trình bên trong  có vẻ như hai vị này đệ tử nói tới vị kia Họa Tông đệ tử, căn bản cũng không có sử dụng họa thuật.

Bất quá, so với họa thuật, La Kiệt càng là e ngại Lăng Phong tiễn thuật..