Chương 844:: Hồn Dịch

Chương 844:: Hồn Dịch

Vừa rồi, có thất tinh cấp đỉnh phong chiến lực du lịch mộc đều, một chút phản ứng đều không có, liền bị Lăng Phong một tiễn nổ đầu.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong tiễn thuật là bực nào lợi hại.

La Kiệt ở trong lòng phỏng đoán, vị này thần bí Cung Tiễn Thủ, hẳn là có thể uy hiếp được Vương giả.

Người như vậy đáng sợ nhất, bọn hắn núp trong bóng tối bắn tên  người bình thường căn bản là không tránh được.

Nhân tộc bây giờ ở trong Thiên Anh Huyền Giới Bát Đại Vương Giả, đều là tinh thông thuật cận chiến hoặc là pháp thuật cường giả, căn bản cũng không có ai tinh thông tiễn thuật.

Nếu như Nhân tộc xuất hiện một vị tinh thông tiễn thuật Vương giả, vậy đối với Ma tộc cùng Tu La tộc Vương giả mà nói, cái kia chính là một cái tai nạn.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả tìm được một cái rất an toàn sơn động, Lăng Phong bố trí cơ quan cấm chế, sau đó đem hắn lấy được những chiến lợi phẩm kia đem ra.

Lăng Phong đem những này Ma tộc người tu luyện túi trữ vật đều mở ra, phát hiện những này Ma tộc người tu luyện đều rất giàu có.

Bọn hắn trong túi trữ vật, có rất nhiều Huyền thú nội đan, có Nhân tộc người tu luyện Nguyên Thai, cũng có những cái kia dùng Huyền thú nội đan cùng huyền dược luyện chế mà thành huyền đan.

Trừ cái đó ra, còn có đạo phù, quyển trục, Cơ Quan Cầu loại hình bảo vật.

"Thật nhiều bảo vật a!"

Nhìn thấy những bảo vật này đằng sau, Tôn Khả hai mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình cùng Lăng Phong lập tức liền có thể lấy tới nhiều bảo vật như vậy.

"Đừng xem, tranh thủ thời gian chỉnh lý đi!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nhàn nhạt nói một câu, sau đó không ngừng dùng bí thuật giải khai những túi trữ vật này bên trên cấm chế.

Nửa canh giờ chi hai người đem những này bảo vật chỉnh lý tốt đằng sau, liền bắt đầu mượn dùng những bảo vật này tu luyện.

Lăng Phong đem những cái kia tương đối dễ dàng hấp thu huyền đan, huyền dược, tặng cho Tôn Khả.

Những cái kia tương đối khó hấp thu Huyền thú nội đan hắn toàn bộ đều cầm đi.

Bọn hắn tại những này Ma tộc người tu luyện trong tay, đạt được hơn một ngàn khỏa Huyền thú nội đan.

Về phần Nguyên Thai, vô luận là hắn hay là Tôn Khả, đều có thể trực tiếp hấp thu, chỉ cần đem Nguyên Thai đâm rách, bên trong huyền khí liền sẽ tự động thẩm thấu ra.

Lăng Phong cầm bảo vật, đi đến sơn động chỗ sâu, mà Tôn Khả chính là tại sơn động lối vào.

Đối với Lăng Phong cách làm, Tôn Khả tịnh không để ý.

Đi vào sơn động chỗ sâu đằng sau, Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra.

Khi hắn xuất ra lư hương đằng sau, lập tức liền ngửi thấy một loại mùi thơm kỳ dị, hắn lập tức cảm giác được mừng rỡ.

"Thơm quá a!"

Lăng Phong thật sâu hít một hơi, bây giờ hắn tị khiếu cũng là đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, đối với các loại mùi cảm ứng cũng rất linh mẫn.

Hắn biết những này mùi thơm đối với mình thân thể là không có làm hại.

Nếu như hắn hút vào có hại khí thể về sau, hắn ngay lập tức sẽ nhảy mũi.

Hắn đem lư hương cái nắp để lộ, phát hiện lư hương dưới đáy, lại có một chút chất lỏng màu xám trắng.

"Linh dịch?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết mình lư hương luyện hóa đồ vật thời điểm, sẽ xuất hiện một chút đặc thù linh dịch.

Những cái kia linh dịch nhan sắc không giống với, công năng cũng không giống với.

Tỉ như linh dịch chữa trị, là trong suốt, có chữa trị trở lại như cũ công năng.

Linh dịch chữa thương là màu xanh lá.

Mà bây giờ cái này màu xám trắng linh dịch, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Linh dịch này nhan sắc, cùng Thiên Anh Huyền Giới bên trong những cái kia huyền khí nhan sắc không kém bao nhiêu, nhưng là Lăng Phong lại biết, cái này màu xám trắng linh dịch, khẳng định không phải huyền khí ngưng tụ mà thành linh dịch.

Hắn bên trong lư hương linh dịch màu xám trắng đổ ra, sau đó dùng ngón tay dính một chút, phóng tới trong miệng của mình.

Linh dịch này cửa vào đằng sau, Lăng Phong lập tức cảm giác được trên đầu lưỡi lập tức truyền đến một trận lạnh buốt, đầu lưỡi của hắn quấy một chút, toàn bộ lạnh buốt cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

"Không có độc!"

Lăng Phong xác định một chút, đem trong miệng linh dịch nuốt vào đi, sau đó bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Hắn vận chuyển công pháp đằng sau, từng tia lạnh buốt cảm giác, tiến vào trong kinh mạch của hắn, sau đó hướng phía đầu của hắn dũng mãnh lao tới.

Khi cái này lạnh buốt cảm giác đi vào đầu đằng sau, Lăng Phong lập tức mừng rỡ, hắn cảm giác đến chính mình trở nên đặc biệt tinh thần.

Trước đó hắn liên tục bắn nhiều như vậy mũi tên, linh hồn chi lực cũng là tiêu hao không ít.

Bởi vì tại bắn tên thời điểm, não bộ của hắn nhanh chóng vận hành, thôi diễn cung tiễn bắn đi ra quỹ tích, đôi này linh hồn chi lực thế nhưng là có rất lớn tiêu hao.

Nhưng là bây giờ, tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng dưới, hắn trong nháy mắt trở nên tinh thần, hắn cũng cảm giác được linh hồn chi lực của mình, đang nhanh chóng khôi phục.

"Không nghĩ tới cái này linh dịch màu xám trắng, thế mà có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực!"

Lăng Phong cúi đầu nhìn xem trong lư hương linh dịch màu xám trắng, trong lòng có chút rung động.

So với linh dịch chữa thương, cái này Hồn Dịch càng lộ ra trân quý.

Bởi vì ở trên Tiên Ma đại lục, đối với thân thể cùng kinh mạch có chữa trị hiệu quả linh đan diệu dược không ít, nhưng là đối với linh hồn chi lực có khôi phục nhanh chóng hiệu quả linh dược, lại cực kỳ thưa thớt.

Cái này màu xám trắng linh dịch, tuyệt đối so với linh dịch chữa thương càng thêm trân quý.

Hắn không nghĩ tới luyện hóa Huyền thú nội đan đằng sau, lấy được không phải linh dịch chữa thương, mà là loại này đối với linh hồn chi lực có cực mạnh khôi phục tác dụng linh dịch.

Lăng Phong biết, Huyền thú tiên tổ mặc dù là Yêu thú, nhưng là bọn hắn thời gian dài sinh tồn ở trong Thiên Anh Huyền Giới, hấp thu quá nhiều huyền khí, dẫn đến bọn chúng đã bắt đầu biến dị.

Cho nên, Huyền thú cùng ngoại giới Yêu thú, đã có khác nhau rất lớn.

"Về sau, liền đem loại linh dịch này, xưng là Hồn Dịch đi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn xuất ra một cái bình bạch ngọc, đem trong lư hương Hồn Dịch đều đựng vào.

Cất kỹ Hồn Dịch đằng sau, Lăng Phong đem lấy được Huyền thú nội đan đều bỏ vào trong lư hương, sau đó thu vào trong đan điền luyện hóa.

Bởi vì lấy được huyền đan quá nhiều, Lăng Phong hao phí tới tận thời gian một ngày, mới đem những này Huyền thú nội đan luyện hóa, mà hắn cũng đã nhận được không ít Hồn Dịch.

Trước đó hắn luyện hóa Yêu thú nội đan thời điểm, đạt được linh dịch chữa thương, mà bây giờ luyện hóa Huyền thú nội đan, lấy được lại là Hồn Dịch.

Linh dịch chữa thương, có thể làm cho Lăng Phong đan điền cùng kinh mạch, cùng nhục thân thương thế khôi phục nhanh chóng, nhưng lại không thể để cho linh hồn chi lực của hắn khôi phục.

Mà bây giờ hắn luyện hóa Huyền thú nội đan đằng sau, lại đạt được có thể cho linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng Hồn Dịch.

Khi Lăng Phong từ lối vào hang núi lúc đi ra, phát hiện Tôn Khả vẫn tại tu luyện.

Cảm giác được Lăng Phong đi ra, Tôn Khả lập tức mở to mắt nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Thế nào?"

"Ta đã đem những Huyền thú nội đan kia đều luyện hóa xong, ngươi bây giờ đây là tình huống như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả nhàn nhạt hỏi.

"Cái gì?"

Tôn Khả lập tức trừng to mắt, con mắt kia suýt nữa muốn rơi ra tới.

Đoạn thời gian này, Tôn Khả cảm giác được ánh mắt của mình so với ban đầu đều lớn rồi không ít, bởi vì hắn cùng với Lăng Phong, thường xuyên sẽ bị Lăng Phong chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Cho nên, dần dà, ánh mắt của hắn cũng biến thành so trước còn lớn hơn.

"Lỗ tai của ngươi, có phải hay không tu luyện nhĩ khiếu xuất hiện cái gì rồi? Ta nói ta đem những Huyền thú nội đan kia đều luyện hóa xong!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, hắn cảm giác Tôn Khả bộ dạng này có điểm là lạ.

"Ngươi lỗ tai mới có vấn đề đâu!"

Tôn Khả chậm rãi hít một hơi, tận lực để cho mình cảm xúc ổn định lại, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Những Huyền thú nội đan kia, thế nhưng là có hơn một ngàn khỏa a, đây chỉ là qua thời gian một ngày, ngươi thế mà đều luyện hóa rồi?".