Chương 845:: Ngươi thế nào cứ như vậy phế đâu?

Chương 845:: Ngươi thế nào cứ như vậy phế đâu?

"Đúng a, có vấn đề gì không?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả khẽ gật đầu.

"Không, không có vấn đề. . ."

Tôn Khả đưa tay tại trên ngực của chính mình vuốt ve hai lần, sau đó ở trong lòng oán thầm nói: Biến thái, biến thái, siêu cấp đại biến thái. . .

Tại không đến thời gian một ngày bên trong, liền luyện hóa hơn một ngàn khỏa Huyền thú nội đan, hơn nữa còn là trực tiếp luyện hóa.

Như vậy hiệu suất, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong người tài giỏi như thế cho là mình không có vấn đề, bởi vì Tôn Khả biết Lăng Phong gia hỏa này thần kinh không ổn định.

Loại này điểu tạc thiên sự tình, ở trong mắt Lăng Phong, chẳng qua là tiểu hài tử chơi qua mọi nhà, chuyện rất bình thường.

Lăng Phong loại người này, căn bản cũng không biết ở trong mắt người khác, hắn chính là một cái đồ biến thái!

"Ngươi đem những Nguyên Thai kia đều luyện hóa không? Nếu như đều luyện hóa, chúng ta liền ra ngoài lại làm một chút trở về!"

Lăng Phong một mặt lạnh nhạt nói với Tôn Khả, trong mắt hắn, vô luận là Huyền thú nội đan, hay là Nguyên Thai, đều là dễ như trở bàn tay đồ vật, không có liền đi làm một chút trở về.

Không sai, cái này làm chữ rất phù hợp Lăng Phong phong cách.

Cùng như thế một cái siêu cấp thiên tài cùng một chỗ, Tôn Khả cũng không biết nên may mắn, hay là nên buồn rầu.

Bởi vì cùng với Lăng Phong, hắn lúc nào cũng có thể bị Lăng Phong hành động chấn kinh đến, kéo dài như thế, hắn thật đúng là lo lắng cho mình trái tim sẽ chịu không nổi, hắn cũng lo lắng cho mình kinh lịch một lần có một lần trợn mắt hốc mồm đằng sau, chính mình có thể hay không biến thành Đại Nhãn Quái?

"Này này, choáng váng sao? Ta hỏi ngươi nói đâu?"

Nhìn thấy Tôn Khả cái này ngẩn người dáng vẻ, Lăng Phong nhíu mày, đối với hắn quát mắng một tiếng.

"A. . . Ta còn không có luyện hóa, ta vẫn luôn là luyện hóa huyền đan cùng huyền dược, còn chưa bắt đầu luyện hóa Nguyên Thai đâu!"

Tôn Khả lấy lại tinh thần, lập tức trả lời một tiếng.

Bởi vì bọn hắn lấy được huyền đan cùng huyền dược quá nhiều, Tôn Khả tốc độ luyện hóa lại không có Lăng Phong biến thái như vậy, cho nên cho tới bây giờ, hắn cũng còn chưa có bắt đầu luyện hóa những này Nguyên Thai.

"Ngươi thế nào cứ như vậy phế đâu?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả lộ ra một cái ánh mắt khinh bỉ, sau đó nói ra: "Đem Nguyên Thai cho ta!"

Tôn Khả cắn răng, sau đó đem chứa Nguyên Thai túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.

Mặc dù Tôn Khả cho là mình không phải phế vật, nếu như người khác nói hắn như vậy mà nói, hắn khẳng định sẽ cùng đối phương tức giận.

Thế nhưng là Lăng Phong nói hắn như vậy, hắn cũng không dám phản bác, bởi vì cùng Lăng Phong so sánh, thật sự là hắn là có chút phế.

Ngươi nói ngươi là thiên tài?

Vậy ngươi tới chọn Lăng Phong làm vật tham chiếu thử một lần? Cam đoan tự tôn của ngươi tâm sẽ vỡ thành một chỗ.

Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật đằng sau, đem những Nguyên Thai kia đều đổ ra.

Hắn trực tiếp xuất thủ đem những này Nguyên Thai đều đâm thủng.

Khi Nguyên Thai bị đâm thủng đằng sau, bên trong huyền khí lập tức phun ra đến, trong sơn động huyền khí nồng độ, lập tức bạo tăng.

"Ngươi điên rồi sao?"

Nhìn thấy Lăng Phong một chút đem nhiều như vậy Nguyên Thai làm phá, Tôn Khả cũng không nhịn được mở miệng mắng một tiếng.

"Ta rất bình thường nha!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả một chút, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển Ngưng Anh bí pháp, ngay tại lúc đó, trong cơ thể hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết cũng đều lập tức vận chuyển lại.

"Hô hô. . ."

Những cái kia huyền khí điên cuồng bị Lăng Phong hút vào thể nội.

Tại Lăng Phong đỉnh đầu, những cái kia huyền khí thậm chí biến thành một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia như là một cái vòi rồng nhỏ một dạng, rơi vào Lăng Phong huyệt Bách Hội phía trên, bị hắn hút vào thể nội.

"Cái này? ?"

Tôn Khả lần nữa bị chấn kinh.

Hắn bây giờ tu luyện Ngưng Anh bí pháp, cùng Lăng Phong tu luyện Ngưng Anh bí pháp là giống nhau.

Thế nhưng là Lăng Phong hấp thu huyền khí tốc độ, lại so hắn nhanh nhiều lắm, từ trước mắt loại tình huống này đến xem, chí ít nhanh hơn hắn hơn gấp mười lần.

"Mẹ nó. . ."

Tôn Khả nhịn không được ở trong lòng mắng lên, mọi người đồng dạng là người, tu luyện công pháp giống nhau, thế nhưng là người ta hấp thu huyền khí tốc độ, liền nhanh hơn hắn, hơn nữa còn là gần mười mấy lần cái chủng loại kia.

Nhìn xem cái kia điên cuồng hấp thu huyền khí Lăng Phong, Tôn Khả không khỏi ở trong lòng lần nữa hoài nghi, chẳng lẽ mình thật là phế vật sao?

Hắn bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó cũng nhắm mắt lại, toàn lực vận chuyển Ngưng Anh bí pháp, bắt đầu hấp thu trong sơn động huyền khí.

Sau một canh giờ, trong sơn động huyền khí toàn bộ đều bị Lăng Phong hấp thu hầu như không còn.

Tôn Khả mở to mắt, hướng phía Lăng Phong nhìn thoáng qua, ánh mắt kia có chút u oán.

"Trên tay ngươi còn có huyền đan cùng huyền dược sao?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Tôn Khả.

"Có, nhưng là không nhiều lắm!"

Tôn Khả gật gật đầu, sau đó lại lấy ra một cái túi trữ vật.

Lăng Phong cầm lấy túi trữ vật, mở ra nhìn một chút, sau đó nhướng mày: "Móa, cứ như vậy một điểm, không đủ ăn, được rồi, chúng ta hay là ra ngoài làm một chút trở về đi!"

Nói, Lăng Phong lập tức đứng lên.

Tôn Khả khóe miệng có chút giật một cái, sau đó cũng đứng lên.

Một lúc sau, hai người rời đi sơn động này.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả hướng phía phương bắc đi đến.

"Ngươi cái này chuẩn bị muốn đi đâu đây?"

Tôn Khả cùng sau lưng Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Đi Ma tộc số 3 doanh địa, nơi đó Ma tộc người tu luyện tặc nhiều!"

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi trở lại.

"Móa, chỉ chúng ta hai người, đi xông Ma tộc số 3 doanh địa? Người ta thế nhưng là có vài chục vạn người ở bên trong, mà lại Ma tộc số 3 doanh địa, thế nhưng là có hai vị Vương giả!"

Tôn Khả trầm mặt nói với Lăng Phong.

Ma tộc người tu luyện đại bản doanh, cùng những cái kia Huyền thú hang ổ không giống với.

Ma tộc cường giả đại bản doanh, đều là có trận pháp gia cố, những trận pháp kia uy lực cực mạnh, đừng nói chỉ có Lăng Phong cùng hắn hai người, liền xem như Huyền thú đại quân cũng chưa chắc có thể xông phá cái kia Ma tộc đại bản doanh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả thấy được rất nhiều người, những người này đều vội vội vàng vàng từ trong rừng rậm chạy đến, hướng phía một cái đông bắc phương hướng phóng đi.

Hắn lập tức ngăn cản một người, mở miệng hỏi: "Huynh đệ, các ngươi đây là thế nào, muốn đi đâu đây?"

"Chúng ta muốn ra Thương Long cốc, hôm nay chúng ta Nhân tộc thiên tài Lục Minh, muốn cùng Ma tộc Sư Vương tại Thương Long cốc ước chiến! Hôm nay chúng ta Nhân tộc có thể sẽ sinh ra vị thứ 9 Vương giả!"

Vị kia bị Lăng Phong cản lại người, lập tức mở miệng trả lời.

Sau khi nói xong, người kia lập tức hướng phía đông bắc phương hướng chạy tới.

Còn có rất nhiều người đều từ trong núi rừng chạy đến.

"Ước chiến Vương giả?"

Lăng Phong đôi mắt có chút sáng lên, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười  nói: "Có vẻ như rất có ý tứ!"

"Nếu không chúng ta đi xem một chút?"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Tôn Khả cùng một chỗ đi theo những này từ trong rừng rậm người chạy ra, hướng phía đông bắc phương hướng chạy tới.

Đại khái sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới một mảnh khoáng đạt hẻm núi.

Hẻm núi này mặt đất rất phẳng cả, giờ khắc này ở hẻm núi hai đầu, Lăng Phong cùng Tôn Khả thấy được đen nghịt đám người.

Một phe là Ma tộc người tu luyện, một phe là Nhân tộc người tu luyện.

Giờ phút này, Ma tộc cùng Nhân tộc song phương, khoảng cách 500 mét.

Tại Nhân tộc trận doanh phía trước nhất, đứng đấy một vị người mặc chiến giáp màu bạc thanh niên nam tử, thanh niên nam tử này khuôn mặt cương nghị, ngũ quan đoan chính, lông mày rậm như tà phi lá liễu, con mắt đen kịt sáng tỏ, lộ ra một tia nhàn nhạt dị sắc, trong tay của hắn, cầm một cây Phương Thiên Họa Kích, mắt nhìn phía trước, cho người ta một loại vững như sơn nhạc khí thế..