Chương 846:: Vương giả ước chiến

Chương 846:: Vương giả ước chiến

Hắn chính là Lục Minh, hôm nay ước chiến Sư Vương Cừu Vấn Thiên Nhân tộc thiên tài.

Tại Ma tộc, tại Ma tộc trận doanh phía trước nhất, là một vị dáng người khôi ngô thanh niên nam tử kia, người này khuôn mặt thô cuồng, mày rậm mắt to, mũi ưng, trên mặt giữ lại râu quai nón.

Trong tay hắn nắm lấy một gạch trường thương màu đen, trên thân tản ra một cỗ lạnh lẽo khí thế.

Người này chính là Ma tộc lục đại Vương giả một trong Sư Vương Cừu Vấn Thiên.

Sư Vương Cừu Vấn Thiên, ba năm trước đây khiêu chiến Nhân tộc bây giờ mạnh nhất Vương giả Kiếm Vương Độc Cô Vũ, nhất chiến thành danh.

Hôm nay, Nhân tộc thiên tài Lục Minh, dự định khiêu chiến Ma tộc Sư Vương Cừu Vấn Thiên, cũng hy vọng có thể một trận chiến Phong Vương.

Cho nên, những Nhân tộc người tu luyện kia, biết được tin tức đằng sau, đều nhao nhao dám đến, hy vọng có thể nhìn thấy cái này đặc sắc đại chiến.

"Thật nhiều Ma tộc người tu luyện!"

Lăng Phong nhìn thấy Sư Vương phía sau những cái kia đen nghịt Ma tộc người tu luyện, đôi mắt có chút sáng lên, hắn phảng phất thấy được vô số Nguyên Thai ngay tại hướng mình ngoắc.

Sư Vương Cừu Vấn Thiên nắm trong tay trường thương, chỉ hướng Lục Minh, thần sắc đạm mạc nói ra: "Tiểu tử, ra tay đi, nếu như ngươi có thể ở dưới tay ta kiên trì mười hiệp, hôm nay ta liền tha cho ngươi một mạng!"

"Ngọa tào, cái này Sư Vương quá cuồng vọng!"

"Đúng đấy, Lục Minh thế nhưng là nửa bước Vương giả, tại cảnh giới này đã dừng lại thời gian một năm, chiến lực có thể so với Vương giả, hắn lại còn nói lộ diện ở trước mặt hắn không kiên trì được mười hiệp?"

"Quá phách lối!"

Nghe được Sư Vương Cừu Vấn Thiên lời nói đằng sau, Nhân tộc những người tu luyện kia lập tức liền khó chịu.

Lục Minh cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, ánh mắt có chút ngưng tụ, hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, hắn lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Sư Vương Cừu Vấn Thiên phóng đi.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Lục Minh cố lên!"

Những Nhân tộc cường giả kia nhìn thấy Lục Minh bạo phát đi ra tốc độ đằng sau, cũng nhịn không được hoan hô lên.

Sư Vương Cừu Vấn Thiên cầm trong tay trường thương, thể nội ma lực trong nháy mắt quán thâu tới trong tay trong trường thương.

Ông

Trên thanh trường thương kia trận văn, lập tức vung phát ra hào quang màu đen.

Chung quanh thiên địa linh khí, bắt đầu hướng phía trong tay hắn thanh trường thương này tụ đến.

Lục Minh tại khoảng cách Sư Vương Cừu Vấn Thiên còn có 30 mét thời điểm, thân thể đằng không mà lên, trong tay Phương Thiên Họa Kích tách ra chướng mắt ngân quang, sau đó mang theo kinh thiên chi thế, hướng phía Sư Vương Cừu Vấn Thiên chém tới.

Chung quanh quá thiên địa linh khí bị quấy, tại Lục Minh bên người, thổi lên cuồng phong.

Trong bầu trời lập tức xuất hiện, đầy trời kích ảnh, hướng phía Sư Vương Cừu Vấn Thiên bao phủ xuống.

Sư Vương Cừu Vấn Thiên ánh mắt ngưng tụ, trong tay trường thương màu đen, đột nhiên hướng phía Lục Minh đâm tới.

Một nhát này phía dưới, mấy chục màu đen thương mang xuất hiện, cùng những cái kia kích ảnh va chạm.

Cuối cùng, tất cả kích ảnh cùng thương mang biến mất, mọi người thấy Lục Minh trong tay Phương Thiên Họa Kích, cùng Sư Vương Cừu Vấn Thiên trường thương trong tay đụng nhau cùng một chỗ.

Keng

Ánh lửa văng khắp nơi, Lục Minh thân thể lập tức bay ngược mà quay về, Sư Vương Cừu Vấn Thiên lập tức nắm lấy trường thương giết đi lên.

"Cuồng Sư chi nộ!"

Sư Vương Cừu Vấn Thiên một tiếng gầm thét, trường thương trong tay vung mạnh lên, tại phía sau hắn thiên địa linh khí nhanh chóng hội tụ, thế mà xuất hiện một đầu Cuồng Sư hư ảnh.

Rống

Cái kia Cuồng Sư hư ảnh phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía Lục Minh đánh tới.

Cuồng Sư hư ảnh tại nhào về phía Lục Minh đằng sau, thân thể khổng lồ không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, cái kia thân thể hư ảo đang không ngừng trở nên ngưng thực.

"Ngân nguyệt chém!"

Lục Minh hừ lạnh một tiếng, trong tay Phương Thiên Họa Kích vung mạnh lên, một đạo dài ba mét loan nguyệt kình khí xuất hiện, trong nháy mắt trảm tại đầu kia màu đen Cuồng Sư trên thân.

Oanh

Cái kia màu đen Cuồng Sư trong nháy mắt nổ tung, cường đại khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, trên mặt đất bụi đất tung bay.

Thế nhưng là ngay tại phát ra Cuồng Sư chi nộ sát na, Sư Vương Cừu Vấn Thiên thân thể lập tức hướng phía Lục Minh lao đến, hắn tựa hồ đã sớm ngờ tới Lục Minh có thể ngăn cản chính mình một chiêu này.

Ngay tại màu đen Cuồng Sư nổ tung sát na, thân thể của hắn xuyên qua phong bạo kia, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt Lục Minh, một thương hướng phía Lục Minh đâm tới.

Lục Minh kinh hãi, lập tức vung vẩy Phương Thiên Họa Kích ngăn tại trước mặt mình.

Keng

Sư Vương Cừu Vấn Thiên mũi thương đâm ở trên Phương Thiên Họa Kích, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, đem Lục Minh cho đánh bay.

Lục Minh thân thể bay ra mười mấy mét bên ngoài, sau khi rơi xuống đất, cảm giác được cổ họng một liếm, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái gì? Lục Minh thụ thương rồi?"

Những Nhân tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, đều có chút kinh ngạc, đây mới là hiệp thứ ba, Lục Minh liền bị Sư Vương đánh bại?

"Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng dám tới khiêu chiến ta? Chết đi cho ta!"

Sư Vương Cừu Vấn Thiên thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức phóng tới Lục Minh.

Lục Minh sắc mặt đột biến, thể nội chín khỏa Pháp Đan lập tức bay ra ngoài, hắn hiện tại chỉ có thể dùng đại sát chiêu.

Mà Sư Vương Cừu Vấn Thiên thể nội cũng là bay ra chín khỏa Phàm Đan, cùng Lục Minh cướp đoạt chung quanh thiên địa linh khí.

Sư Vương Cừu Vấn Thiên một tiếng quát lạnh, thân thể đằng không mà lên.

"Thiên Sư Vô Ảnh!"

Sư Vương Cừu Vấn Thiên trường thương trong tay hướng phía Lục Minh đâm một cái, không gian chung quanh chấn động, tại Sư Vương Cừu Vấn Thiên Tiên Thiên khí tràng bên trong tất cả thiên địa linh khí đều trong nháy mắt đem áp súc, bị rót vào trường thương trong tay của hắn bên trong.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Mấy trăm đạo thương ảnh như là như hạt mưa bắn về phía Lục Minh.

"Ngân Nguyệt Chi Thuẫn!"

Lục Minh gầm lên giận dữ, trong tay Phương Thiên Họa Kích, lập tức xoay tròn, hình thành một cái chong chóng, ngăn trở Sư Vương Cừu Vấn Thiên bắn ra những cái kia thương ảnh.

"Thương thương thương. . ."

Sư Vương Cừu Vấn Thiên phát ra thương ảnh, uy lực mạnh mẽ, mỗi một đạo thương ảnh đều ẩn chứa vạn quân chi lực, đụng vào Lục Minh Phương Thiên Họa Kích phía trên, cường đại lực phản chấn, để Lục Minh khổ không thể tả.

Dưới tình huống như vậy, Lục Minh cảm giác được thể nội Tiên Thiên chân nguyên, ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

Cuối cùng, hắn thể lực chống đỡ hết nổi, Trung Vực không cách nào duy trì cao như vậy cường độ phòng ngự, bị Sư Vương Cừu Vấn Thiên thương mang bắn trúng.

Oanh

Lục Minh thân thể bay ra hơn hai mươi mét, quẳng xuống đất đằng sau, liên tục lăn mười mấy vòng lúc này mới dừng lại.

Bộ ngực hắn chiến giáp màu bạc, đã xuất hiện một cái động lớn, lộ ra bên trong lóe ra kim quang nội giáp.

Nếu không phải có nội giáp này bảo hộ, vừa rồi Sư Vương Cừu Vấn Thiên thương mang chỉ sợ đã đem thân thể của hắn xuyên thủng.

"Chết đi!"

Sư Vương Cừu Vấn Thiên thân thể lục địa đằng sau, mũi chân trên mặt đất một chút, lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Lục Minh.

Đang lúc hắn chuẩn bị phóng tới Lục Minh thời điểm, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt xuất tại hắn cùng Lục Minh ở giữa trên đất trống.

Oanh

Mặt đất kia bỗng nhiên nổ tung, đất đá văng khắp nơi, cường hoành sóng xung kích hướng phía chung quanh khuếch tán mà đi.

Sư Vương Cừu Vấn Thiên cũng không thể không bứt ra trở ra.

Ai

Sư Vương Cừu Vấn Thiên ngẩng đầu hướng phía hẻm núi phía trên nhìn lại.

Hắn biết vừa rồi công kích kia là đến từ đỉnh núi.

Nhưng vào lúc này, một vị người mặc chiến bào màu đen thanh niên nam tử, từ trên hẻm núi thả người nhảy xuống.

Hẻm núi kia dưới vách núi, khoảng cách đáy cốc thế nhưng là có nhanh vài trăm mét độ cao, thế nhưng là người kia tại rơi xuống đất sát na, thân thể lần nữa nhảy lên, mấy cái lên xuống liền tới đến Sư Vương Cừu Vấn Thiên trước mặt.

Người này chính là Lăng Phong..