Chương 847:: Chém giết Vương giả

Chương 847:: Chém giết Vương giả

Tại hắn nhìn thấy cái này Sư Vương Cừu Vấn Thiên sát na, hắn liền quyết định muốn xuất thủ giết chết cái này Sư Vương Cừu Vấn Thiên.

Nếu hắn muốn giết cái này Sư Vương Cừu Vấn Thiên, tuyệt đối sẽ không để cái này Sư Vương Cừu Vấn Thiên giết chết Lục Minh, mặc dù hắn cùng cái này Lục Minh không có bất kỳ cái gì giao tình.

Nhưng nơi đây là Thiên Anh Huyền Giới, Lục Minh là Nhân tộc, hắn tự nhiên sẽ đứng tại Nhân tộc một phương.

"Ngươi là ai?"

Sư Vương Cừu Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, sắc mặt có chút trầm xuống.

"Ta là tới giết ngươi!"

Lăng Phong nhìn xem Sư Vương Cừu Vấn Thiên, thần sắc đạm mạc đáp lại một tiếng.

"Giết ta?"

"Ha ha ha ha. . ."

Sư Vương Cừu Vấn Thiên nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, nhịn không được lớn tiếng cuồng tiếu: "Lời này, coi như các ngươi Nhân tộc Kiếm Vương Độc Cô Vũ cũng không dám nói đi? Liền ngươi cũng dám ở miệng này ra cuồng ngôn!"

"Ha ha ha ha. . ."

Tại Sư Vương Cừu Vấn Thiên sau lưng, những Ma tộc người tu luyện kia cũng là nhịn không được đi theo cười như điên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong vừa rồi lời nói, quả thực là chuyện cười lớn.

Mà Nhân tộc những người tu luyện kia, lại là nhíu mày.

"Thao, tiểu tử này từ chỗ nào xuất hiện?"

"Đầu óc có vấn đề a?"

Những Nhân tộc người tu luyện kia cũng là có chút nổi nóng, bọn hắn cũng cho rằng giờ phút này Lăng Phong lao ra đối với Sư Vương Cừu Vấn Thiên khẩu xuất cuồng ngôn, là tại cho Nhân tộc mất mặt.

"Cười đã chưa?"

Lăng Phong nhìn xem Sư Vương Cừu Vấn Thiên, lông mày có chút vẩy một cái.

"Ha ha ha, các ngươi Nhân tộc chẳng lẽ không có ai sao? Thế mà để cho ngươi một kẻ ngốc đi ra cùng ta kêu gào?"

Sư Vương Cừu Vấn Thiên nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Hắn chính là Vương giả, cho dù là đối mặt Nhân tộc Vương giả, cũng không sợ hãi chút nào, huống chi là đối mặt Lăng Phong một cái vô danh tiểu tốt?

"Đồ đần?"

Lăng Phong nhìn xem Sư Vương Cừu Vấn Thiên, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh đứng lên, sau một khắc, hắn thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía Sư Vương Cừu Vấn Thiên phóng đi.

Xoát

Lăng Phong thân thể hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện tại Sư Vương Cừu Vấn Thiên trước mặt.

Sư Vương Cừu Vấn Thiên sắc mặt đột biến, hắn muốn lui lại, thế nhưng là Lăng Phong nắm đấm lại quất vào trên cằm của hắn.

Phanh

Sư Vương Cừu Vấn Thiên thân thể lập tức bị Lăng Phong quất bay, tất cả mọi người có thể nhìn thấy mấy khỏa mang máu răng từ Sư Vương Cừu Vấn Thiên trong miệng bay ra ngoài.

Sư Vương Cừu Vấn Thiên thân thể bay ra mười mấy mét, quẳng xuống đất đằng sau, thân thể trên mặt đất trượt sáu bảy mét mới dừng lại.

"Cái này?"

Những cái kia còn tại cuồng tiếu Ma tộc người tu luyện, tiếng cười im bặt mà dừng.

Mà những Nhân tộc người tu luyện kia, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Ánh mắt của bọn hắn trừng tròn xoe, đơn giản không thể tin được chuyện phát sinh trước mắt.

Tại trước mặt bọn hắn, thế nhưng là Sư Vương Cừu Vấn Thiên, một vị thực lực cường đại Ma tộc Vương giả.

Nhưng là bây giờ, vị này Ma tộc Vương giả lại bị một cái danh bất kiến truyền tiểu tử đánh bay đi?

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Cơ hồ tất cả mọi người có chút mộng.

Lăng Phong đi vào Sư Vương Cừu Vấn Thiên bên người, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, thần sắc đạm mạc nói ra: "Hiện tại, ngươi còn cảm thấy buồn cười sao?"

Ngươi

Sư Vương Cừu Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, thực lực của đối phương dĩ nhiên cường đại như thế.

Vừa rồi đối phương bày ra tốc độ, thực sự quá kinh khủng, cho dù hắn thân là Vương giả, cũng phản ứng không kịp.

Cho dù là Nhân tộc Bát Đại Vương Giả bên trong người mạnh nhất Độc Cô Vũ, cũng không có thực lực như vậy.

Nhưng là bây giờ thế mà bị hắn gặp một cái thực lực mạnh mẽ như vậy người.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Sư Vương Cừu Vấn Thiên ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

"Ta không phải nói a? Ta là tới giết ngươi!"

Lăng Phong nói xong, sau đó nhấc chân, hướng phía Sư Vương Cừu Vấn Thiên cổ giẫm đi.

"Xoa cạch!"

Sư Vương Cừu Vấn Thiên cổ lập tức bị Lăng Phong đạp gãy.

Ma tộc lục đại Vương giả một trong Sư Vương, cứ thế mà chết đi.

Tại đối mặt Lăng Phong thời điểm, hắn còn chưa kịp hoàn thủ, liền bị Lăng Phong một quyền đánh cho tàn phế, sau đó một cước giẫm chết.

Đây tuyệt đối là Thiên Anh Huyền Giới mấy ngàn năm qua đã chết uất ức nhất một vị Vương giả.

Giẫm chết Sư Vương Cừu Vấn Thiên đằng sau, Lăng Phong lập tức cúi người ở trên người hắn lục lọi.

Hắn tại Sư Vương Cừu Vấn Thiên trên thân tìm ra một cái túi trữ vật, sau đó lấy ra chủy thủ, đem Sư Vương Cừu Vấn Thiên đan điền phá vỡ, đào ra hắn Nguyên Thai.

Lúc này, những Ma tộc người tu luyện kia cùng Nhân tộc người tu luyện, mới phản ứng được.

"Trời ạ, Sư Vương thế mà bị giết!"

"Một cái Vương giả, dĩ nhiên như thế nhẹ nhõm liền bị giết chết!"

"Ta không phải đang nằm mơ sao?"

Những Nhân tộc cường giả kia, cho dù hiện tại cũng không thể tin được phát sinh trước mắt đây hết thảy là thật.

"Sư Vương chết rồi?"

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không phải thật sự!"

Những Ma tộc người tu luyện kia, cũng không tin đây hết thảy.

Theo bọn hắn nghĩ, Sư Vương chính là Phong Vương cường giả, thực lực cường đại, cho dù có người muốn giết, cũng tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhõm như vậy.

Vừa rồi Sư Vương tại cái này thanh niên thần bí trước mặt, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Đem Sư Vương Nguyên Thai cùng trữ vật pháp bảo thu lại đằng sau, Lăng Phong trong tay xuất hiện hai thanh trường kiếm, lập tức hướng phía những Ma tộc người tu luyện kia phóng đi.

"Giết chết hắn!"

Nhìn thấy xông tới Lăng Phong, những Ma tộc người tu luyện kia giờ phút này cũng là hoàn hồn lại, lập tức phát ra gầm lên giận dữ, đặc biệt là những cái kia Ma tộc Cung Tiễn Thủ, lập tức đem trong tay mũi tên bắn về phía Lăng Phong.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, thể nội chín khỏa Pháp Đan bay ra, ở bên cạnh hắn hình thành Tiên Thiên khí tràng.

"Thương thương thương. . ."

Những cái kia cung tiễn bắn tại hắn Tiên Thiên khí tràng phía trên, nhao nhao bị đẩy lùi.

Lăng Phong Kim Đan, chính là Thiên Mệnh Kim Đan, cái này chín khỏa Pháp Đan hình thành Tiên Thiên khí tràng, liền xem như Nguyên Anh đệ nhị trọng cường giả công cũng chưa chắc có thể phá vỡ, chớ nói chi là những này Tiên Thiên đại viên mãn cường giả bắn ra cung tên.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền vọt vào cái kia Ma tộc người tu luyện trận doanh bên trong.

"Tử Khí Đông Lai!"

Lăng Phong sử dụng ra Tử Vân kiếm pháp thức thứ nhất.

Cái này Tử Khí Đông Lai, chính là một chiêu sát thương phạm vi cực lớn kiếm chiêu, đặc biệt thích hợp hiện tại hắn loại tình huống này sử dụng.

Lăng Phong thân thể đằng không mà lên, trong tay hai thanh kiếm tản ra ánh sáng màu tím, sau đó một đạo kiếm khí phân biệt từ hai thanh trên thân kiếm bay ra.

"Hưu, hưu!"

Cái này hai đạo kiếm khí một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . .

Tại kiếm khí tách ra sát na, chung quanh Thiên Địa Linh Thể, đều bị những kiếm khí này điên cuồng thôn phệ.

Trong chớp mắt, đầy trời kiếm khí màu tím xuất hiện, bắn về phía những Ma tộc người tu luyện kia.

"A a a. . ."

Những Ma tộc người tu luyện kia thân thể, tại kiếm khí màu tím trước mặt, yếu ớt giống đậu hũ.

Thân thể của bọn hắn không ngừng bị kiếm khí màu tím xuyên thủng.

Khi kiếm khí màu tím biến mất đằng sau, Ma tộc người tu luyện trong đám người, xuất hiện một góc độ là 60 độ, dài 50 mét hình quạt chân không khu vực.

Tại vùng này bên trong người, không chết cũng bị thương, chí ít có hơn trăm người bị mất mạng.

"Đi mau!"

"Người này là ma quỷ!"

Những Ma tộc người tu luyện kia thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

Bởi vì Lăng Phong thực lực thật là đáng sợ, một kiếm giết trăm người!

Mặc dù bọn hắn những này tại trong hẻm núi Ma tộc cường giả, vượt qua một vạn người, nhưng là cũng không đủ người ta giết..