Chương 848:: Lệ Chính Dương sư huynh

Chương 848:: Lệ Chính Dương sư huynh

Bọn hắn cũng không dám tập trung ở cùng nhau.

"Muốn chạy?"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lần nữa huy kiếm.

"Tử Khí Đông Lai!"

"Tử Khí Phong Lai!"

. . .

Từng lớp từng lớp kiếm khí bị Lăng Phong vung ra, hắn phảng phất không biết mệt mỏi, cường đại như thế kiếm chiêu, mặc dù đối với chân nguyên lực hao tổn to lớn, nhưng là hắn lại hao tổn nổi, bởi vì hắn Kim Đan chính là Thiên Mệnh Kim Đan.

Hắn chín khỏa Pháp Đan bên trong ẩn chứa Tiên Thiên chân nguyên, mỗi một khỏa so những Chuẩn Thiên Mệnh Cửu Chuyển Kim Đan cường giả kia thể nội tất cả Tiên Thiên chân nguyên đều muốn hùng hậu.

Giết

Những Nhân tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, cũng biết cơ hội khó được, lập tức phóng tới những Ma tộc người tu luyện kia.

"A a a. . ."

Những Ma tộc người tu luyện kia đã bị giết vỡ mật.

Giờ phút này Nhân tộc người tu luyện khí thế dâng cao, một đường hát vang tiến mạnh, giết đến những Ma tộc người tu luyện kia không chừa mảnh giáp.

Sau một nén nhang!

Trong hạp cốc này, vượt qua chín thành Ma tộc người tu luyện đều bị giết chết.

Chỉ có không đến một thành Ma tộc người tu luyện trốn.

Giết chết những Ma tộc người tu luyện kia đằng sau, những này Nhân tộc người tu luyện, liền điên cuồng cướp đoạt Ma tộc người tu luyện lưu lại bảo vật.

"Con mụ nó, coi lão tử không tồn tại a?"

Một màn này để Lăng Phong rất tức giận, hắn không nghĩ tới mình giết nhiều như vậy Nhân tộc Ma tộc người tu luyện, kết quả là đồ vật của mình, thế mà bị mấy tên khốn kiếp này cướp đi.

"Ta cho lão tử buông xuống!"

Lăng Phong gầm lên giận dữ, trong giọng nói của hắn bí mật mang theo chân nguyên, cường đại tiếng gầm chấn động đến không ít người màng nhĩ đau nhức.

Toàn bộ trong sơn cốc người đều trong nháy mắt dừng lại.

Bọn hắn giờ phút này cũng đều kịp phản ứng.

"Không muốn chết, đem những này Ma tộc người tu luyện bảo vật thu thập lại, đều giao cho nơi này!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với những người này nói ra.

"Ngươi đây cũng quá lòng tham đi, nhiều như vậy bảo vật, ngươi đều phải nuốt riêng sao?"

Một vị Nhân tộc người tu luyện bất mãn, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Ta chính là muốn nuốt riêng, ngươi có ý kiến?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị này Nhân tộc người tu luyện, một cỗ sát khí lạnh như băng ở trên người hắn phát ra.

"Chẳng những ta có ý kiến, ở đây rất nhiều người đều có ý kiến!"

Cái kia một tên Nhân tộc người tu luyện không có sợ hãi, bọn hắn nhiều người như vậy, hắn thật đúng là không tin Lăng Phong dám đối bọn hắn những người này xuất thủ.

"Ai có ý kiến, đứng ra!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn những người kia.

Thế nhưng là căn bản cũng không có ai dám đứng ra, bọn họ cũng đều biết, Lăng Phong thực lực rất mạnh, nếu như ai dám ở thời điểm này đi ra, khẳng định sẽ bị Lăng Phong ghi hận lên.

"Không dám đứng ra, liền toàn diện cho ta xéo đi!"

Lăng Phong mở miệng đối với những người này quát lạnh nói.

"Ngươi chớ quá mức, những Ma tộc này, cũng không phải là đều là ngươi một người giết chết, chúng ta cũng có công lao!"

Trước đó cái kia nói chuyện Nhân tộc người tu luyện, mở miệng nói với Lăng Phong.

"Đúng, những này Ma tộc người tu luyện, chúng ta cũng đã giết không ít!"

Những người khác đều nhao nhao mở miệng.

"Ta đếm ba tiếng, nếu như không đi, đừng trách ta không khách khí!"

Lăng Phong cũng không muốn cùng những người này phân rõ phải trái, hắn cùng những người này không thân chẳng quen, nếu như những người này thật không biết tốt xấu, hắn cũng sẽ không đối với những người này nhân từ nương tay.

Ba

Lăng Phong bắt đầu đếm ngược.

"Đi mau!"

"Đi mau!"

Không ít người nhìn thấy Lăng Phong bộ dạng này, đều lập tức đi.

Nếu như Lăng Phong thực lực yếu nói, bọn hắn còn dám ỷ vào nhân số nhiều đem Lăng Phong tiêu diệt.

Thế nhưng là Lăng Phong thực lực, bọn hắn vừa rồi cũng nhìn thấy, nhân vật như vậy, không phải bọn hắn dựa vào nhân số nhiều liền giết chết.

Làm phát bực Lăng Phong, Lăng Phong nói không chừng thật sẽ đem bọn hắn những người này đều giết chết.

Bởi vì Lăng Phong giết người, tựa như là thái thịt một dạng, vô luận là lục tinh cường giả, hay là thất tinh cường giả, tại Lăng Phong cái kia kinh khủng kiếm chiêu phía dưới, đều chỉ có một con đường chết.

"Hỗn đản!"

Nhìn xem càng ngày càng nhiều người đi ra, những cái kia muốn đoạt bảo vật người, đều giận đến thẳng cắn răng.

Mặc dù bọn hắn tâm động, nhưng là cũng không thể tránh được, tại thế giới cường giả vi tôn này, người ta không sẽ cùng ngươi nói đạo lý.

Mặc dù bọn hắn cũng giết chết không ít Ma tộc người tu luyện, nhưng là người ta chính là không muốn cho ngươi, ngươi có thể như thế nào?

Rất nhanh, hơn một vạn tên Nhân tộc người tu luyện, đều lục tục rời đi.

Cuối cùng, còn lại hơn 200 người.

"Các ngươi còn không đi? Muốn chết phải không?"

Lăng Phong nhìn xem vậy còn dư lại những này Nhân tộc người tu luyện, thần sắc lạnh lùng hỏi.

"Vị đại ca này, ngươi đừng hiểu lầm, chúng ta cũng không muốn cướp đi ngươi bảo vật, ta xem chính ngươi một người, muốn thu lấy những này Ma tộc người tu luyện trên người bảo vật, cũng rất phiền phức, chúng ta chỉ là muốn lưu lại giúp ngươi. . ."

Một vị dáng người có chút thanh niên gầy gò nam tử, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn chằm chằm vị này dáng người có chút thanh niên gầy yếu nam tử, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng nói ra: "Đem ngươi mặt nạ trên mặt cho ta kéo xuống đến rồi nói sau!"

Lăng Phong nhìn ra được, vị thanh niên nam tử này giống như hắn, mang trên mặt mặt nạ.

Chỉ bất quá người này mặt nạ trên mặt có chút cấp thấp, có thể gạt được người khác, tuy nhiên lại không lừa được Lăng Phong.

Lăng Phong nhãn khiếu, thế nhưng là đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, có thể nhìn ra rất nhiều vấn đề tới.

"Cái này. . ."

Cái kia nam tử gầy yếu lông mày hơi nhíu một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Huynh đệ, ngươi dạng này cũng không phải khó xử ta sao? Cừu gia của ta tương đối nhiều, vạn nhất bị người ta biết, vậy cũng không tốt!"

"Nguyện ý lưu lại hỗ trợ, liền đem mặt nạ kéo xuống đến, không nguyện ý, lập tức liền cút cho ta!"

Lăng Phong đối với thanh niên nam tử này lạnh giọng nói ra.

Cái này là thanh niên gầy yếu nam do dự một chút, sau đó đối với người đứng phía sau nói ra: "Tất cả mọi người đứng ngay ngắn cho ta!"

Tại thanh niên nam tử này người đứng phía sau đều lập tức dừng lại, không có người nào dám động.

Thanh niên nam tử này đi đến Lăng Phong trước mặt, sau đó chậm rãi đem mặt bên trên mặt nạ cho kéo xuống tới.

Ừm

Khi Lăng Phong nhìn thấy thanh niên nam tử này hình dáng đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ, đôi mắt chỗ sâu, lập tức hiện lên một tia kinh hỉ.

Bởi vì hắn trước mặt vị thanh niên nam tử này, lại là Huyền Kiếm tông sư huynh Lệ Chính Dương.

Lệ Chính Dương tại Huyền Kiếm tông, chính là Hoa Vân Chân Quân đệ tử đích truyền, hắn cũng là một tên Giải Văn sư.

Lúc trước, Lăng Phong tại Huyền Kiếm tông, đánh nội môn Chấp Pháp đường trưởng lão nguyên dương chân nhân cháu trai Trình Vân, bị đày đi đến Hắc Long sơn mạch Thanh Kiếm thành.

Lúc đó chính là Lệ Chính Dương mang Lăng Phong cùng đi.

Tại cưỡi chiến thuyền phía trước Hắc Long sơn mạch trên đường, Lệ Chính Dương đem Hoa Vân Chân Quân truyền thụ cho Thiên Địa Thi bí pháp mang cho Lăng Phong, cuối cùng, Lăng Phong tại Thiên Địa Thi bí pháp bên trong, học xong Linh Tê Chỉ.

Lúc kia, Lệ Chính Dương liền đã đạt đến Tiên Thiên đệ cửu trọng cảnh giới.

Bây giờ Lệ Chính Dương, cũng là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, hắn tiến vào cái này Thiên Anh Huyền Giới, đã có ba tháng thời gian, thế nhưng là hắn vẫn không có góp nhặt đầy đủ huyền khí ngưng tụ Nguyên Anh.

"Lệ Chính Dương sư huynh!"

Lăng Phong ở trong lòng đối với Lệ Chính Dương truyền âm nói.

Ừm

Lệ Chính Dương nhìn xem Lăng Phong, lập tức mở to hai mắt nhìn, tiến vào Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, hắn vẫn luôn là bảo trì tại dịch dung trạng thái, căn bản cũng không có người gặp qua hắn chân dung.

Giờ phút này hắn còn là lần đầu tiên tại trước mặt người khác biểu hiện ra chân dung, thế nhưng là hắn không nghĩ tới đối phương thế mà biết hắn?.