Chương 849:: Lăng Phong sư đệ?

Chương 849:: Lăng Phong sư đệ?

"Ngươi biết ta?"

Lệ Chính Dương ở trong lòng đối với Lăng Phong truyền âm.

"Đương nhiên, Lệ Chính Dương sư huynh, ta là Lăng Phong sư đệ a!"

Lăng Phong cũng không có muốn tiếp tục giấu diếm thân phận của mình, Lệ Chính Dương chính là Hoa Vân Chân Quân đệ tử, Lăng Phong mặc dù không có bái Hoa Vân Chân Quân vi sư, nhưng là trong lòng của hắn tuy nhiên lại đem Hoa Vân Chân Quân coi như là sư tôn của mình.

Bởi vì Hoa Vân Chân Quân dạy hắn không ít thứ.

Tỉ như cái kia Càn Khôn Cấm, còn có Thiên Địa Thi bí pháp.

Hai loại bí pháp, cho dù đến bây giờ, đối với Lăng Phong đều rất trọng yếu.

"Lăng Phong sư đệ?"

Lệ Chính Dương nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình thế mà lại ở chỗ này gặp được Lăng Phong, hắn cũng không dám tin tưởng, lúc trước hay là Trúc Cơ cảnh giới tu vi Lăng Phong, bây giờ đã trưởng thành đến tình trạng như thế, coi như cái kia Sư Vương cũng có thể nhẹ nhõm chém giết.

"Thật là ngươi sao?"

Lệ Chính Dương trong lòng vô cùng kích động, giờ phút này hắn thật đúng là rất muốn cùng Lăng Phong ôm một chút.

Đi vào Thiên Anh Huyền Giới lâu như vậy, Lệ Chính Dương vẫn luôn che giấu mình thân phận, trải qua lo lắng đề phòng sinh hoạt.

Thế nhưng là không nghĩ tới lại tại nơi đây gặp sư đệ của mình, mà lại sư đệ của mình lại lợi hại như thế.

Lăng Phong cũng là cố nén trong lòng cái kia tâm tình kích động, đối với Lệ Chính Dương truyền âm nói: "Lệ Chính Dương sư huynh, ngươi đem mặt nạ mang lên đi, còn có một vị Huyền Kiếm tông sư đệ, cùng ta cùng một chỗ tiến đến  chờ một chút ta giới thiệu cho ngươi biết!"

"Tốt tốt tốt!"

Lệ Chính Dương ở trong lòng đáp lại.

Nội tâm của hắn vô cùng kích động, hắn không nghĩ tới lúc trước cái kia chỉ có Trúc Cơ cảnh giới sư đệ, bây giờ đã trưởng thành đến để hắn cũng khó có thể với tới trình độ.

Hắn xoay người, đối với sau lưng những người kia nói ra: "Các huynh đệ, tranh thủ thời gian làm việc, đem đồ vật thu thập lại, vị lão đại này là sẽ không bạc đãi chúng ta, bất quá nếu là bị ta phát hiện có ai ở trong quá trình này tư tàng, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

"Vâng, lão đại!"

Những người kia lập tức chỉnh tề đáp lại nói.

Bọn hắn đều là Lệ Chính Dương trung thực tùy tùng, đại bộ phận đều là đến từ đệ tử Huyền Kiếm tông, những người khác cũng là Huyền Kiếm tông dưới trướng những thế lực kia đệ tử.

Lệ Chính Dương thực lực rất mạnh, đạt đến lục tinh đỉnh phong cấp bậc.

Thực lực của hắn, tại trong một nhóm người này, là cường đại nhất, cho nên những người này đều lấy Lệ Chính Dương cầm đầu.

Mà Lệ Chính Dương cũng là rất đầy nghĩa khí, mang theo bọn hắn cùng một chỗ giết Huyền thú, giết ma tộc, Tu La tộc, thậm chí cũng giết Nhân tộc người tu luyện.

Cứ việc nơi đây là Thiên Anh Huyền Giới, Nhân tộc cùng chung địch nhân là Ma tộc cùng Tu La tộc, nhưng là Nhân tộc những người tu luyện kia, cũng có rất nhiều là không có hảo ý.

Cho nên, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, muốn tìm được một cái đáng giá chính mình tín nhiệm người, rất khó.

Bình thường tiến vào loại địa phương này người, tất cả mọi người là cùng một cái gia tộc, hoặc là cùng một cái tông môn thế lực người.

Tất cả mọi người hiểu rõ.

Khi lấy được bảo vật đằng sau, mỗi một lần Lệ Chính Dương đều sẽ phân phối rất hợp lý.

Cho nên những người này cũng đều phi thường ủng hộ Lệ Chính Dương.

Khi Lệ Chính Dương mang theo những người kia bắt đầu quét sạch chiến trường thời điểm, Tôn Khả xuất hiện ở Lăng Phong bên người.

"Ngươi thật đúng là định cho những người này chỗ tốt nha?"

Tôn Khả nhìn xem Lệ Chính Dương bọn hắn bận rộn thân ảnh, mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, nhàn nhạt nói ra: "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy, chúng ta cần như thế một đám người cho chúng ta lập tức tay sao? Nhiều người như vậy, nếu để cho chính chúng ta đi quét sạch chiến trường mà nói, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được lãng phí thời gian sao?"

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, kỳ thật trong lòng của hắn sớm đã có suy nghĩ muốn để Lăng Phong thu một chút tiểu đệ dự định, bởi vì có một đám tiểu đệ đi giúp chính mình bận rộn, mình có thể giảm bớt rất nhiều công phu.

Tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, cái nào Vương giả thủ hạ không phải có một đoàn tiểu đệ?

"Kỳ thật, vừa rồi nói chuyện cùng ta người kia, là người một nhà!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả thản nhiên nói.

"Lệ Chính Dương? Ai vậy?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, hắn cũng không nhận ra Lệ Chính Dương, cũng chưa nghe nói qua Lệ Chính Dương cái tên này.

"Hắn là Hoa Vân Chân Quân đệ tử, cũng coi là sư huynh của ta! Hắn nhưng là một tên Giải Văn sư!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng, đối với Lệ Chính Dương, hắn hay là rất tín nhiệm.

"Hoa Vân Chân Quân?"

Tôn Khả khẽ giật mình, Hoa Vân Chân Quân tại Huyền Kiếm tông, thế nhưng là phi thường nổi danh, Tôn Khả cũng biết, lúc ấy Lăng Phong thế nhưng là xông qua Hoa Vân Chân Quân cửa ải, bất quá cuối cùng Hoa Vân Chân Quân không có thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Nhưng là Tôn Khả cũng biết, Hoa Vân Chân Quân mặc dù không có thu Lăng Phong làm đồ đệ, nhưng là hắn lại truyền giải văn bí thuật cho Lăng Phong, nếu không hiện tại Lăng Phong giải văn thuật, cũng sẽ không như thế lợi hại.

"Ngươi cái tên này vận khí làm sao lại thành như vậy chuyện tốt? Vô luận đi đến đâu nhi, đều có thể gặp được người quen?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, không khỏi nhíu mày.

Hắn biết người Huyền Kiếm tông rất ít, đạt tới Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn đệ tử cũng không nhiều.

Cho dù Huyền Kiếm tông những cái kia tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn cường giả tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, bọn hắn gặp phải tỷ lệ cũng tương đối nhỏ, bởi vì Thiên Anh Huyền Giới diện tích, thế nhưng là so Thể Thư không gian truyền thừa còn muốn lớn.

Thế nhưng là Lăng Phong lại tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, gặp đến từ đệ tử Huyền Kiếm tông, mà lại vị đệ tử này, hay là cùng Lăng Phong rất quen loại kia.

"Ta cũng không biết, ta có đôi khi ta cảm giác vận khí thật là không tệ!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn không phủ nhận chính mình vận khí tốt sự thật, hắn cũng cảm giác được chính mình vận khí này không sai, có đôi khi, hắn thậm chí trong lúc mơ hồ cảm giác được, cái này từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cái đại thủ, tại vô hình thao túng đây hết thảy.

Mặc dù loại cảm giác này tương đối phiêu miểu, nhưng là có đôi khi Lăng Phong vẫn có thể cảm giác được.

Trước đó Lăng Phong là trải nghiệm không đến loại cảm giác này, thế nhưng là khi hắn tại U Minh thành Trúc Cơ, còn có ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan thời điểm, đều xuất hiện loại lực lượng thần bí kia.

Hắn sở dĩ có thể ngưng tụ ra Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Kim Đan, chính là cái kia một cỗ lực lượng thao túng kết quả.

Cũng chính vì vậy, Lăng Phong nhiều khi, đều cảm giác được cái này Hồng Mông Đạo Đài cùng Hồng Mông Kim Đan, cũng không phải là chính hắn đồ vật.

Hắn nhiều khi đều cảm giác được, cái này Hồng Mông Kim Đan cùng Hồng Mông Đạo Đài, sẽ có một ngày sẽ cách mình mà đi, hắn hiện tại chẳng qua là giúp người ta người quản lý mà thôi.

Sau nửa canh giờ, Lệ Chính Dương mang theo những người khác, đem cái này trong sơn cốc tất cả bảo vật đều thu thập lại, mà lại bọn hắn đem những này bảo vật đều thuộc về loại.

Ở phương diện này, Lệ Chính Dương hay là rất xứng chức.

Bởi vì Lệ Chính Dương cũng biết những bảo vật này, sửa sang lại là cho Lăng Phong, đối với Lăng Phong, hắn nhưng là cực kỳ để ý.

Trước đó, bởi vì Lăng Phong nguyên nhân, hắn cũng đã nhận được Hoa Vân Chân Quân lần nữa tự mình chỉ điểm, khiến cho hắn tại tu luyện thời điểm gặp phải rất nhiều vấn đề, đều giải quyết dễ dàng.

Cho nên, Lệ Chính Dương trong lòng cũng là rất cảm kích Lăng Phong.

Hiện tại hắn giúp Lăng Phong làm việc, đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

Tại Lệ Chính Dương giám thị phía dưới, hắn những thủ hạ kia, đang thu thập bảo vật quá trình bên trong, cũng không có ai dám tư tàng.

Lần này sống mái với nhau, Ma tộc người tu luyện có chừng hơn một vạn người bị giết, mà Nhân tộc bên này, cũng đã chết hơn hai ngàn vị.

Như vậy tỉ lệ, đã coi là đại thắng.

Mà lại Ma tộc người tu luyện bên này, còn chết một vị Vương giả.

Ma tộc người tu luyện bây giờ tại Thiên Anh Huyền Giới, chỉ có sáu vị Vương giả, nhưng là bây giờ Sư Vương lại bị Lăng Phong giết chết.

Tại Thiên Anh Huyền Giới, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc, đều đã thật lâu không có Vương giả vẫn lạc.

Muốn trở thành Vương giả  bình thường đều là Chuẩn Thiên Mệnh Cửu Chuyển Kim Đan, thậm chí là Thiên Mệnh Kim Đan cường giả.

Muốn giết chết một vị Vương giả là rất khó.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong chẳng những giết chết Sư Vương, mà lại hắn giết Sư Vương thời điểm, nhìn còn rất nhẹ nhàng.

"Lão đại, bảo vật chúng ta đều chuẩn bị xong, ngươi nhìn một chút!"

Lệ Chính Dương để cho thủ hạ người đem những bảo vật kia đều cầm tới Lăng Phong trước mặt..