Chương 850:: Oanh động Thiên Anh Huyền Giới

Chương 850:: Oanh động Thiên Anh Huyền Giới

Những bảo vật này, đại bộ phận đều là chứa ở trong túi trữ vật, những túi trữ vật này phía trên  bình thường đều có mật chú.

Nhìn xem những túi trữ vật này, Lăng Phong không khỏi khẽ nhíu mày, mặc dù hắn có thể giải khai những túi trữ vật này bên trên mật chú, nhưng là những túi trữ vật này thực sự nhiều lắm.

Cho dù là hắn muốn từng cái giải khai những này mật chú, cũng muốn hao phí thời gian rất dài.

Hắn khẽ nhíu mày, mở miệng nói với Lệ Chính Dương: "Các ngươi những người này, có ai biết giải mật chú?"

"Cái này lão đại ngươi yên tâm, trong chúng ta những người này, bao quát ta ở bên trong, hết thảy có mười ba người biết giải mở mật chú!"

Lệ Chính Dương mặt mỉm cười nhìn xem Lăng Phong, hiện tại bọn hắn trong một nhóm người này, biết Lăng Phong thân phận người, cũng chỉ có một mình hắn.

Tại hắn những thủ hạ này trước mặt, hắn đem Lăng Phong gọi là lão đại.

Mà Lệ Chính Dương những thủ hạ này, nghe Lệ Chính Dương đối với Lăng Phong xưng hô, cũng không có cái gì ý kiến, bọn hắn đều cảm thấy Lệ Chính Dương hô Lăng Phong là lão đại cũng rất bình thường.

Đây là một cái nhược nhục cường thực thế giới, Lăng Phong thế nhưng là một cái có thể chém giết Ma tộc Vương giả cường giả, đi theo như thế một vị cường giả, bọn hắn cũng thật cao hứng.

Bất quá bọn hắn tương đối quan tâm là, vị này cao thủ  chờ chút có thể cho bao nhiêu bảo vật cho bọn hắn làm trả thù lao.

"Nhiều như vậy?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới tại Lệ Chính Dương trong đội ngũ, lại có nhiều như vậy người biết giải văn thuật.

Giải khai mật chú thủ đoạn, coi là một loại tương đối khó học giải văn thuật, rất nhiều Giải Văn sư đều học xong sẽ không.

Đúng

Lệ Chính Dương gật gật đầu, bởi vì hắn là Giải Văn sư, cho nên người hắn quen biết bên trong, có không ít người đều là Giải Văn sư.

Tiến vào Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, những này Giải Văn sư cũng đều nguyện ý cùng sau lưng Lệ Chính Dương.

"Cái kia mọi người đem đồ vật mang lên, chúng ta tìm một cái an tĩnh chút địa phương, đem những này bảo vật lấy ra lại nói!"

Lăng Phong nhìn trước mắt một đống lớn trữ vật độ, mở miệng cùng Lệ Chính Dương nói ra.

Bây giờ bằng vào thực lực của hắn, ở trong Thiên Anh Huyền Giới, tuyệt đối là có thể xông pha.

Cho nên hắn hiện tại cũng không sốt ruột đi tìm nhiều tư nguyên hơn, hắn muốn lợi dụng trong tay tài nguyên, đem thực lực của mình tăng lên lại nói.

Nếu ở chỗ này đụng phải Lệ Chính Dương cùng những này đệ tử Huyền Kiếm tông, như vậy hắn liền sẽ tận khả năng trợ giúp bọn hắn.

Khả năng thượng thiên để hắn ở chỗ này gặp được Lệ Chính Dương những người này, cũng là nghĩ để hắn trợ giúp một chút Lệ Chính Dương những người này.

Ừm

Lệ Chính Dương gật gật đầu, sau đó phân phó mọi người đem những này bảo vật thu lại, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ, rời đi sơn cốc này.

Sau một canh giờ, bọn hắn đi tới một cái phong cảnh tươi đẹp bờ sông.

Cái này trên bờ sông du lịch 200 mét là một cái cự đại đầm nước, đầm nước phía sau là một đầu cao tới trăm mét thác nước.

Nước sông thanh tịnh thấy đáy, chung quanh địa thế nhẹ nhàng, chính là một cái tuyệt hảo đóng quân nơi chốn.

Lăng Phong để Lệ Chính Dương bọn hắn ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, sau đó bắt đầu giải khai những túi trữ vật này.

Lăng Phong cũng tham dự vào tiếp xúc mật chú trong khi hành động.

Mà Tôn Khả thì là dẫn theo những người khác, bắt đầu chỉnh lý từ trong túi trữ vật lấy được bảo vật.

Giờ phút này, Lăng Phong giết chết Sư Vương tin tức, lập tức bị truyền bá ra.

"Này này, ngươi nghe nói không, hôm nay cái kia Sư Vương bị một cái thần bí Nhân tộc thanh niên cường giả giết chết!"

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ là cái kia Lục Minh giết chết Sư Vương Cừu Vấn Thiên?"

"Cái rắm, cái kia Lục Minh khiêu chiến Sư Vương Cừu Vấn Thiên thời điểm, ngay cả Sư Vương năm cái hiệp đều nhịn không được, kém chút liền bị Sư Vương giết chết!"

"Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng dám khiêu chiến Sư Vương?"

"Đơn giản chính là muốn chết!"

"Nếu không phải thanh niên thần bí kia xuất hiện, hôm nay cái kia Lục Minh chết chắc!"

"Thanh niên thần bí kia quá điểu, hai ba lần liền giết chết cái kia Sư Vương Cừu Vấn Thiên, Sư Vương ở trước mặt hắn, không hề có lực hoàn thủ!"

. . .

Những người biết chuyện kia sĩ, đều nhao nhao cùng người chung quanh, nói trước đó tại hẻm núi kia bên trong phát sinh sự tình.

Hồi tưởng lại Lăng Phong đánh giết Sư Vương tràng diện, tất cả mọi người thổn thức không thôi.

Bởi vì Vương giả chính là Thiên Anh Huyền Giới bên trong đứng đầu nhất chiến lực, thế nhưng là Sư Vương tại Lăng Phong trước mặt, lại là không chịu nổi một kích.

Giờ phút này, rất nhiều người đều muốn biết, vị này thần bí Nhân tộc thanh niên, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Tin tức này lấy cực nhanh tốc độ tại Thiên Anh Huyền Giới truyền bá, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc những cái kia Vương giả, đều bị tin tức này cho chấn kinh.

Trước đó, những này Vương giả, đều là gối cao không lo, ở trong Thiên Anh Huyền Giới, bọn hắn thế nhưng là tồn tại cao cao tại thượng, bởi vì ở trong Thiên Anh Huyền Giới, chỉ cần bọn hắn không tìm đường chết xâm nhập những Hoàng giai Huyền thú kia lãnh địa bên trong tìm chết, cơ hồ không có cái gì có thể uy hiếp bọn họ sinh mệnh.

Nhưng là bây giờ, thế mà xuất hiện một vị có thể nhẹ nhõm chém giết Vương giả nghịch thiên tồn tại, cái này khiến rất nhiều Vương giả đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đặc biệt là Ma tộc cùng Tu La tộc Vương giả, bọn hắn đều cảm giác được có chút bất an.

Bởi vì những Ma tộc này cùng Tu La tộc Vương giả, thực lực của bọn hắn đều cùng Sư Vương không kém nhiều, vị này thần bí Nhân tộc thanh niên, có thể chém giết Sư Vương, cũng nhất định có thể chém giết bọn hắn.

Sau ba canh giờ.

Lăng Phong bọn hắn đều đem những bảo vật kia đều chỉnh lý tốt.

Bọn hắn đạt được hơn 23,000 cái Nguyên Thai.

Hơn năm vạn khỏa Huyền thú nội đan.

Dùng Huyền thú nội đan cùng huyền dược luyện chế mà thành huyền đan, có hơn ba vạn bình.

Lăng Phong cùng Tôn Khả cầm trong đó bảy thành, còn lại ba thành, đều cho Lệ Chính Dương.

"Oa, Dương ca, không nghĩ tới vị lão đại này, dĩ nhiên như thế khẳng khái, đem ba thành bảo vật cho chúng ta!"

Nhìn thấy Lăng Phong cho bọn hắn ba thành bảo vật, những cái kia đi theo Lệ Chính Dương lẫn vào người, con mắt đều đột nhiên phát sáng lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong nếu như có thể đem những này bảo vật bên trong 1% cho bọn hắn, đều đã xem như rất nhiều.

Nhưng là bây giờ Lăng Phong thế mà đem ba thành cho bọn hắn.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, lão đại này coi như không tệ!"

Lệ Chính Dương gật gật đầu, hắn cũng biết, chính mình những người này có thể được đến nhiều bảo vật như vậy, là Lăng Phong chiếu cố bọn hắn.

Cầm tới bảo vật đằng sau, Lăng Phong trở lại trướng bồng của mình bên trong, đem lư hương lấy ra, đem những Huyền thú nội đan kia nhét vào, sau đó nhanh chóng luyện hóa những này Huyền thú nội đan, hấp thu bên trong huyền khí.

Tại phân phối bảo vật thời điểm, tất cả Huyền thú nội đan, đều rơi vào đến Lăng Phong trong tay.

Bởi vì ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, những người khác đều không thể trực tiếp hấp thu Huyền thú nội đan bên trong lực lượng, cho nên những Huyền thú nội đan kia, rơi vào trong tay của bọn hắn, bọn hắn trong thời gian ngắn, cũng vô pháp phát huy ra tác dụng.

Bọn hắn có thể trực tiếp hấp thu, cũng chỉ có người tu luyện Nguyên Thai, còn có những cái kia huyền đan cùng huyền dược.

Ba ngày sau, Lăng Phong đem trong tay tất cả Huyền thú nội đan, huyền dược, huyền đan toàn bộ đều luyện hóa.

Mặc dù hắn luyện hóa những bảo vật này rất nhiều, nhưng là hắn Nguyên Thai thực sự quá cao cấp, cho dù hấp thu nhiều như vậy huyền khí, đối với hắn mà nói, vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc.

"Ai, cũng không biết phải chờ tới lúc nào, ta Thiên Mệnh Nguyên Thai, mới có thể rót đầy huyền khí!"

Lăng Phong đồ vật bên trong lấy chính mình trong đan điền Nguyên Thai, phát hiện cái kia Nguyên Thai bên trong, chỉ là có một đoàn nhỏ xám trắng khí thể, cái này một đoàn nhỏ xám trắng khí thể, chính là hắn trong khoảng thời gian này hấp thu huyền khí..