Chương 851:: Tôn Khả tuyệt kỹ

Chương 851:: Tôn Khả tuyệt kỹ

Đem tay mình trên đầu tài nguyên luyện hóa hoàn tất đằng sau, Lăng Phong liền đi tìm Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương.

"Cái gì, lại phải xuất phát? Trong tay ta còn có rất nhiều tài nguyên đâu!"

Nghe được Lăng Phong nói chuẩn bị xuất phát đi làm cầm, Tôn Khả không khỏi nhíu mày.

Hắn hiện tại trong tay tài nguyên rất nhiều, hắn muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, tiếp tục tu luyện.

"Trong tay ngươi trên có tài nguyên, nhưng là trong tay ta không có, ta không thể ở chỗ này làm chờ các ngươi a?"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, sau đó mở miệng nói ra: "Ngươi đem ngươi trong tay tài nguyên cho ta, ta giúp ngươi! Không có đằng sau, chúng ta liền cùng đi!"

Tôn Khả bất đắc dĩ, chữa cho tốt đem trong tay tài nguyên đưa cho Lăng Phong.

Hắn cũng biết Lăng Phong là cái đồ biến thái, mặc dù hắn cùng Lăng Phong tu luyện đều là cùng một loại Ngưng Anh bí pháp, nhưng là Lăng Phong hấp thu huyền khí tốc độ, nhanh hơn hắn rất nhiều.

Khi Lăng Phong đem những cái kia huyền đan cùng huyền dược, còn có Nguyên Thai lấy đi đằng sau, Tôn Khả không có tiếp tục tu luyện, mà là xuất ra bút vẽ, giấy vẽ, còn có các loại Huyền thú huyết dịch, bắt đầu điều phối đứng lên.

Phối tốt đằng sau, Tôn Khả triệu hồi ra một cây bút vẽ, sau đó bắt đầu họa.

Cái này một cây bút vẽ, chính là Tôn Khả trở thành Luyện Khí cảnh cường giả thời điểm, mẫu thân hắn giao cho hắn, mẫu thân hắn nói, tranh này bút chính là cùng Tôn Khả cùng một chỗ, từ trong bụng của nàng đi ra tới.

Lúc trước Tôn Khả lúc xuất thế, tay nhỏ bé của hắn, thật chặt dắt lấy cái này một cây bút vẽ.

Lúc đó bút vẽ kia chỉ có dài ba tấc.

Tôn Khả cầm tới bút vẽ đằng sau, nhỏ lên một viên tinh huyết đằng sau, liền đem tranh này bút luyện hóa vào thể.

Rất nhanh, một cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên liền xuất hiện đang vẽ trên giấy, cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, chính là Tôn Khả dùng trước bị Lăng Phong giết chết đầu kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên huyết dịch điều phối mực nước vẽ thành.

Chỉ cần tại cùng người thời điểm chiến đấu, đem bức tranh này xé rách, bên trong cự viên liền sẽ lao ra, cùng địch nhân chém giết.

Vẽ lên ba bức Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên đằng sau, Tôn Khả lại bắt đầu vẽ lên Song Đầu Thanh Thiên Giao.

Sau một canh giờ, tôn nhi phân biệt vẽ lên 20 bức Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cùng Song Đầu Thanh Thiên Giao bức hoạ.

Hắn cảm giác đến rất khốn, đầu có chút đau.

Đang vẽ tranh thời điểm, Tôn Khả nhất định phải vận chuyển công pháp đặc thù, khiến cho tinh thần của mình độ cao tập trung, một canh giờ xuống tới, linh hồn chi lực của hắn tiêu hao quá lớn.

"Tôn Khả! Ta có thể vào không?"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm tại phía ngoài lều truyền vào.

"Có thể!"

Tôn Khả hướng phía phía ngoài lều đáp lại một tiếng.

Rất nhanh, Lăng Phong liền đi tiến đến.

"Nha, hào hứng không tệ a, thế mà còn có tâm tư vẽ tranh?"

Nhìn thấy trong lều vải vẽ, Lăng Phong con mắt có chút sáng lên, hắn biết Tôn Khả là một vị họa tu, nhưng là hắn thật lâu đều không có nhìn Tôn Khả vẽ qua vẽ lên.

"Cái gì hào hứng không tệ? Ta đây cũng là tu luyện có được hay không?"

Tôn Khả hữu khí vô lực trừng Lăng Phong một chút, hắn đưa tay tại chính mình trên huyệt Thái Dương vuốt vuốt, vừa rồi tại vẽ tranh thời điểm, hắn vận công quá độ, hiện tại đầu của mình càng ngày càng đau.

"Ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Tôn Khả sắc mặt này có chút kém, Lăng Phong nhịn không được mở miệng hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là vừa mới vẽ tranh thời điểm, vận công quá độ, tiêu hao linh hồn chi lực quá nhiều, hiện tại có chút đau đầu, ta nghỉ ngơi một hồi liền tốt!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình, móc ra một cái bình thuốc, hắn mở ra bình thuốc kia, hung hăng hít một hơi.

Thuốc này trong bình chứa một loại đặc thù hương liệu, có thể hóa giải bởi vì linh hồn chi lực tiêu hao quá độ mà đưa tới đau đầu.

"Linh hồn chi lực quá độ tiêu hao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Tôn Khả, nao nao, sau đó tại trong túi trữ vật của chính mình, xuất ra một bình Hồn Dịch đưa cho Tôn Khả nói ra: "Đây là ta mới nhất luyện chế ra tới một loại linh dịch, đối với linh hồn chi lực có rất mạnh khôi phục tác dụng, ngươi ăn một chút, nhìn xem có hiệu quả hay không!"

Nói, Lăng Phong đem cái kia Hồn Dịch nhét vào Tôn Khả trong tay.

"Có thể khôi phục linh hồn chi lực?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong nhét vào trong tay mình bình thuốc, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn biết ở trên Tiên Ma đại lục, có có thể khôi phục linh hồn chi lực linh đan diệu dược.

Thế nhưng là những linh đan diệu dược kia giá cả đều rất đắt, liền xem như có tiền cũng rất khó lấy tới.

Bình thường loại linh dược này, đều là những đại thế lực kia đều sẽ dùng nhiều tiền cất giữ, căn bản liền sẽ không ở trên thị trường lưu thông.

"Đúng vậy, ngươi thử nhìn một chút!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù hắn phục dụng cái này Hồn Dịch đằng sau có thể nhanh chóng khôi phục linh hồn chi lực, nhưng là hắn cũng không xác định Tôn Khả phục dụng đằng sau, cũng sẽ có hiệu quả tốt như vậy.

Bởi vì Lăng Phong biết mình tu luyện công pháp, còn có thể chất của mình đặc thù, cho nên hấp thu năng lực đặc biệt tốt.

Một chút dùng tại trên người hắn dùng tốt đồ vật, dùng tại trên người người khác, hiệu quả liền chưa chắc sẽ có tốt như vậy.

"Vậy ta thử một chút đi!"

Tôn Khả gật gật đầu, linh dịch này chính là Lăng Phong luyện chế ra tới, hắn vẫn tương đối yên tâm.

Hắn đem bình thuốc cái nắp mở ra, sau đó hướng phía trong miệng rót một ngụm nhỏ.

Mặc dù cái này Hồn Dịch chính là dùng Huyền thú nội đan luyện hóa đi ra, nhưng là cũng không có Huyền thú nội đan mùi hôi thối, mà là có nhàn nhạt hương thơm.

Uống vào trong miệng đằng sau, Tôn Khả lập tức cảm giác được trong miệng truyền đến một trận lạnh buốt cảm giác, hắn dùng đầu lưỡi quấy linh dịch kia một hồi, cuối cùng đem trong miệng linh dịch nuốt xuống dưới.

Linh dịch vào trong bụng đằng sau, Tôn Khả cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác, bắt đầu lấy bụng của mình làm trung tâm, dọc theo kinh mạch của mình khuếch tán.

Cuối cùng, những này khí lưu lạnh buốt, toàn bộ đô triều lấy não bộ của hắn dũng mãnh lao tới.

Tại khí lưu lạnh buốt tiến vào não bộ đằng sau, hắn lập tức cảm giác được mừng rỡ, trước đó bởi vì linh hồn chi lực quá độ tiêu hao đau đầu cảm giác, trong nháy mắt liền biến mất.

Hắn lập tức vận chuyển chính mình luyện khí công pháp, luyện hóa những linh lực này.

Không đến nửa nén hương, Tôn Khả cũng cảm giác được chính mình tinh thần vô cùng phấn chấn, linh hồn chi lực của hắn, chí ít khôi phục một thành.

Hắn từ từ mở mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, hỏi: "Linh dịch này, thật là ngươi luyện chế ra tới?"

"Đương nhiên là, ta đem loại linh dịch này xưng là Hồn Dịch, thế nào? Có hiệu quả hay không?"

Lăng Phong gật gật đầu, mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

"Có, hiệu quả rất tốt, vừa rồi uống một hớp nhỏ, linh hồn chi lực của ta, liền khôi phục một thành, nếu như đem cả bình uống xong mà nói, hẳn là có thể cho linh hồn chi lực của ta khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!"

Tôn Khả có chút hưng phấn nói.

"Vậy còn không sai!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn dùng để chở Hồn Dịch cái bình tương đối lớn, một cái bình nhỏ có thể giả bộ 100 giọt Hồn Dịch.

100 giọt Hồn Dịch, có thể làm cho Tôn Khả linh hồn chi lực từ cơ hồ khô kiệt khôi phục lại đỉnh phong, cái này đã coi như là rất không tệ.

Bất quá nếu là dùng tại trên người hắn không thể được, mặc dù hắn hấp thu cùng luyện hóa hiệu suất cao hơn Tôn Khả, nhưng là linh hồn chi lực của hắn so với trước Tôn Khả cường đại hơn nhiều, nếu như linh hồn chi lực của hắn sắp khô kiệt trạng thái nói, ít nhất phải năm bình Hồn Dịch mới có thể khôi phục đến đỉnh phong.

"Ngươi cái tên này, thật là quá nghịch thiên, tu luyện như thế nghịch thiên, luyện chế linh dịch cũng như thế nghịch thiên!"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, trong lòng cảm khái không thôi.

Hắn biết Lăng Phong trước đó thế nhưng là luyện hóa ra một loại linh dịch chữa thương, cái này linh dịch chữa thương hiệu quả rất tốt, vô luận là thương nặng cỡ nào, chỉ cần linh dịch chữa thương đầy đủ, đều cơ hồ có thể hoàn toàn khôi phục.

Hiện tại Lăng Phong lại luyện chế ra loại này có thể làm cho linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng linh dịch, thực sự quá nghịch thiên.

Theo Tôn Khả, loại này có thể làm cho linh hồn chi lực khôi phục nhanh chóng linh dịch, so cái kia linh dịch chữa thương càng thêm lợi hại..