Chương 852:: Ngươi nói ai ngốc a?

Chương 852:: Ngươi nói ai ngốc a?

"Không phải liền là một loại linh dịch sao? Có cần phải ngạc nhiên như vậy sao?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, mặc dù trên mặt hắn vẻ mặt này nhìn rất khinh thường, nhưng là trong lòng lại là đắc ý.

Hắn cái này lư hương pháp bảo, thật sự chính là lợi hại.

Nếu là không có lư hương pháp bảo trợ giúp, hắn bây giờ cũng khẳng định không có thành tựu như thế.

Nói hắn nghịch thiên, không bằng nói hắn lư hương pháp bảo nghịch thiên.

"Không kéo mặt khác, ngươi còn có hay không như vậy linh dịch, lại cho ta mấy bình!"

Tôn Khả cũng lười cùng Lăng Phong đi xoắn xuýt phương diện này vấn đề, nếu Lăng Phong có thể luyện chế ra nghịch thiên như vậy linh dịch, hắn cũng sẽ không khách khí với Lăng Phong.

"Nhiều nữa đâu!"

Lăng Phong vung tay lên, lập tức 100 bình như vậy linh dịch ra bây giờ Tôn Khả trước mặt.

"Cái này?"

Nhìn thấy trước mặt nhiều như vậy cái bình, Tôn Khả lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn lúc đầu coi là, cho dù Lăng Phong có thể luyện chế ra công năng nghịch thiên như vậy linh dịch, số lượng cũng sẽ không quá nhiều, cho nên hắn mới mở miệng hướng Lăng Phong muốn mấy bình.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong một hồi nói, chính là 100 bình.

"Làm sao? Ngại ít?"

Nhìn xem Tôn Khả vẻ mặt này, Lăng Phong khẽ chau mày.

"Không không không, làm sao có thể ngại ít?"

Tôn Khả lấy lại tinh thần, lập tức lắc đầu, hắn nhìn xem Lăng Phong, vẫn như cũ cảm giác được có chút mộng ảo, mở miệng hỏi: "Trong những bình này, đều là Hồn Dịch sao?"

"Đương nhiên là!"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Tôn Khả gia hỏa này làm sao trở nên là lạ, chẳng lẽ là tu luyện xảy ra vấn đề?

Nghĩ đến đây, Lăng Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, mở miệng nói với Tôn Khả: "Tôn Khả, mặc dù bây giờ tài nguyên sung túc, ngươi tu luyện cũng phải có cái độ, không nên quá liều mạng, ngươi nhìn ngươi cũng đem chính mình luyện choáng váng!"

"Luyện choáng váng? Ngươi nói ai ngốc a?"

Tôn Khả sững sờ một chút, nhìn xem Lăng Phong, có chút mộng.

"Không nói ai, ngươi tốt nhất tu luyện đi, chờ một chút chúng ta liền xuất phát!"

Nhìn thấy Tôn Khả cái này sửng sốt một chút dáng vẻ, Lăng Phong cũng không có tiếp tục cùng Tôn Khả đòn khiêng xuống dưới, bởi vì hắn giờ phút này trong lòng đã đem Tôn Khả nhận định là luyện công xảy ra vấn đề đồ đần.

"Ngươi dừng lại!"

Nhìn thấy Lăng Phong muốn đi, Tôn Khả lập tức mở miệng đem Lăng Phong hét lại.

"Còn có chuyện gì?"

Lăng Phong quay người nhìn xem Tôn Khả.

Tôn Khả đem những cái kia chứa Hồn Dịch bình thuốc thu hồi, mở miệng nói: "Ngươi đưa cho ta nhiều như vậy Hồn Dịch, ta nhận lấy thì ngại, ta cũng đưa một chút đồ vật cho ngươi đi, những bức tranh này, ngươi cũng đem đi đi!"

Lăng Phong ánh mắt rơi vào những bức tranh này bên trên, nhìn một hồi, sau đó lông mày không khỏi nhíu lại: "Ngươi mẹ nó có bị bệnh không? Nếu là là Mỹ Nữ Đồ mà nói, ngươi đưa cho ta, ta có lẽ còn có chút tác dụng, ngươi bây giờ muốn đem những này cự viên cùng Song Đầu Xà đưa cho ta? Ta phải có làm gì dùng?"

"Ngươi không cần đầy đầu đều muốn những cái kia sự tình bẩn thỉu có được hay không?"

Nhìn thấy Lăng Phong bộ dáng như vậy, Tôn Khả trực tiếp trợn trắng mắt.

Hắn cầm lấy một bức họa lấy Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên bức tranh, mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi đi theo ta!"

Nói, Tôn Khả hướng phía phía ngoài lều đi ra ngoài.

"Ai, xem ra gia hỏa này, bệnh cũng không nhẹ a!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn vẫn như cũ cho rằng Tôn Khả cái này khác thường hiện tượng, là luyện công quá độ tạo thành di chứng.

Mặc dù trong lòng bất đắc dĩ, nhưng là hắn hay là đi theo Tôn Khả cùng một chỗ từ trong lều vải đi ra.

Tôn Khả mang theo Lăng Phong đi tới doanh địa bên cạnh một mảnh địa phương trống trải.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi cho ta nhìn kỹ!"

Tôn Khả nhìn Lăng Phong một chút, sau đó đem bức họa trong tay vứt ra ngoài, bức tranh đó bị ném ra ngoài đi quá trình bên trong, trong nháy mắt liền mở ra.

Hô

Chung quanh năng lượng nhanh chóng hướng phía bức tranh tụ đến, toàn bộ đều bị trong bức tranh một cái kia sinh động như thật Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Nhân hấp thu.

Bức tranh hấp thu năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, phụ cận không khí đều bị quấy đứng lên, lập tức cuồng phong gào thét.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lệ Chính Dương cùng những người khác, giờ phút này cũng cảm giác được động tĩnh bên này, bọn hắn nhao nhao từ trướng bồng của mình bên trong đi ra, hướng phía Lăng Phong cùng Tôn Khả bên này chạy tới.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia phiêu phù ở giữa không trung bức tranh, giờ phút này hắn cảm giác đến một cỗ cường đại khí tức, ngay tại trên bức tranh mạnh lên.

Cuối cùng, bức tranh đó phịch một tiếng nổ tung.

Một vệt kim quang tại bức tranh bên trong vọt ra, sau đó kim quang kia hóa thành một cái hình thể khổng lồ Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên.

Cái này Hoàng Kim Cự Viên cao tới hai mươi lăm mét, cả người giống như dùng đúc bằng vàng ròng một dạng.

"Cái này?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể nhìn ra được, trước mắt cái này một cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, chính là trước đó bị hắn giết chết một cái kia.

Chỉ bất quá giờ phút này ra bây giờ trước mặt hắn Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, hình thể so với hắn giết chết một cái kia phải nhỏ hơn nhiều.

Mà lại trên thân phát ra khí tức, cũng so với hắn giết chết một cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên yếu không ít.

Mặc dù trước mắt cái này một cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên khí tức so ra kém Lăng Phong giết chết cái kia, nhưng là từ nó phát ra phát khí tức đến xem, nó đã có thất tinh đỉnh phong thực lực.

Một bức tranh bên trong làm ra sinh vật, liền có thực lực như thế, thực sự để cho người ta chấn kinh.

Rống

Cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên xuất hiện đằng sau, lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó đi đến Tôn Khả trước mặt, ngoan ngoãn ngồi xổm ở nơi đó.

"Quá lợi hại!"

Lệ Chính Dương cùng những người khác thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Tôn Khả nhìn về phía Lăng Phong, mặt mỉm cười nói ra: "Bức tranh này, chính là dùng cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên tinh huyết điều phối mà thành linh mặc vẽ thành, vượn này, có thất tinh đỉnh phong chiến lực! Bọn chúng loại chiến lực này có thể duy trì nửa nén hương thời gian!"

"Thật không nghĩ tới, ngươi bức tranh này uy lực, dĩ nhiên như thế to lớn!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia Hoàng Kim Cự Viên, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Tôn Khả loại này tuyệt chiêu, cùng hắn không giống với.

Thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng là người khác lại không cách nào sử dụng thực lực của hắn.

Mà Tôn Khả những bức tranh này, lại có thể để những người khác đến sử dụng, chỉ cần dựa theo Tôn Khả nói phương pháp, liền có thể phóng xuất ra có được thất tinh đỉnh phong chiến lực cự viên.

Nếu là Tôn Khả vẽ 100 bức như trước mắt như vậy bức tranh, đồng thời sử dụng mà nói, vậy liền sẽ trong thời gian ngắn xuất hiện 100 tên thất tinh đỉnh phong chiến lực cự viên.

Chỉ cần thời gian cùng tài nguyên sung túc, Tôn Khả hoàn toàn có thể chế tạo ra 1000 bức thậm chí là 10. 000 bức như vậy bức tranh đi ra.

Tại sử dụng thời điểm, có thể trong nháy mắt phát huy ra uy lực to lớn, bức tranh này tựa như là những quyển trục kia một dạng.

Vừa mới hắn còn đối với Tôn Khả những bức tranh này mười phần khinh thường, nhưng là giờ phút này hắn rốt cuộc biết những bức tranh này uy lực.

Tôn Khả khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó đối với đầu kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên búng tay một cái, cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên thân thể lập tức hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng tiêu tán.

Lăng Phong ngẩng đầu nói với Lệ Chính Dương: "Nơi đây không sao, ngươi để mọi người trở về tu luyện đi!"

Lệ Chính Dương gật gật đầu, cùng mọi người cùng một chỗ trở lại trong lều của chính mình mặt tiếp tục tu luyện.

Bọn hắn hấp thu huyền khí tốc độ, nhưng không có Lăng Phong nhanh như vậy, bọn hắn trong tay tài nguyên, còn có rất nhiều..