Chương 853:: Vẽ thật tốt đã nghiền

Chương 853:: Vẽ thật tốt đã nghiền

Lăng Phong cùng Tôn Khả trở lại trong lều vải.

"Ngươi còn có thể vẽ ra bao nhiêu như vậy bức tranh đến?"

Trở lại lều vải đằng sau, Lăng Phong lập tức mở miệng đối với Tôn Khả hỏi.

Trước đó hắn còn lo lắng Lệ Chính Dương đám người an nguy, bây giờ xem ra, nếu là Lệ Chính Dương bọn hắn có Tôn Khả làm ra những bức tranh này, cái kia năng lực tự bảo vệ mình cũng sẽ mạnh lên rất nhiều.

"Bởi vì những bức tranh này chủ yếu nguyên liệu, chính là Huyền thú tinh huyết, cái này Huyền thú tinh huyết bên trong, ẩn chứa lực lượng khổng lồ, cùng với những cái khác một chút vật liệu đặc thù kết hợp với nhau, trải qua ta họa thuật tăng phúc đằng sau, mới hình thành như vậy đặc thù pháp thuật, trong tay ta hoàng kim Độc Nhãn Cự Nhân huyết dịch, còn có cái kia Song Đầu Thanh Thiên Giao huyết dịch đều dùng một phần năm, nếu là toàn bộ lợi dụng, các loại bức tranh, đoán chừng có thể riêng phần mình vẽ 110 bức!"

Đây đều là Tôn Khả bảo thủ nhất tính ra.

Bây giờ hắn họa thuật còn không phải rất lợi hại, nếu là hắn họa thuật lại đề thăng một cảnh giới mà nói, đang vẽ những bức họa này thời điểm, hắn cũng sẽ không hao phí nhiều tài nguyên như vậy.

"Mà lại, ta vẽ ra tới những bức tranh này, chỉ có thể bảo tồn ba ngày, ba ngày qua đi, những bức tranh này phía trên linh lực liền sẽ xói mòn, bức tranh đó công năng liền không còn giá trị rồi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lăng Phong.

"Chỉ có thể bảo tồn ba ngày?"

Lăng Phong sững sờ, trước đó hắn còn tưởng rằng Tôn Khả vẽ ra tới bức tranh, có thể một mực tiếp tục giữ vững, tuy nhiên lại không nghĩ tới bức tranh này chỉ có thể bảo trì ba ngày.

Thời gian này quá ngắn.

"Đáng tiếc, nếu là có thể thời gian dài bảo tồn liền tốt!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, một mặt tiếc hận nói.

"Ta cũng muốn thời gian dài bảo tồn a, nhưng là ta căn bản làm không được!"

Tôn Khả trên mặt xuất hiện một nụ cười khổ, bọn hắn những này Họa Sư vẽ ra tới họa tác, mặc dù có thể phóng xuất ra cường đại pháp thuật, nhưng là nói chung, những họa tác này bảo tồn thời gian đều không phải là chất dài.

Cùng những quyển trục kia so sánh, bọn hắn những họa tác này bảo tồn thời gian thật sự là quá ngắn.

Bình thường mà nói, bọn hắn họa tác, uy lực so với bình thường quyển trục cường đại.

Nếu là bọn họ họa tác cũng có thể thời gian dài bảo tồn, vậy bọn hắn cơ hồ liền vô địch.

Chỉ cần bọn hắn có thời gian rảnh, liền bắt đầu vẽ đồ vật, đem những này vẽ giấu đi, tích lũy tháng ngày, kể từ đó, còn có ai có thể làm đến qua bọn hắn?

Như thế nào kéo dài những họa tác này uy lực bảo tồn thời gian, cũng là Tôn Khả những này Họa Sư nghiên cứu trọng điểm.

Cho dù là một chút đặc thù họa tác, Tôn Khả bây giờ năng lực, cũng chỉ có thể để những cái kia tác phẩm bảo tồn năm ngày.

Một chút tương đối lợi hại Họa Sư, bọn hắn hóa thành có thể bảo trì một tháng, thậm chí càng lâu.

Nhưng là một tháng này, nhìn như rất dài, nhưng là những cái kia cao cấp họa tác, vẽ một bức cần thời gian có thể sẽ dài đến mấy ngày, thậm chí là hơn mười ngày.

Hơn nữa còn có một cái phi thường nhức đầu vấn đề, đó chính là những này Họa Sư đang vẽ tranh quá trình bên trong, bởi vì linh hồn chi lực sẽ nhanh chóng tiêu hao, cho nên rất nhiều Họa Sư đều không thể không tạm dừng xuống tới.

Một bức họa xuống tới, muốn ngừng bút vài chục lần thậm chí là mấy chục lần.

Bây giờ Tôn Khả có Lăng Phong Hồn Dịch trợ giúp, xem như tính tạm thời vượt qua vấn đề khó khăn này.

"Vậy ngươi trước vẽ một chút đi ra, để Lệ Chính Dương sư huynh bọn hắn mang ở trên người phòng thân! Cần tài liệu gì ngươi cứ việc nói, ta sẽ tận lực giúp ngươi lấy được!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả.

Ừm

Tôn Khả gật gật đầu, bọn hắn Họa Sư cùng Văn sư một dạng, tu luyện cũng là cần dùng đại lượng tài nguyên dùng để luyện tập.

Cho nên rất nhiều Họa Sư, đều sẽ lựa chọn gia nhập một chút thế lực lớn, tại vì những thế lực lớn này ra sức đồng thời, cũng có thể đạt được những thế lực lớn này miễn phí cung cấp vật liệu, để bọn hắn luyện tập họa thuật.

Bây giờ có Lăng Phong gia hỏa này tương trợ, Tôn Khả cũng không cần làm tài liệu lo lắng.

Chẳng qua hiện nay Tôn Khả không hề thiếu vật liệu, cho nên hắn uống một bình Hồn Dịch, đợi cho linh hồn chi lực của mình khôi phục về sau, liền bắt đầu tiếp lấy vẽ tranh.

"Ngươi tiếp tục vẽ tranh đi, ta đi tìm Lệ Chính Dương sư huynh trò chuyện một hồi!"

Lăng Phong cùng Tôn Khả nói một tiếng đằng sau, liền rời đi.

Hắn biết mình lưu tại nơi đây, sẽ ảnh hưởng đến Tôn Khả vẽ tranh.

Rời đi Tôn Khả lều vải đằng sau, Lăng Phong đi tìm Lệ Chính Dương.

Hắn biết Lệ Chính Dương tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong chờ đợi thật lâu, đối với Thiên Anh Huyền Giới tình huống bên trong nên tương đối hiểu.

Cho nên hắn muốn tìm Lệ Chính Dương tìm hiểu một chút Thiên Anh Huyền Giới tình huống bên trong.

Một mực đến đến sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Khả đem trong tay cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cùng Song Đầu Thanh Thiên Giao tinh huyết đều dùng hết.

Hắn hết thảy lại vẽ ra 123 bức họa quyển.

Giữa kỳ 61 bức họa quyển là Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Nhân bức tranh, 62 bức là hai đầu trời nắng giao bức tranh.

Lúc đầu Tôn Khả đoán chừng những tài liệu này chỉ có thể riêng phần mình vẽ 110 bức.

Thế nhưng là đang vẽ những bức tranh này quá trình đằng sau, hắn họa thuật đột phá, đề cao một cái tiểu cảnh giới, so với trước kia, hắn mỗi vẽ một bức đồng dạng bức tranh, cần có linh mặc cũng càng ít.

Sau đó mỗi một loại bức tranh, thế mà đều nhiều hơn một bức.

"Đã nghiền!"

Nhìn xem trên đất những bức tranh kia, Tôn Khả có chút do dự chưa hết.

Hắn tu luyện lâu như vậy, vẽ lên nhiều năm như vậy vẽ, chưa bao giờ đều không có như hôm nay như vậy tận hứng qua.

Bởi vì trước kia hắn đang vẽ tranh lúc, lại bởi vì linh hồn chi lực tiêu hao mà dừng lại, thế nhưng là bây giờ hắn có sung túc Hồn Dịch bổ sung, căn bản cũng không lại có phương diện này hạn chế.

Cho nên, hắn có thể tiếp tục vẽ xuống đi.

Bởi vì vẽ tranh thời gian dài, Tôn Khả đắm chìm tại một cái trạng thái huyền diệu bên trong, khiến cho chính mình họa thuật đột phá.

Trước kia vẽ xong vẽ, Tôn Khả đều sẽ đầu đau muốn nứt, thế nhưng là bây giờ hắn vẽ xong nói, vẫn như cũ là tinh thần vô cùng phấn chấn, chỉ cần cảm giác được linh hồn chi lực có hạ xuống xu thế, hắn liền uống một ngụm Hồn Dịch, mà nối nghiệp tục vẽ tranh.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong đi tới Tôn Khả trong lều vải.

"Không tệ lắm, vẽ lên nhiều như vậy!"

Nhìn thấy trong lều vải những bức tranh kia, Lăng Phong nhịn không được khích lệ một tiếng.

"Cái này còn may mà ngươi Hồn Dịch, nếu không phải có ngươi Hồn Dịch trợ giúp, ta cũng không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian bên trong, liền vạch ra như những bức tranh này đến!"

Tôn Khả đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cũng biết những bức tranh này, cũng không phải là một mình hắn công lao.

"Chớ khiêm nhường, đem những này bức tranh mang đến phân cho Lệ Chính Dương sư huynh bọn hắn đi, chúng ta chuẩn bị xuất phát, hôm nay chúng ta muốn làm một món lớn!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, hắn đêm qua tìm Lệ Chính Dương hàn huyên hồi lâu, kỹ càng hiểu rõ một chút bây giờ Thiên Anh Huyền Giới bên trong thế cục.

Cùng Lệ Chính Dương trò chuyện xong sau, Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, hôm nay liền muốn đi tiến đánh Ma tộc ở trong Thiên Anh Huyền Giới tổng đàn.

Ma tộc tại Thiên Ưng Huyền Giới bên trong tổng đàn, vô luận lúc nào, đều có ít nhất hai vị Vương giả trấn thủ, mà lại Ma tộc tổng đàn còn có rất nhiều trận pháp, phòng ngự rất mạnh, Ma tộc tổng đàn người tu luyện  bình thường đều sẽ duy trì tại trăm vạn người trở lên.

Cho dù là những Hoàng giai kia Huyền thú, dẫn đầu Huyền thú đại quân, cũng vô pháp xông phá Ma tộc tổng đàn phòng ngự.

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt hỏi: "Làm một món lớn? Ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

"Ta đêm qua cùng Lệ Chính Dương sư huynh hàn huyên hồi lâu, đối với Thiên Anh Huyền Giới thế cục làm ra phân tích, trải qua cân nhắc đằng sau, ta quyết định đối với Ma tộc tổng đàn xuất thủ!"

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, biểu lộ nhìn rất nhẹ nhàng..