Chương 854:: Tới cửa tặng đầu người

Chương 854:: Tới cửa tặng đầu người

"Cái gì? Ma tộc tổng đàn?"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lá gan dĩ nhiên như thế to lớn, mặc dù Lăng Phong thực lực rất mạnh, coi như Vương giả cũng có thể nhẹ nhõm chém giết.

Thế nhưng là tiến công Ma tộc tổng đàn, đó chính là hai việc khác nhau.

Ma tộc tổng đàn, chính là Ma tộc cường giả tại Thiên Anh Huyền Giới kinh doanh thật lâu địa phương, cái chỗ kia vững như thành đồng, cho dù là Hoàng giai Huyền thú dẫn theo Huyền thú đại quân đều không thể công phá.

Mặc dù Tôn Khả biết Lăng Phong rất mạnh, nhưng là hắn cũng không cho rằng Lăng Phong thực lực có thể có thể so với Hoàng giai Huyền thú.

Cho nên, hắn cho rằng Lăng Phong quyết định này, có chút lỗ mãng.

Mà lại cái này tiến đánh Ma tộc tổng đàn, thế nhưng là một việc đại sự, liền bọn hắn ngần ấy người, bất luận nhìn thế nào, đều là Thái nhi đùa giỡn.

Đại sự như thế, Lăng Phong hoàn toàn có thể cùng Nhân tộc cái kia Bát Đại Vương Giả thương lượng một chút, sau đó mọi người chế định một cái sách lược vẹn toàn.

"Đúng a, Ma tộc tổng đàn nhiều người, chúng ta nếu là có thể giết tiến Ma tộc tổng đàn, nhất định có thể kiếm lời không ít, nói không chừng có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Lăng Phong một mặt nghiêm nghị nói ra.

"Lăng Phong, quyết định này quá lỗ mãng, nhân số chúng ta quá ít, Ma tộc tổng đàn nhân số, chí ít vượt qua mười vạn người, coi như bọn hắn không phản kháng, đứng ở nơi đó để cho chúng ta giết, chúng ta cũng giết không được nhiều như vậy người! Mà lại Ma tộc tổng đàn phòng ngự cực mạnh, vững như thành đồng, ngươi như vậy liều lĩnh, có khả năng sẽ đem mình mạng nhỏ góp đi vào, nơi đây chính là Thiên Anh Huyền Giới, không phải Thể Thư không gian truyền thừa! Nếu là ngươi chết rồi, liền không thể lại sống lại!"

Tôn Khả sắc mặt nghiêm túc nói với Lăng Phong.

Lăng Phong trực câu câu nhìn chằm chằm Tôn Khả nhìn một hồi, cuối cùng khóe miệng chảy ra mỉm cười.

Kỳ thật hắn cũng không phải là người lỗ mãng, hắn mặc dù trong lòng có tiến đánh Ma tộc tổng đàn ý tứ, nhưng cũng không phải là muốn bây giờ liền đi.

Hắn vừa mới nói tới những này, chính là vì nhìn một chút Tôn Khả phản ứng.

Quả nhiên, Tôn Khả phản ứng cùng hắn dự đoán một dạng, gia hỏa này làm việc tương đối ổn thỏa, luôn luôn đến nay, Tôn Khả đều là một cái tương đối là ít nổi danh gia hỏa.

Tôn Khả vô luận làm chuyện gì, đều sẽ nghĩ đến tương đối chu đáo.

Mà Lăng Phong cũng biết tiến công Ma tộc tổng đàn, không phải một chuyện nhỏ, hắn cũng không nóng nảy cái này nhất thời.

Hắn mặt mỉm cười đúng rồi Tôn Khả nói ra: "Tốt a, vấn đề này liền tạm thời thả một chút, hôm nay chúng ta đi tìm. . ."

"Địch tập, mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Nhưng vào lúc này, một trận âm thanh vang dội lập tức từ phía ngoài lều truyền vào.

Lăng Phong cùng Tôn Khả biến sắc, lập tức liền xông ra ngoài.

Khi bọn hắn xông ra lều vải đằng sau, lập tức phát hiện, hơn một trăm người, đang từ dòng sông bờ bên kia lao đến.

"Là người Tu La tộc!"

Nhìn đối phương cái kia hai con ngươi màu tím, Tôn Khả lập tức đánh giá ra địa phương thân phận.

Vô luận là Ma tộc hay là Tu La tộc, thân hình của bọn hắn đều cùng Nhân tộc không kém bao nhiêu.

Chỉ bất quá Nhân tộc con ngươi là màu đen, Ma tộc cường giả con ngươi là màu lam, Tu La tộc cường giả con ngươi là màu tím.

Tu La tộc cùng Ma tộc đều tương đối hung tàn.

Cái kia xông vào trước mặt Tu La tộc cường giả, đi vào bờ sông đằng sau, trực tiếp thi triển một cái pháp thuật, đem mặt sông toàn bộ đều đông lại.

Mặt khác Tu La tộc cường giả, đạp trên bị băng phong mặt sông, hướng phía Lăng Phong bọn hắn xông lại.

Mà Lệ Chính Dương trạch vành đai nước lấy những người khác, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Có ý tứ, lúc đầu ta hôm nay đang chuẩn bị đi tìm người Tu La tộc chơi một chút, không nghĩ tới bọn hắn thế mà đã tìm tới cửa!"

Nhìn xem những cái kia không ngừng hướng phía chính mình vọt tới Tu La tộc cường giả, Lăng Phong khóe miệng nhịn không được hiện ra vẻ mỉm cười.

Những người Tu La tộc kia xông đến rất nhanh, trong chớp mắt đã đến trên mặt sông.

Lăng Phong trên thân tại chính mình đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, một thanh trường kiếm ra bây giờ trên tay của hắn, trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân nguyên hướng phía trường kiếm quán thâu đi vào, trên trường kiếm kia trận văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Ông

Trường kiếm có chút rung động, một cỗ kiếm ý bén nhọn phát ra.

"Ngươi cũng không cần động thủ, để cho ta tới đi!"

Tôn Khả mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay, liền lấy những người này thử một chút ta những bức tranh kia uy lực!"

"Cũng tốt!"

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù hôm qua hắn tận mắt thấy Tôn Khả từ trong bức tranh đó triệu hoán ra Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Nhân, mà lại hắn cũng cảm giác được cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Nhân phát ra khí tức rất mạnh, nhưng hắn nhưng không có chân chính nhìn qua cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Nhân chiến đấu.

Hắn quay người đối với Lệ Chính Dương bọn người nói ra: "Mọi người chân sau một chút, những này Tu La tộc rác rưởi, liền để huynh đệ của ta tới đối phó!"

Lệ Chính Dương đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng đối với hắn sau lưng những người kia nói ra: "Tất cả mọi người lui ra phía sau!"

Những người kia nghe được Lệ Chính Dương lời nói đằng sau, đều lui về sau.

Mặc dù nói Lăng Phong là bọn hắn trong một nhóm người này lão đại, nhưng là những này đến từ Nam Vực đệ tử, rất nhiều chuyện đều sẽ nghe lệnh của Lệ Chính Dương.

Lăng Phong cũng cùng Lệ Chính Dương lui về sau.

Mà Tôn Khả thì là vung tay lên, sau đó vung ra mười cái bức tranh, chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía bức tranh này tụ đến.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những bức tranh kia hấp thu thiên địa linh khí đằng sau, toàn bộ đều nổ tung.

Năm cái thân cao đạt đến hai mươi lăm mét Hoàng Kim Cự Viên, còn có năm cái thân dài đạt đến bốn mươi mét Song Đầu Thanh Thiên Giao lập tức xuất hiện.

"Lên cho ta, một tên cũng không để lại!"

Tôn Khả đối với cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cùng Song Đầu Thanh Thiên Giao quát mắng nói.

Rống

Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên phát ra trận trận gầm thét, hướng phía những Tu La tộc cường giả kia phóng đi.

"Tê tê!"

Cái kia Song Đầu Thanh Thiên Giao cũng là há mồm phát ra một trận bén nhọn thanh âm.

Lăng Phong bọn hắn có thể nhìn thấy một cỗ vô hình âm thanh số lượng hướng phía những Tu La tộc cường giả kia khuếch tán mà đi, ở trước mặt Song Đầu Thanh Thiên Giao không gian, thế mà nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"A a a. . ."

Tại Song Đầu Thanh Thiên Giao phát ra khủng bố tiếng gầm phía dưới, rất nhiều Tu La tộc cường giả, nhao nhao bưng bít lấy đầu của mình, nằm tại băng phong trên mặt sông lăn lộn.

Mà một chút đang chuẩn bị thi triển pháp thuật Tu La tộc người tu luyện, tại cái này sóng âm tác dụng phía dưới, pháp thuật đều bị cưỡng ép đánh gãy.

Cái kia năm cái Song Đầu Thanh Thiên Giao cũng không có xông vào trong đám người, bọn chúng hết thảy có mười cái đầu, đều là há hốc miệng phát ra cái kia bén nhọn thanh âm.

Cái này bén nhọn thanh âm, lực sát thương cực lớn.

Cho dù là những cái kia thực lực đạt đến thất tinh cấp bậc cường giả, cũng vô pháp chống cự.

Loại thanh âm này, trừ phi là những cái kia nhĩ khiếu đạt đến đệ tứ biến sơ cấp cảnh giới người mới có thể ngăn cản.

Một chút Tu La tộc cường giả, giờ phút này cũng đều xuất ra Cách Âm Phù.

Tại Cách Âm Phù tác dụng dưới, những này sóng âm công kích lập tức chậm lại không ít, thế nhưng là những cái kia sóng âm vẫn như cũ không ngừng đánh thẳng vào Cách Âm Phù.

Tại sóng âm tiếp tục trùng kích phía dưới, những người này Cách Âm Phù đều nhao nhao nổ tung.

"A a a. . ."

Không có Cách Âm Phù bảo hộ, những Tu La tộc kia người tu luyện, toàn bộ đều bại lộ tại Song Đầu Thanh Thiên Giao âm ba công kích phía dưới.

Tại sóng âm này công kích phía dưới, bọn hắn đều cảm giác được đau đầu muốn nứt, toàn bộ đều đổ vào băng phong trên mặt sông quay cuồng.

Giờ phút này, cái kia năm cái Độc Nhãn Cự Viên, vọt tới trong đám người, duỗi ra cái kia tay chân chưởng, một bàn tay hướng phía những này trên mặt đất quay cuồng Tu La tộc cường giả vỗ xuống..