Chương 855:: Ngươi con khỉ này quá nhỏ

Chương 855:: Ngươi con khỉ này quá nhỏ

Cảm giác này giống như là đang quay con ruồi một dạng.

"Ba ba ba. . ."

Những Tu La tộc cường giả kia không ngừng bị Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên chụp chết, màu đỏ tươi huyết dịch, tại cái kia màu trắng trên mặt băng nở rộ, hình thành từng đoá từng đoá đỏ tươi đóa hoa.

Này một đám Tu La tộc người tu luyện bên trong, người thực lực mạnh nhất, chỉ là bất quá là thất tinh đỉnh phong cảnh giới.

Mà lại thực lực đạt tới thất tinh cấp bậc người, có năm người.

Thế nhưng là bọn hắn đối mặt chính là năm cái có thất tinh đỉnh phong chiến lực Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, còn có năm cái thực lực không kém hơn Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên Song Đầu Thanh Thiên Giao.

Từ lực sát thương đến xem, Lăng Phong cảm thấy hay là cái này Song Đầu Thanh Thiên Giao tương đối lợi hại.

Loại này sóng âm sát chiêu, tại đối mặt đại lượng người tu luyện thời điểm, hiệu quả cực kỳ tốt.

Không đến 20 hơi thở, chiến đấu kết thúc.

Như vậy chiến đấu, hoàn toàn là thiên về một bên.

Kết quả như thế, cho dù là Tôn Khả cũng là có chút sai cứ thế, hắn không nghĩ tới Song Đầu Thanh Thiên Giao cùng Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên phối hợp, hiệu quả kia lại lợi hại như thế.

Song Đầu Thanh Thiên Giao sóng âm, để những người kia là đi năng lực phản kháng, tao ngộ sóng âm công kích đằng sau, những Tu La tộc kia người tu luyện, cơ hồ không có cái gì năng lực phản kháng.

Nếu là trước đó biết cái này Song Đầu Thanh Thiên Giao thực lực cường đại như thế, Tôn Khả cũng sẽ không sử dụng Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên bức tranh, trực tiếp để Lệ Chính Dương mang người đi lên thu đầu người là có thể.

"Ngọa tào, thật là lợi hại!"

"Quá ngưu bức!"

"Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì?"

Sau lưng Lệ Chính Dương những cái kia đến từ Nam Vực đệ tử, đều trước mắt một màn này cho chấn kinh.

Lăng Phong thực lực, bọn hắn đều kiến thức qua.

Thế nhưng là Tôn Khả thực lực, bọn hắn nhưng không có được chứng kiến.

Bây giờ, bọn hắn đều bị Tôn Khả bày ra thực lực trấn trụ.

Nhìn thấy Song Đầu Thanh Thiên Giao cùng Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên đem những Tu La tộc kia đều diệt đằng sau, Tôn Khả đang chuẩn bị búng ngón tay khiến cái này Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cùng Song Đầu Thanh Thiên Giao biến mất.

"Chậm đã!"

Lăng Phong lập tức mở miệng hét lại Tôn Khả.

"Còn có việc?"

Tôn Khả ngẩng đầu, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta có một bảo bối, hẳn là cùng ngươi bức tranh công năng không sai biệt lắm, xem bọn hắn thực lực như thế nào!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng.

Những này từ Tôn Khả trong bức tranh triệu hoán đi ra Huyền thú, để hắn nhớ tới chính mình Chân Linh lông khỉ.

Hắn Chân Linh lông khỉ, chỉ cần dùng khí thổi, liền có thể biến thành một cái con khỉ màu vàng.

Một mực đến nay, Lăng Phong trong chiến đấu, đều không có sử dụng tới cái này màu vàng Chân Linh lông khỉ, bởi vì hắn trước đó kinh lịch những cái kia chiến đấu, nhân số cũng không nhiều, số người nhiều nhất một lần, chính là tại Lôi Hỏa tông trong lãnh địa, đánh giết Như Ý môn những người kia thời điểm.

Lúc đó hắn đối mặt đều là Tiên Thiên cấp bậc cường giả, cũng không có tất yếu sử dụng Chân Linh lông khỉ màu vàng.

Mà lại lúc kia, Lăng Phong cảm xúc nhận Thiên Tà Kiếm lệ khí cùng tà khí ảnh hưởng, hắn chỉ là muốn chính mình tự tay giết chết những người kia phát tiết cảm xúc.

Bây giờ tình huống này, bọn hắn chủ yếu nhất thế yếu, chính là nhân số quá ít.

Như vậy tình huống, chính là Chân Linh lông khỉ hiển uy thời điểm.

Mà Lăng Phong bây giờ tu vi đã tăng lên tới Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, hắn cũng không biết chính mình Chân Linh lông khỉ biến thành con khỉ, thực lực đến cùng như thế nào.

Cho nên hắn muốn dùng Tôn Khả triệu hoán đi ra những này Huyền thú thí nghiệm một chút Chân Linh lông khỉ uy lực.

"Bảo bối gì?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong, trên mặt xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

Lăng Phong cười cười, sau đó chậm rãi giang hai tay, tại trên lòng bàn tay của hắn, có một cây màu xám đậm lông tóc.

Cái này một cọng lông tóc, chính là Chân Linh lông khỉ.

Trước kia Lăng Phong vừa mới hoàn thành Trúc Cơ đằng sau, hắn Chân Linh lông khỉ là màu vàng, về sau hắn ăn Long Mục Quả đằng sau, Trúc Cơ đạo đài lột xác thành là Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển, Chân Linh lông khỉ cũng thay đổi thành cửu thải chi sắc.

Bây giờ hắn Trúc Cơ đạo đài, đã lột xác thành Thiên Mệnh Đạo Đài, mà lại tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, không có Thiên Đạo pháp tắc chi lực áp chế, cho nên Lăng Phong Chân Linh lông khỉ, nhan sắc cũng thay đổi thành giống như Thiên Mệnh Đạo Đài, là màu xám đậm.

Lăng Phong cũng không có tại Trúc Cơ đạo đài không bị Thiên Đạo pháp tắc áp chế tình huống dưới sử dụng tới Chân Linh lông khỉ, cho nên hắn cũng không biết cái này Chân Linh lông khỉ biến thành con khỉ, thực lực đến cùng có thể có hắn bản tôn nhiều ít thành.

"Một cọng lông?"

Tôn Khả nhìn xem Lăng Phong trên lòng bàn tay Chân Linh lông khỉ, không khỏi nhíu mày.

Mà Lệ Chính Dương cùng những người khác, cũng giống như thế, bọn hắn đều muốn không rõ, lúc này, Lăng Phong tại sao lại xuất ra một cọng lông tới.

Tại Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn hắn ánh mắt nghi hoặc bên trong, Lăng Phong hướng phía trên lòng bàn tay màu xám đậm lông khỉ nhẹ nhàng thổi.

Hô

Cái kia màu xám đậm lông khỉ từ Lăng Phong trên lòng bàn tay bị thổi ra ngoài.

Sau đó cái kia lông khỉ phịch một tiếng, biến thành một cá thể hình cao lớn con khỉ.

Không sai, chính là con khỉ, bởi vì hắn dáng người tỉ lệ, cùng Nhân tộc gần như giống nhau, chẳng qua là đầu của hắn, là một con khỉ con đầu lâu mà thôi.

Chiều cao của hắn đạt đến hai mét, dáng người khôi ngô, khổng vũ hữu lực.

Trên tay nắm lấy một cây kim quang lóng lánh cây gậy.

Giờ phút này, Tôn Khả bọn hắn cũng không có ở con khỉ màu xám này con khỉ bên trên cảm nhận được đến bất kỳ năng lượng ba động.

Cái này có màu xám đậm lông tóc con khỉ con khỉ khiêng cái kia màu vàng cây gậy, con mắt thật chặt nhắm.

"Làm sao lại thành như vậy?"

Nhìn thấy con khỉ màu xám đậm này, Lăng Phong khẽ chau mày, mặc dù con khỉ này cùng hắn trước kia sử dụng Chân Linh lông khỉ biến thành con khỉ so sánh, hình thể lớn hơn rất nhiều, nhưng là hắn hay là cảm giác được con khỉ này thoạt nhìn không có lấy trước kia lông tóc kim quang lóng lánh con khỉ đẹp mắt.

Tôn Khả tại con khỉ kia trên thân nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Ngươi muốn để nó cùng ta triệu hoán thú đánh nhau sao?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu.

Tôn Khả nhịn không được cười ha hả: "Ha ha, ngươi triệu hoán đi ra con khỉ này, quá nhỏ, ta triệu hoán thú một cước là có thể đem nó giẫm dẹp!"

"Ha ha ha. . ."

Lệ Chính Dương bọn hắn cũng đi theo cười ha hả, bọn hắn cũng cho rằng Lăng Phong triệu hoán đi ra con khỉ, căn bản cũng không phải là Tôn Khả những này triệu hoán thú đối thủ.

Bởi vì Tôn Khả những này triệu hoán thú, thực lực thế nhưng là đạt đến thất tinh cấp bậc.

Tôn Khả cười cười, sau đó để một cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên đi tới.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt con khỉ màu xám, trong lòng cũng có chút xoắn xuýt, hắn cũng không biết con khỉ màu xám này thực lực đến cùng như thế nào.

Bởi vì cái này màu xám Chân Linh lông khỉ cùng trước kia Chân Linh lông khỉ màu vàng hấp thu chân nguyên số lượng đều là giống nhau, chẳng qua hiện nay Lăng Phong thể nội Tiên Thiên chân nguyên uy năng, thế nhưng là so trước kia cường đại hơn nhiều.

Rống

Cái kia thân cao đạt đến hai mươi lăm mét Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, đối với con khỉ màu xám đậm phát ra một trận gầm thét.

"Con khỉ, lên cho ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với con khỉ kia nói ra.

Xoát

Lăng Phong tiếng nói vừa dứt, cái kia nhắm mắt lại con khỉ, con mắt trong nháy mắt mở ra, đôi mắt của hắn chi màu vàng, hai đạo kim quang tại trong đôi mắt của hắn chợt lóe lên.

Con khỉ màu xám đậm hai chân đột nhiên trên mặt đất đạp một cái, mặt đất có chút sụp đổ, sau một khắc, thân thể của hắn đằng không mà lên, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh..