Chương 856:: Toàn bộ đều bị đánh phát nổ

Chương 856:: Toàn bộ đều bị đánh phát nổ

Trong tay màu vàng cây gậy, tách ra quang mang chói mắt, sau đó ở trong tay của hắn nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt liền tăng vọt đến dài mười mét.

Mặc dù màu vàng cây gậy dài ra, nhưng là giữ tại con khỉ trên tay phía kia cũng không có thay đổi lớn.

Con khỉ quơ cái kia màu vàng cây gậy, hướng phía Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên đầu đánh xuống, to lớn màu vàng cây gậy, lập tức liền đập vào Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Nhân trên đầu.

Ầm

Cái kia Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, căn bản cũng không có kịp phản ứng, lập tức liền bị màu vàng cây gậy đập vỡ, thân thể hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng.

Rống

Đập vỡ cái này chỉ có một con mắt cự viên màu vàng đằng sau, con khỉ phát ra gầm lên giận dữ, sau đó hướng phía mặt khác cự viên màu vàng phóng đi, tốc độ của nó thực sự quá nhanh, đang di động thời điểm, mang theo một trận cuồng phong.

Nó chiếm mắt thấy liền đi tới cái thứ hai Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên trước mặt, lại là một gậy đảo qua đi.

Cái kia độc nhãn song kim cự viên gầm thét, lập tức quơ nắm đấm hướng phía cái kia màu vàng cây gậy đập tới, trong nháy mắt cùng cái kia màu vàng cây gậy va chạm.

Ầm

Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên nắm đấm trong nháy mắt vỡ nát, mà cái kia màu vàng cây gậy, trực tiếp rút ở trên thân Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên.

Oanh

Màu vàng cây gậy dễ như trở bàn tay, đem cái thứ hai Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cũng đập vỡ.

Sau đó con khỉ tiếp tục công kích mặt khác Hoàng Kim Cự Viên.

Tê

Cái kia năm cái hai đầu trời nắng giao giờ phút này cũng là phát ra bén nhọn thanh âm, cái kia cường hoành sóng xung kích, toàn bộ đô triều lấy màu xám con khỉ truyền lại mà đi.

Thế nhưng là khi cái này sóng âm tác dụng tại con khỉ trên người thời điểm, con khỉ trên người lông tóc, thế mà dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, những này có thể làm cho những cái kia thất tinh cường giả đều đau đầu muốn nứt siêu cấp sóng âm, đối với con khỉ nhưng thật giống như là lại một chút tác dụng đều không có.

Con khỉ đem năm cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên đánh nổ đằng sau, lập tức hướng phía cái kia năm cái Song Đầu Thanh Thiên Giao phóng đi, quơ cái kia to lớn màu vàng cây gậy, đem cái kia năm cái Song Đầu Thanh Thiên Giao đánh nổ.

Đem những Song Đầu Thanh Thiên Giao kia đánh nổ đằng sau, cái kia màu xám con khỉ, thân thể nhìn có chút hư ảo.

Tại vừa mới trong công kích, hắn cũng tiêu hao không ít năng lượng.

Rống

Đánh nổ năm cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên cùng năm cái Song Đầu Thanh Thiên Giao đằng sau, cái kia màu xám con khỉ hướng phía Lăng Phong phát ra một tiếng gào thét, sau đó thân thể của nó lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

"Cái này? ?"

Tôn Khả bọn hắn đều ngây dại.

Cho dù là Lăng Phong cũng giống như thế.

Từ bắt đầu đến kết thúc, này thời gian vẫn chưa tới mười hơi.

Cái kia năm cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, cùng năm cái Song Đầu Thanh Thiên Giao chung vào một chỗ, chí ít tương đương với mười vị thất tinh cấp cường giả tối đỉnh.

Thế nhưng là cái này mười vị thất tinh cấp cường giả tối đỉnh, tại con khỉ màu xám trước mặt, căn bản liền không chịu nổi một kích.

"Thật là lợi hại!"

"Đẹp trai ngây người!"

"Một gậy liền đánh nổ một cái!"

"Vừa mới con khỉ kia, đoán chừng có Vương giả chiến lực đi!"

Sau lưng Lệ Chính Dương, những cái kia đến từ Nam Vực đệ tử, đều bị vừa mới một màn kia chấn kinh.

Thảo

Tôn Khả lấy lại tinh thần, nhịn không được mắng một tiếng.

Vừa mới hắn còn xem thường Lăng Phong dùng lông tóc thổi phồng lên con khỉ, còn nói đùa nói hắn triệu hoán thú, sẽ một bàn tay liền đem Lăng Phong con khỉ đập dẹp.

Thế nhưng là bây giờ tình huống, lại là Lăng Phong triệu hoán đi ra con khỉ, một côn liền đem hắn triệu hoán thú đánh nổ.

Hơn nữa còn là liên tục đánh nổ mười cái.

Chiến lực như vậy, có lẽ cũng chỉ có Vương giả mới có thể làm đến a?

Giờ phút này, Lệ Chính Dương cũng mặt khác Nam Vực đệ tử, đều là một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Khụ khụ. . ."

Nhìn thấy Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương nét mặt của bọn hắn, Lăng Phong ho nhẹ một tiếng, vừa mới con khỉ màu xám kia biểu hiện hắn hết sức hài lòng.

Hắn cũng không nghĩ tới con khỉ này thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Con khỉ màu xám này thực lực, đại khái tương đương với hắn bản tôn thực lực sáu thành tiếp cận bảy thành.

Trước kia tại đỉnh phong thời điểm, cái kia lông khỉ biến hóa mà thành tốp, thực lực chí ít tiếp cận Lăng Phong bản tôn thực lực tám thành.

Lúc kia, cũng không phải là con khỉ lợi hại, mà là Lăng Phong bản tôn quá cùi bắp.

Bây giờ, Lăng Phong tại Thể Tông không gian truyền thừa, đạt được Luyện Thể Quyết, mà lại hắn còn đã luyện thành Chiến Thiên Quyết.

Thực lực so trước kia tăng lên nhiều lắm.

Cho nên, cho dù bây giờ Lăng Phong nội lực trong cơ thể so trước kia tinh thuần, uy năng so trước kia cường đại, cái này lông khỉ biến hóa mà thành con khỉ, thực lực cùng hắn bản tôn so sánh, ngược lại giảm xuống.

Dù vậy, Lăng Phong đối với con khỉ màu xám này thực lực, cũng rất hài lòng.

"Ngươi bảo bối này cũng quá lợi hại a?"

Tôn Khả lấy lại tinh thần, đi đến Lăng Phong bên người, một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Thế nào? Lợi hại a? Bảo bối lông khỉ này, chính là sư phụ ta cho!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng, hắn cũng biết cái này lông khỉ uy lực hoàn toàn chính xác có chút mạnh, hắn bây giờ cũng chỉ có thể đem nồi vung ra lão giả lôi thôi trên thân.

"Sư phụ của ngươi?"

Tôn Khả khẽ giật mình, nhớ tới Lăng Phong sư phụ, hắn lập tức liền bình thường trở lại, hắn thấy, Lăng Phong sư phụ, chính là một cái sâu không lường được tồn tại.

Loại cấp bậc này tồn tại, có thể lấy được lợi hại như vậy bảo bối để Lăng Phong sử dụng, cũng rất bình thường.

"Đi quét sạch chiến trường đi!"

Tôn Khả quay người, nhàn nhạt đối với Lệ Chính Dương bọn hắn nói ra.

"Khởi công!"

Lệ Chính Dương vung tay lên, lập tức mang theo người đứng phía sau vọt tới cái kia băng phong trên mặt sông, bắt đầu quét sạch chiến trường.

Lăng Phong nhìn xem Tôn Khả, trên mặt dáng tươi cười nói ra: "Kỳ thật ngươi bức tranh cũng rất lợi hại!"

"Cái này có cái gì lợi hại, ta những bức tranh này, cũng phải cần rất nhiều tài nguyên mới làm ra! Mà lại uy lực vẫn còn so sánh không lên ngươi lông khỉ!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia đắng chát biểu lộ.

Nếu không phải có Lăng Phong mạnh như thế giúp đỡ, nếu là dựa vào chính hắn thực lực, hắn tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, căn bản là không cách nào lấy tới Vương giai Huyền thú tinh huyết.

Không có Vương giai Huyền thú tinh huyết, hắn căn bản là vẽ không ra cao cấp như vậy bức tranh.

"Bất kể như thế nào, đều đã rất lợi hại!"

Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn nói chính là Tôn Khả loại năng lực này, nếu là Tôn Khả ở những người khác trước mặt thể hiện ra loại năng lực này mà nói, người của những đại thế lực kia, khẳng định sẽ tranh nhau muốn lôi kéo Tôn Khả.

Bởi vì giống Tôn Khả loại này đặc thù nhân tài, đích thật là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Bất quá cùng Tôn Khả ở chung được thời gian lâu như vậy, Lăng Phong cũng biết Tôn Khả người này tương đối là ít nổi danh, cũng ưa tự do.

Tuy nói gia nhập những đại thế lực kia, Tôn Khả sẽ có được rất tốt đãi ngộ, nhưng là Tôn Khả cho tới bây giờ, còn không có đi làm.

Bởi vì hắn sợ hãi chính mình triển lộ ra thiên phú đằng sau, sẽ bị một chút người có dụng tâm khác xử lý hắn.

Tỉ như Ma tộc cùng Tu La tộc ẩn núp trong nội bộ Nhân tộc gian tế.

Rất nhiều Nhân tộc thiên tài, chính là bị những này tiềm phục tại Nhân tộc bên trong dị tộc gian tế cho xử lý.

Mà Tôn Khả, từ Luyện Khí cảnh giới, vẫn luôn là dựa vào thực lực của mình, trở thành Trúc Cơ, trở thành Tiên Thiên.

Cái này từng cái từng bước đi tới, mặc dù hạnh khổ, nhưng là Tôn Khả lại cảm giác được phi thường phong phú, mà lại hắn cũng quen biết rất nhiều bằng hữu, tỉ như Lăng Phong.

Rất nhanh, Lệ Chính Dương bọn hắn liền đem này một đám Tu La tộc cường giả trên người bảo vật thu thập hoàn tất.

Này một đám Tu La tộc cường giả chỉ có hơn một trăm người, trên người bọn họ bảo vật cộng lại mặc dù không ít, nhưng là Lệ Chính Dương bọn hắn trước đó thế nhưng là kiến thức qua hơn một vạn người bảo vật chồng chất cùng một chỗ tràng diện..