Chương 857:: Có thể giúp ta vẽ cái chim sao?

Chương 857:: Có thể giúp ta vẽ cái chim sao?

Cho nên giờ phút này hơn một trăm người trên người bảo vật, bọn hắn nhìn ở trong mắt, nội tâm thế nhưng là không có chút nào bất kỳ ba động.

Cũng không cần các loại Lăng Phong phân phó, Lệ Chính Dương lập tức liền mang theo cái kia mười cái biết giải mật chú Giải Văn sư, đem những này túi trữ vật đều giải khai, bắt đầu chỉnh lý trong những túi trữ vật này mặt bảo vật.

Có trước đó kinh nghiệm, Lệ Chính Dương bọn hắn lại làm lên chuyện như vậy, đều lộ ra rất nhuần nhuyễn.

Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người đem tất cả bảo vật chỉnh lý tốt.

Lăng Phong đem bên trong tất cả Huyền thú nội đan, huyền dược, còn có huyền đan đều lấy đi.

Bởi vì Lệ Chính Dương cùng những người khác trên tay tài nguyên cũng đều không dùng hết, cho dù giờ phút này Lăng Phong lần này không có phân phối cho bọn hắn, trong lòng bọn họ cũng không có cái gì ý kiến.

Một lúc lâu sau, Lăng Phong đem những này Huyền thú nội đan, Nguyên Thai, huyền dược, còn có huyền đan đều toàn bộ luyện hóa.

Những này huyền khí, đối với thân thể cũng có rất mạnh cường hóa tác dụng, Lăng Phong tại Huyền thú nội đan, Nguyên Thai, còn có huyền dược, huyền đan bên trong hấp thu huyền khí quá trình bên trong, những này huyền khí cũng sẽ từ từ cường hóa thân thể của hắn.

Cứ việc bây giờ Lăng Phong Thiên Mệnh Nguyên Thai, còn cần rất nhiều huyền khí mới có thể rót đầy, nhưng là tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, hấp thu nhiều như vậy huyền khí đằng sau, Lăng Phong cũng cảm giác được thể chất của mình mạnh lên không ít.

Tại luyện hóa những này Huyền thú nội đan thời điểm, Lăng Phong lợi dụng trong Huyền thú nội đan hấp thu đến linh lực, luyện hóa trở thành Tiên Thiên chân nguyên, sau đó đem Tiên Thiên chân nguyên đút cho Chân Linh lông khỉ.

Hắn hết thảy ngưng tụ ra một trăm cây lông khỉ màu xám.

Lăng Phong đi vào Tôn Khả trong lều vải, phát hiện Tôn Khả ngay tại vẽ tranh.

Giờ phút này, Tôn Khả ở trên tranh vẽ thế nhưng là một cái Độc Tiễn Trư.

"Làm sao vẽ cái đồ chơi này? Xấu hổ chết rồi, ngươi chẳng lẽ liền sẽ không vẽ một cái mỹ nữ đi ra sao?"

Lăng Phong tràn đầy phấn khởi nhìn xem Tôn Khả, hắn biết Tôn Khả vẽ ra động vật sinh động như thật, nếu là Tôn Khả cũng vẽ ra một cái lời của mỹ nữ, vậy hẳn là cũng có thể triệu hồi ra mỹ nữ tới.

Nếu là thật sự có thể triệu hồi ra mỹ nữ, dù là chỉ có thời gian một nén nhang, vậy cũng có thể làm không ít chuyện.

Lăn

Nhìn thấy Lăng Phong trên mặt lộ ra hèn mọn chi sắc, Tôn Khả nhíu nhíu mày, nhịn không được mắng Lăng Phong một tiếng.

Lăng Phong vẻ mặt này, không cần hỏi hắn đều biết Lăng Phong trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Không cần như vậy hung có được hay không? Ngươi liền vẽ một cái mỹ nữ để cho ta nhìn xem, vẽ ai tốt đâu? Liền vẽ Lưu Ly sư tỷ a? Thế nào?"

Lăng Phong vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, thời gian dài như vậy không thấy Diệp Lưu Ly các nàng, trong lòng của hắn cũng là rất nhớ mong Diệp Lưu Ly cùng Liễu Hàn Yên các nàng.

Chỉ tiếc Tôn Khả chưa từng gặp qua U U, nếu không, hắn khẳng định sẽ để Tôn Khả cho hắn vẽ một tấm U U chân dung, kể từ đó, tại hắn muốn Niệm U u thời điểm, liền có thể đem bức tranh này lấy ra nhìn một chút.

"Ta cũng rất muốn vẽ, nhưng là ta bây giờ cảnh giới còn chưa đủ cao, nếu là ngươi muốn cho ta cho ngươi vẽ ra cùng loại với Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Nhân như vậy họa tác, ngươi nhất định phải lấy tới Lưu Ly sư tỷ đại lượng tinh huyết mới được, mà lại Nhân tộc là thuộc về cao sinh vật có trí khôn, máu tươi của bọn hắn bên trong, có cực mạnh ý chí, bài xích tính rất mạnh, cho dù ta vẽ ra đến, hiệu quả cũng sẽ không có Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên tốt như vậy!"

Nhìn thấy Lăng Phong cái này mặt dày mày dạn bộ dáng, Tôn Khả cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nhân tộc tinh thần tương đối cường đại, cho dù hắn đem người vẽ ra đến, cũng là một chút ngơ ngác người, mà lại Thiên Đạo quy tắc đối với phương diện này hạn chế tương đối lớn.

"Còn muốn làm tinh huyết?"

Lăng Phong khẽ giật mình, tỉ mỉ nghĩ lại đằng sau, phát hiện Tôn Khả đang vẽ những Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên kia thời điểm, đích thật là sử dụng máu tươi của nó.

"Ngươi cho rằng đâu?"

Tôn Khả khẽ chau mày, sau đó cầm bút vẽ, lại chuyên tâm họa.

Đang vẽ tranh thời điểm, Tôn Khả mở miệng nói ra: "Ta tại những cái kia Tu La tộc bảo vật bên trong, phát hiện một chút Huyền thú tinh huyết, trong đó có không ít Độc Tiễn Trư tinh huyết, những này Độc Tiễn Trư đều là thất tinh Huyền thú, thực lực rất cường đại, dùng máu tươi của bọn nó vẽ ra tới họa tác, đến lúc đó triệu hồi ra Độc Tiễn Trư, hẳn là có thất tinh sơ cấp cảnh giới!"

"Những này Độc Tiễn Trư được triệu hoán đi ra, có thể nổ tung, trên người gai nhọn, sẽ hóa thành đầy trời mũi tên tới giết địch!"

Tôn Khả vừa nói, một bên cầm bút vẽ ở trên bức tranh vẽ lấy.

Tại cái này một bức tranh phía trên, bị Tôn Khả vẽ lên mấy chục cái Độc Tiễn Trư, mà lại số lượng này còn không ngừng tăng lên.

"Lợi hại như vậy?"

Lăng Phong khẽ giật mình, trong óc hắn, đã xuất hiện mấy trăm cái Độc Tiễn Trư ra như hôm nay trống không tràng diện.

Không thể không thừa nhận, loại sát chiêu này hoàn toàn chính xác đáng sợ.

"Vậy ngươi từ từ vẽ đi, ta đi một chuyến Nhân tộc tại Thiên Anh Huyền Giới đại bản doanh!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả thản nhiên nói.

"Nhân tộc đại bản doanh? Ngươi đến đó làm cái gì?"

Tôn Khả buông xuống bút vẽ, có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Ta đi tìm những cái kia Vương giả thương lượng một chút, xem bọn hắn có nguyện ý hay không phối hợp ta tiến đánh Ma tộc tổng đàn!"

Lăng Phong nói, trong ngực lấy ra mấy chục bình Hồn Dịch, những này Hồn Dịch chính là hắn vừa mới luyện hóa đi ra.

"Nơi đó có khả năng sẽ có nguy hiểm!"

Tôn Khả khẽ nhíu mày, hắn biết, Nhân tộc đại bản doanh, cùng Ma tộc tổng đàn một dạng, cái kia phòng thủ đều là vững như thành đồng.

Nếu là những cái kia tại trong đại bản doanh Nhân tộc Vương giả muốn đối phó Lăng Phong mà nói, cái kia Lăng Phong có khả năng sẽ bị giết chết.

Mặc dù mọi người đều là Nhân tộc, nhưng là lòng người khó dò, Tôn Khả đối với những người kia cũng không làm sao tín nhiệm.

Trước đó bọn hắn tại Thể Tông gặp phải liền có thể nói rõ hết thảy, cứ việc tất cả mọi người là Nhân tộc, nhưng là tại những người Trung Vực kia trong mắt, bọn hắn những này đến từ Nam Vực người tu luyện, căn bản cũng không phải là người.

Mà theo Tôn Khả biết, bây giờ tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong những cái kia Vương giả, đều là đến từ Trung Vực những đại gia tộc kia hoặc là thế lực lớn truyền nhân, những người này bình thường đều rất cao ngạo.

"Gặp nguy hiểm sợ cái gì? Bọn hắn nếu là dám động thủ, vậy ta tuyệt đối sẽ diệt bọn hắn!"

Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt sát cơ, hắn không muốn đối với mấy cái này Nhân tộc xuất thủ, bởi vì tại Thiên Anh Huyền Giới loại địa phương này, Nhân tộc có cùng chung địch nhân.

Nhưng là nếu là những người kia dám ra tay với hắn mà nói, hắn cũng sẽ không đối với những người này khách khí.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút đi!"

Tôn Khả gật gật đầu, hắn cũng biết Lăng Phong là cái không chịu ngồi yên gia hỏa, nếu là Lăng Phong có thể thuyết phục Nhân tộc những cái kia Vương giả, phối hợp bọn hắn cùng một chỗ công phá Ma tộc tổng đàn, như thế liền sướng rồi.

"Vậy ngươi có thể hay không cho ta vẽ cái chim?"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, hắn bây giờ vị trí, khoảng cách Nhân tộc đại bản doanh có mấy vạn dặm xa, hắn muốn đi Nhân tộc đại bản doanh, nếu là không cưỡi chim bay mà nói, ít nhất phải mười ngày.

"Vẽ chim?"

Tôn Khả khẽ giật mình, sau đó cau mày nói ra: "Cái này ta cũng không phải là rất am hiểu, nếu là ngươi có thể lấy được một chút cao cấp phi cầm loại Huyền thú tinh huyết, ta có lẽ cũng có thể vẽ ra không tệ tác phẩm đến!"

"Ngươi chờ một chút, ta tìm một cái, nhìn xem có hay không phi hành loại Huyền thú tinh huyết!"

Sau khi nói xong, Tôn Khả liền tại trong túi trữ vật của chính mình tìm.

Một lúc sau, hắn xuất ra mấy cái cái bình, cau mày nói ra: "Trong tay ta những này phi hành Huyền thú tinh huyết, đều là tương đối thấp cấp phi hành Huyền thú, cao cấp nhất chỉ là tứ tinh cấp phi hành Huyền thú! Dùng máu tươi của bọn nó vẽ ra tới phi hành Huyền thú, thực lực đại khái chỉ có tam tinh, mà lại nhiều lắm là có thể duy trì không đến nửa nén hương, không có tác dụng gì!".