Chương 858:: Trước diệt một cái phân đàn

Chương 858:: Trước diệt một cái phân đàn

Bởi vì phi hành Yêu thú biết bay, mà Tiên Thiên cường giả đại bộ phận đều không biết bay, trừ phi là những cái kia có phi cầm Chân Linh cường giả.

Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh, vô luận tu vi cao bao nhiêu, cũng có thể sử dụng.

Tỉ như Lăng Phong Chân Linh, cho dù tu vi của hắn đã đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, hắn Trúc Cơ đạo đài cũng sẽ không biến mất, hắn cũng có thể sử dụng Trúc Cơ đạo đài bên trong Chân Linh.

Những cái kia có được phi cầm loại Chân Linh người, tại Chân Linh phụ thể tình huống dưới, có được năng lực phi hành.

Lăng Phong Chân Linh mặc dù lợi hại, nhưng là duy nhất tiếc nuối chính là, hắn Chân Linh những Chân Linh này bên trong, cũng không có biết phi hành Chân Linh.

"Chúng ta hay là cùng đi Nhân tộc đại bản doanh đi!"

Lăng Phong mở miệng nói với Tôn Khả, hắn không muốn tự mình một người rời đi, bởi vì hắn lo lắng cho mình rời đi về sau, Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương những người này sẽ gặp phải người khác tập kích.

Bởi vì Thiên Anh Huyền Giới cũng không phải là Thể Thư không gian truyền thừa, một khi bị giết, đó chính là tử vong chân chính.

"Cũng tốt!"

Tôn Khả gật gật đầu, bọn hắn bây giờ khoảng cách Nhân tộc đại bản doanh quá xa, tới gần Nhân tộc đại bản doanh, bọn hắn muốn trao đổi một ít gì đó, cũng tương đối dễ dàng.

Sau một nén nhang, Lăng Phong bọn hắn đều đã thu thập xong đồ vật, bắt đầu hướng phía đông bắc phương hướng đi đến.

Nhân tộc đại bản doanh, ngay tại đông bắc phương hướng hơn bốn vạn dặm Hồng Vân sơn mạch bên trong.

Hồng Vân sơn mạch đỉnh, quanh năm có màu đỏ mây mù, cho nên được xưng là Hồng Vân sơn mạch.

"Lệ Chính Dương sư huynh, ngươi biết phụ cận có cái gì Ma tộc cùng Tu La tộc cứ điểm? Ma tộc cùng Tu La tộc tổng đàn chúng ta tạm thời không để ý tới, diệt một cái phân đàn, có lẽ còn là dư xài!"

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lệ Chính Dương còn có Tôn Khả truyền âm.

"Để cho ta nhìn xem!"

Lệ Chính Dương ở trong lòng đáp lại Lăng Phong một câu, sau đó liền lấy ra một tấm bản đồ.

Tấm bản đồ này, chính là Lệ Chính Dương chính mình đánh dấu địa đồ, phía trên có rất nhiều chính hắn thu tập được tin tức.

Tại trên bản đồ này nhìn một hồi, Lệ Chính Dương mở miệng nói với Lăng Phong: "Cách chúng ta bên ngoài năm trăm dặm, có một cái Tu La tộc phân đàn, cái này phân đàn bình thường đều có hơn một vạn tên người tu luyện, nhiều thời điểm, người tu luyện nhân số đạt tới 20. 000!"

"Hơn một vạn người?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ  dựa theo như vậy nhân số suy đoán, cái này phân đàn, hẳn không có Vương giả tọa trấn.

Hơn một vạn tên Tu La tộc người tu luyện, cái kia thất tinh cấp bậc cường giả, đại khái chỉ có hơn một trăm tên.

Bởi vì ở trong Thiên Anh Huyền Giới, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc, thất tinh cường giả tỉ lệ, đều là 100 : 1.

Trước đó bị Tôn Khả tiêu diệt cái kia một đám Tu La tộc, tổng số người đạt tới 180 người, tuy nhiên lại có năm vị đạt tới thất tinh cấp bậc cường giả, như vậy tỉ lệ xem như tương đối cao.

Đây cũng là cái kia một đám Tu La tộc cường giả vì sao dám đối với Lăng Phong bọn hắn tiến hành công kích nguyên nhân.

Bởi vì Lăng Phong bọn hắn những người này, tổng số người chỉ có 150 người.

Dựa theo loại quy mô này tỉ lệ suy tính, trong bọn họ nhiều lắm là chỉ có hai vị thất tinh cường giả.

Đừng nói cái này Tu La tộc phân đàn bình thường chỉ có hơn một vạn người, coi như cái này phân đàn có hai vạn người, cái kia thất tinh cấp bậc cường giả, cũng chỉ có 200 cái.

Cái này 200 cái thất tinh cấp bậc cường giả, cũng không đủ Lăng Phong giết.

Mà lại Lăng Phong còn có một trăm cây lông khỉ màu xám.

Hắn cái này Chân Linh lông khỉ hóa thành con khỉ, chiến lực tuyệt đối là tiêu chuẩn.

Mỗi một cây lông khỉ biến thành con khỉ, đỉnh phong chiến lực chí ít có thể lấy bảo trì một nén nhang.

Một nén nhang bên trong, đã có thể kết thúc chiến đấu.

"Tốt, vậy liền đi làm bọn hắn!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên vẻ điên cuồng chi sắc.

Bây giờ hắn có Chân Linh lông khỉ, chỉ cần hắn có tài nguyên bổ sung thể nội Tiên Thiên chân nguyên, là hắn có thể cuồn cuộn không dứt chế tạo ra cái này lông khỉ.

"Thật muốn làm bọn hắn sao?"

Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương cũng không khỏi nhíu mày.

Lăng Phong cũng không nói nhảm, hắn biết Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương lo lắng cái gì, tâm hắn niệm khẽ động, một túm bộ lông màu xám ra bây giờ trên lòng bàn tay của hắn.

"Cái này?"

Khi thấy những này bộ lông màu xám đằng sau, Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bọn họ cũng đều biết một cây bộ lông màu xám, có thể biến thành một cái màu xám con khỉ, mà một cái màu xám con khỉ, chiến lực có thể so với nửa bước Vương giả.

Nếu là những này bộ lông màu xám đều biến thành con khỉ mà nói, vậy bọn hắn thì tương đương với có được 100 cái chiến lực có thể so với Vương giả con khỉ.

Chiến lực cường đại như vậy, đừng nói tiến đánh một cái chỉ có Ivan nhiều người Tu La tộc phân đàn, liền xem như những cái kia ba, bốn vạn người phân đàn, cũng có thể thử một lần.

"Thật nhiều lông!"

Mặt khác Nam Vực đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong trên lòng bàn tay lông khỉ lúc, cũng tinh cũng không khỏi phát sáng lên.

"Có làm hay không?"

Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn xem Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương.

"Làm, đồ đần mới không làm đâu!"

Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương đều đột nhiên gật đầu.

Đi

Lăng Phong vung tay lên, sau đó mang theo đám người hướng phía cái kia Tu La tộc phân đàn đi đến.

Cái này Tu La tộc phân đàn, khoảng cách Lăng Phong bọn hắn có gần một nghìn dặm.

Cho dù Lăng Phong hết tốc độ tiến về phía trước, cũng muốn gần năm canh giờ mới có thể đuổi tới.

Mang theo Lệ Chính Dương cùng Tôn Khả bọn hắn, Lăng Phong tốc độ cũng chậm xuống tới.

Ngày thứ hai, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Tu La tộc phân đàn chỗ ở.

Tu La tộc cái này phân đàn, xây dựng ở trong một chốn sơn cốc, sơn cốc chỉ có mặt phía nam có lối ra, chung quanh đều là vách núi cheo leo.

Tại thông hướng phân đàn sơn cốc trong thông đạo, hiện đầy các loại Cơ Quan Trận pháp, liền xem như Vương giai Huyền thú, cũng không dám cường công.

"Các ngươi đều chờ ở bên ngoài lấy đem, chính ta vào xem  chờ ta đem bọn hắn trận pháp phá, tiêu diệt bọn hắn đằng sau, các ngươi lại đi vào quét sạch chiến trường!"

Lăng Phong nhìn xem cái kia bị mê vụ che giấu sơn cốc, Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn hắn nói ra.

"Tốt, vậy chính ngươi cẩn thận một chút!"

Tôn Khả gật gật đầu, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh, mà lại Lăng Phong đối với cơ quan thuật cùng trận pháp cũng là rất có tâm đắc, hơn nữa còn có cái kia kỳ lạ khăn che mặt, có thể che giấu khí tức cùng thân ảnh.

Lăng Phong hẳn là có niềm tin rất lớn có thể lẻn vào đến Tu La tộc phân đàn bên trong.

"Ta nơi đây có 50 cái lông khỉ, các ngươi liền dùng cái này 50 cái lông khỉ ở cửa ra chờ lấy, nếu là những người kia chạy đến, các ngươi liền kích hoạt những này lông khỉ, làm chết những người này!"

Lăng Phong nói, đem 50 cái lông khỉ đưa cho Tôn Khả.

Hắn những này lông khỉ, rời đi thân thể của hắn đằng sau, cũng giống vậy có thể bảo tồn rất nhiều ngày.

Loại này lông khỉ màu xám, cụ thể có thể bảo tồn bao nhiêu ngày, Lăng Phong bây giờ còn không biết, bởi vì hắn không có thí nghiệm qua.

Đem lông khỉ giao cho Tôn Khả đằng sau, Lăng Phong liền hướng phía phía trước sơn cốc đi vào.

Khi tiến vào vụ khu đằng sau, Lăng Phong xuất ra Chân Linh khăn lụa, đeo tại trên mặt của mình, thân thể của hắn lập tức biến mất.

Đi tới vài trăm mét đằng sau, Lăng Phong liền phát bây giờ sơn cốc này chung quanh, bố trí rất nhiều cơ quan, trận pháp, còn có cấm chế.

Nhưng là những này cơ quan, trận pháp, còn có cấm chế đối với Lăng Phong tới nói, thực sự cấp quá thấp.

Bây giờ, Lăng Phong theo tu vi tăng lên, năm đó Huyền Kiếm tông Hàn Nha chân nhân truyền thụ cho hắn những bí thuật kia, hắn cơ hồ toàn bộ đều nắm giữ.

Đặc biệt là đang giải trừ cấm chế phương diện, hắn trở nên càng thêm lợi hại..