Chương 859:: Trời sinh thích khách

Chương 859:: Trời sinh thích khách

Bây giờ hắn Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới.

Hắn nhưng là ngay cả những cái kia do ngũ phẩm đạo văn tạo thành trận văn đều có thể nhẹ nhõm giải khai.

Ngũ phẩm đạo văn, chỉ có ngũ phẩm Trúc Văn sư mới có thể ngưng tụ ra, muốn đem những này ngũ phẩm đạo văn khắc dấu thành trận văn, vậy liền cần ngũ phẩm Minh Văn sư.

Rất nhiều ngũ phẩm Văn sư, bản thân tu vi đều đạt tới Nguyên Thần Chân Quân cảnh giới.

Mà tại Thiên Anh Huyền Giới, chỉ có cường giả Tiên Thiên cảnh giới mới có thể tiến nhập, tu vi thấp hơn Tiên Thiên cảnh giới hoặc là cao hơn Tiên Thiên cảnh giới người, đều không thể tiến vào.

Bởi vì Thiên Anh Huyền Giới, chính là Thái Cổ thời đại, Nhân tộc cường giả liên thủ sáng tạo ra Ngưng Anh thánh địa, mục đích đúng là để Nhân tộc người tu luyện có thể ở trong Thiên Anh Huyền Giới tốt hơn ngưng tụ Nguyên Anh.

Bình thường cường giả Tiên Thiên cảnh giới, giải văn thuật đều là nhị phẩm cấp bậc, chỉ có số người cực ít giải văn thuật đạt đến tam phẩm, về phần tứ phẩm người, có thể được xưng là vạn năm vừa gặp.

Mà giống Lăng Phong loại này tại Tiên Thiên cảnh giới, liền có ngũ phẩm Giải Văn sư năng lực người, thật là 100. 000 năm đều khó gặp một lần yêu nghiệt.

Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong nhẹ nhõm tiến vào Tu La tộc cái này phân đàn khu vực hạch tâm.

Cái này trong phân đàn mặt có mảng lớn phòng ốc, nhìn qua chính là một cái phồn hoa tiểu trấn, có chuyên môn bày quầy bán hàng đường đi, những này người Tu La tộc, đem bọn hắn thu tập được vật liệu, đều cầm tới trên đường phố bán.

Lăng Phong hướng thẳng đến cái này phân đàn bên trong những cái kia nhìn cao cấp sân nhỏ đi đến.

"Ừm. . . A. . ."

Khi hắn tới gần nơi này sân nhỏ thời điểm, lập tức nghe được một trận kiềm chế thanh âm truyền tới.

"Sở Hoành sư huynh, điểm nhẹ, người ta sắp bị ngươi giết chết. . ."

Một nữ tử mang theo thở gấp thanh âm từ trong viện kia truyền tới.

Viện này chung quanh đều không có người nào, phương viên 200 mét khu vực đều là một chút kỳ hoa dị thảo.

"Hừ, tiểu biểu tử, lâu như vậy không thấy, ngươi có nhớ ta hay không?"

Thanh âm của một nam tử cũng truyền ra, nam tử này thanh âm có chút trầm thấp.

"Một đôi cẩu nam nữ!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó nhìn một cái âm thầm vào trong nhà này.

Giờ phút này, tại sân nhỏ bên trong đại sảnh, một nam một nữ chính ôm ở cùng một chỗ, trên người bọn họ quần áo lộn xộn.

Lăng Phong đem mặt nạ của mình kéo xuống, nữ tử kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hai mắt trừng tròn xoe, trong miệng phát ra rít lên một tiếng.

Tại nữ tử này rít gào lên đằng sau, đặt ở trên người nàng nam tử kia một trận run rẩy.

"Gào cái quỷ gì? Làm hại ta nhịn không được!"

Nam tử kia có chút tức giận đối với nữ tử kia mắng to, hắn cái này còn chưa bắt đầu, nghe được nữ tử này thét lên liền đã không được.

"Người, người, có người. . ."

Nữ tử kia nhìn xem Lăng Phong, dọa đến ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.

"Người nào?"

Nam tử kia ánh mắt ngưng tụ, sau đó chợt xoay người.

Tại hắn xoay người sát na, nhìn thấy chính là một đạo kiếm quang.

"Xoát! Xoát!"

Kiếm quang kia hiện lên, tên nam tử này cùng nữ tử kia yết hầu trong nháy mắt bị đuổi lỗ hổng.

Hai người ngã trên mặt đất, hai mắt trợn trừng lên, cái kia máu tươi tại cổ họng của bọn hắn chỗ không ngừng chảy ra, thân thể của bọn hắn trên mặt đất hung hăng co quắp.

Lăng Phong đi qua, đem bọn hắn trên người trữ vật pháp bảo đều tịch thu.

Có thể ở tại như vậy xa hoa trong sân, đều là một chút thực lực cường đại người.

Bị Lăng Phong giết chết một nam một nữ này, đều có thất tinh đỉnh phong thực lực, chỉ bất quá ở trước mặt Lăng Phong, bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Giết một nam một nữ này đằng sau, Lăng Phong tiếp tục tiến về mặt khác trụ sở.

Bất quá để Lăng Phong có chút thất vọng là, cũng không phải là tất cả sân nhỏ đều có người, rất nhiều xa hoa sân nhỏ, đều là trống không, cũng không có người ở bên trong ở lại.

Hắn tựa như là một cái U Linh, không ngừng ra bây giờ cái này phân đàn bên trong cao cấp sân nhỏ, đem người ở bên trong đều lặng lẽ giết chết.

Những này sân nhỏ đều có cấm chế cùng trận pháp bảo hộ, nhưng là Lăng Phong lại có thể nhẹ nhõm phá vỡ những cấm chế này cùng trận pháp.

Bởi vì những này sân nhỏ cấm chế cùng trận pháp, đều là có tam phẩm Minh Văn sư cùng Trận sư bố trí mà thành, đối với Lăng Phong mà nói, thùng rỗng kêu to.

Lại thêm có Chân Linh khăn lụa trợ giúp, Lăng Phong đơn giản chính là một trời sinh thích khách.

Sau một nén nhang, chết ở trong tay Lăng Phong người, đã vượt qua 30 vị.

Những người này đại bộ phận đều là có thất tinh đỉnh phong chiến lực.

Mặc dù sử dụng Chân Linh lông khỉ cũng có thể giết chết những người này, nhưng là Lăng Phong biết, mỗi một cây Chân Linh lông khỉ, đều cần hao phí hắn không ít Tiên Thiên chân nguyên.

Cho nên, có thể tiết kiệm tình huống dưới, hắn liền tận lực tiết kiệm.

Mục tiêu của hắn, là công phá Ma tộc cùng Tu La tộc tổng đàn.

Cho nên hắn nhất định phải góp nhặt đủ nhiều Chân Linh lông khỉ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem những cái kia ở tại cao cấp trong sân người, cơ hồ đều giết chết.

"Ô ô. . ."

Một trận bén nhọn tiếng kèn tại phân đàn bên trong vang lên, phân đàn bên trong Tu La tộc nhân, đều lập tức hành động, bọn hắn đã phát hiện vừa mới bị Lăng Phong giết chết những người kia.

"Địch tập, địch tập. . ."

Những người Tu La tộc kia loạn tung tùng phèo.

"Mở làm đi!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lấy ra 20 cây lông khỉ, hướng phía cái kia lông khỉ thổi.

Hô

Những cái kia lông khỉ bị hắn thổi ra đi, lập tức hóa thành từng cái cầm trong tay màu vàng côn bổng con khỉ màu xám.

"Cho ta hung hăng giết!"

Lăng Phong đối với mấy cái này con khỉ ra lệnh.

Rống

Những con khỉ kia phát ra gầm lên giận dữ, sau đó nắm lấy côn bổng, hướng phía chung quanh Tu La tộc cường giả đánh tới.

Những khỉ con này mỗi một cái thực lực, đều đạt đến nửa bước Vương giả, đừng nói cái này phân đàn bên trong phần lớn thất tinh cường giả tối đỉnh bị Lăng Phong giết chết, coi như những cái kia thất tinh đỉnh phong cường giả vẫn còn, bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản những khỉ con này.

Những con khỉ kia chiến lực cuồng bạo, cái kia gậy màu vàng có thể lớn có thể nhỏ, có chút con khỉ cây gậy trong tay, thế mà tăng vọt đến trăm thước dài, một côn đập xuống, trực tiếp đập chết mười cái Tu La tộc cường giả.

Mặc dù chỉ có 20 con con khỉ, nhưng lại có thể đem cái này phân đàn bên trong Tu La tộc cường giả giết đến chạy tứ tán.

"Đi mau!"

"Đi mau!"

"Thật là đáng sợ!"

"Những khỉ con này quá lợi hại!"

"Nhanh lên phát động trận pháp, giết những khỉ con này!"

Người Tu La tộc, đều bị con khỉ bày ra thực lực kinh khủng sợ vỡ mật, bọn hắn căn bản cũng không dám cùng những khỉ con này chính diện chống lại.

Ông

Trận pháp kia lập tức bị phát động, một đạo kinh thiên kiếm khí từ trên trời giáng xuống, hướng phía một con khỉ con vọt tới.

Đạo kiếm khí này uy lực, đã đạt đến Phong Vương cấp cường giả một kích toàn lực.

Mặc dù cái này phân đàn bên trong, không có Phong Vương cấp cường giả, nhưng là bọn hắn mượn nhờ trận pháp, lại có thể phát ra Phong Vương cấp công kích.

Đây chính là những này phân đàn chỗ kinh khủng.

Cho dù là Vương giả, cũng không dám xông vào những này phân đàn.

Một khi bị vây ở bên trong, liền xem như Vương giả cũng sẽ vẫn lạc.

Thế nhưng là, ngay tại đạo kiếm quang kia sắp bắn trúng con khỉ thời điểm, một đạo lưu quang gào thét mà tới, ngăn trở đạo kiếm khí kia.

Oanh

Đạo kiếm khí kia trong nháy mắt nổ tung, cường hoành sóng xung kích, đem chung quanh những Tu La tộc nhân kia thân thể xé nát, mà con khỉ kia cũng là bị cái này cường hoành khí lãng tung bay..