Chương 860:: Giết cho ta! ! !

Chương 860:: Giết cho ta! ! !

"Cái gì?"

Những cường giả Tu La tộc kia thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi, bọn hắn không nghĩ tới lại có thể có người ngăn trở Phong Vương cấp khác kiếm khí.

Vừa mới đạo kia ngăn lại Phong Vương cấp kiếm khí lưu quang, nhưng thật ra là Lăng Phong tên bắn ra.

Ánh mắt của hắn lập tức hướng phía phân đàn chung quanh vách núi nhìn lại, chỉ gặp những cái kia vách núi giờ phút này có vô số trận văn lấp lóe, trong sơn cốc thiên địa linh khí, đều điên cuồng hướng phía những cái kia vách núi dũng mãnh lao tới.

Hắn cài tên mở cung, đem mũi tên hướng phía những cái kia vách núi vọt tới.

Bị Lăng Phong bắn đi ra mũi tên rất nhanh, hóa thành một đạo lưu quang, như là thiên thạch rơi xuống đất một dạng, đâm vào những cái kia trên vách núi đá.

Oanh

Mũi tên trực tiếp chui vào đến trong vách núi, sau đó đột nhiên nổ tung, những cái kia vách núi vỡ tan, sụp đổ.

Mà khắc dấu tại trên vách núi đá trận văn, cũng là trong nháy mắt bị phá hủy.

Một cái tứ phẩm cấp bậc công kích trận pháp, cứ như vậy bị Lăng Phong nhẹ nhõm phá hủy.

Oanh

Một tia chớp bỗng nhiên xuất hiện, đánh vào một con khỉ con trên thân, con khỉ này thân thể trong nháy mắt liền nổ tung.

Lăng Phong ngưng tụ thần, lập tức tìm được kích phát thiểm điện trận pháp, mở cung lập tức hướng phía trận pháp kia trận nhãn vị trí bắn ra ba chi mũi tên.

"Hưu hưu hưu. . ."

Cái kia ba chi mũi tên chui vào đến trong sương mù, sau đó ba đạo tiếng nổ mạnh kinh khủng truyền ra.

"A a a. . ."

Những cái kia biến mất tại mê vụ phía sau phát động trận pháp người, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết.

"Hưu hưu hưu. . ."

Một chút dài đến mấy thước tên nỏ bắn ra, những tên nỏ này uy lực rất khủng bố, trực tiếp xuyên thấu con khỉ thân thể, đem những con khỉ kia chăm chú vào trên mặt đất.

Những tên nỏ này, đều là do một chút uy lực to lớn cung nỏ bắn ra tới, những này cung nỏ, đều tại sơn cốc bên cạnh trong sơn động, mỗi một chiếc cung nỏ, đều cần mười người đến thao tác.

Mỗi một cái Cung Nỗ Thủ, đều có lục tinh đỉnh phong thực lực.

Bọn hắn liên hợp bắn ra đi cung nỏ, có thể uy hiếp được Phong Vương cường giả sinh mệnh.

Lăng Phong lập tức cầm trong tay trường cung, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức phóng tới những cái kia vách núi, hướng phía những cái kia Cung Nỗ Thủ chỗ sơn động bắn tên.

Lăng Phong tên bắn ra, đều bị hắn quán thâu Tiên Thiên chân nguyên ở bên trong, những này Tiên Thiên chân nguyên sẽ ở mũi tên chạm đến đồ vật thời điểm nổ tung lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia Cung Nỗ Thủ ẩn thân sơn động, đều nhao nhao bị phá hủy.

Lăng Phong lại lấy ra mười cái lông khỉ, há miệng thổi.

Mười cái con khỉ xuất hiện.

"Giết cho ta!"

Lăng Phong đối với mấy cái này con khỉ gầm thét.

"Rống rống. . ."

Những khỉ con này thét dài một tiếng, sau đó tay cầm côn bổng màu vàng, bắt đầu đại khai sát giới.

Cái này phân đàn bên trong hai tòa tứ phẩm sát trận cùng tất cả cự hình cung nỏ đều bị Lăng Phong phá hủy.

Bọn hắn đã không có bất luận cái gì có thể uy hiếp được con khỉ lực lượng.

Lăng Phong lao xuống đi, đem những cái kia bị cung nỏ bắn trúng con khỉ giải cứu ra, bọn chúng dù sao không phải huyết nhục chi khu, cho dù bị cung nỏ bắn trúng, cũng sẽ không lập tức chết đi, sẽ chỉ làm thực lực của bọn nó hạ xuống một chút mà thôi.

Những khỉ con này khôi phục tự do đằng sau, lập tức gia nhập đến chiến đoàn bên trong.

Những Tu La tộc cường giả kia phát ra pháp thuật cùng pháp bảo đánh vào trên người của bọn nó, bọn chúng lại hồn nhiên không để ý, không ngừng trùng sát.

"Chạy mau!"

"Chạy mau!"

Cái này phân đàn bên trong Tu La tộc cường giả, giờ phút này đều đã hỏng mất, bởi vì địch nhân thực sự quá cường đại.

Đại lượng Tu La tộc cường giả, lập tức hướng phía phân đàn cửa ra vào lao ra.

Tại phân đàn lối ra chờ Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn hắn, cảm giác được sâu trong thung lũng, truyền đến trận trận ầm ầm thanh âm.

Bỗng nhiên, rất nhiều người từ trong sơn cốc vọt ra.

"Đi ra, làm!"

Tôn Khả ánh mắt ngưng tụ, lập tức xuất ra năm bức bức tranh ném ra ngoài.

Bức tranh đón gió căng phồng lên, điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh, sau đó từng đạo thanh quang tại bức tranh bên trong bắn ra, biến thành từng đầu hình thể to lớn Song Đầu Thanh Thiên Giao.

"Giết cho ta!"

Tôn Khả đối với những này Song Đầu Thanh Thiên Giao hét lớn một tiếng.

"Tê tê. . ."

Song Đầu Thanh Thiên Giao lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía những cái kia từ trong miệng hang lao ra Tu La tộc bắn tới, bởi vì Song Đầu Thanh Thiên Giao hình thể rất lớn, đang di động thời điểm, thổi lên cuồng phong.

Tới gần lối ra đằng sau, những này Song Đầu Thanh Thiên Giao lập tức hé miệng, phát ra bén nhọn sóng âm.

"A a a. . ."

Những Tu La tộc cường giả kia không nghĩ tới tại miệng hang, thế mà còn có mai phục, tại cái này sóng âm bỗng nhiên công kích phía dưới, lập tức cảm giác được đầu đau muốn nứt, toàn bộ đều ngã trên mặt đất, ôm đầu trên mặt đất lộn.

Lệ Chính Dương xuất ra mười cái lông khỉ, sau đó dụng lực thổi.

"Hô hô. . ."

Mười cái khiêng côn bổng màu vàng con khỉ xuất hiện.

"Giết cho ta!"

Cái kia mười cái con khỉ lập tức phát ra gầm thét, nắm lấy màu vàng côn bổng, phóng tới những Tu La tộc cường giả kia.

"Lại là cái kia đáng chết con khỉ!"

Nhìn thấy cái kia cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ, những Tu La tộc cường giả kia mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn vừa mới chính là tại trong phân đàn mặt, bị những này cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ màu vàng giết sợ mới thoát ra tới.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, cửa ra này, thế mà cũng có con khỉ.

Những này màu xám con khỉ rất cuồng bạo, một côn hướng phía những cái kia ngã trên mặt đất quay cuồng người đập xuống.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Tu La tộc kia trong nháy mắt liền bị nện bạo, tràng diện này xem ở Lệ Chính Dương trong mắt của bọn hắn, thực sự quá đã nghiền.

"Giết đến tốt, ha ha ha. . ."

Lệ Chính Dương bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả, bọn hắn tiến vào Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, cũng là thường xuyên bị người Tu La tộc truy sát, bọn hắn cũng không ít huynh đệ bị người Tu La tộc giết chết.

Bây giờ nhìn thấy những này người Tu La tộc bị giết, trong lòng bọn họ đều cảm giác được mười phần thống khoái.

Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, Tu La tộc cùng Ma tộc, đứng ở Nhân tộc mặt đối lập.

Tam đại chủng tộc, như nước với lửa, có ngươi không có ta.

Ở loại địa phương này gặp, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Càng ngày càng nhiều Tu La tộc nhân từ lối ra vọt ra.

Mặc dù con khỉ chiến lực siêu cường, nhưng là dù sao số lượng có hạn, mười cái con khỉ đã ngăn không được những cái kia điên cuồng chạy trối chết Tu La tộc nhân.

Rơi vào đường cùng, Lệ Chính Dương lại lấy ra mười cái lông khỉ, mà Tôn Khả cũng là lấy ra mười bức vẽ lấy Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên bức tranh.

Sau một khắc, mười cái con khỉ màu xám cùng mười cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên gia nhập chiến đoàn.

Tăng thêm trước đó mười cái con khỉ cùng năm cái Song Đầu Thanh Thiên Giao, Tôn Khả một phương này thế nhưng là có 35 chiến lực đạt đến thất tinh cấp cường giả đứng đầu.

Mà lại Song Đầu Thanh Thiên Giao sóng âm công kích, thế nhưng là phạm vi lớn sát thương, tại âm ba công kích phía dưới, đại bộ phận Tu La tộc cường giả đều đau đầu muốn nứt, căn bản là không có cách tập trung tinh thần chiến đấu.

Mà lại bọn hắn đối thủ lại là chiến lực siêu cường con khỉ cùng Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên, cả hai căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp bên trên.

Cửa ra này, bị Tôn Khả bọn hắn vây tiêu chảy không thông.

"Hô hô hô. . ."

Mấy chục đạo thân ảnh từ không trung phía trên bay qua.

Tôn Khả bọn hắn ngẩng đầu, chỉ gặp những người kia đều khống chế lấy phi kiếm, còn có không ít người phía sau có phát sáng cánh, những này cánh hình thái khác nhau.

Những này có được cánh người, đều là có được phi cầm loại Chân Linh người, tại Chân Linh phụ thể trạng thái phía dưới, bọn hắn có thể tiến hành ngắn ngủi phi hành..