Chương 861:: Hung thủ là một đám con khỉ

Chương 861:: Hung thủ là một đám con khỉ

Dưới loại tình huống này, trong cơ thể của bọn hắn Tiên Thiên chân nguyên, sẽ tiêu hao rất nhanh.

Bất quá không thể không thừa nhận, tại mặt Nguyên Anh cảnh giới phía dưới người, có được năng lực phi hành, đích thật là một ưu thế lớn.

Bây giờ Tôn Khả bọn hắn căn bản là không cách nào uy hiếp được tại cao mấy trăm thước không phía trên những người này.

Bất quá, bởi vì phi kiếm quá trân quý, mà phi cầm loại Chân Linh đài thưa thớt, cứ điểm này bên trong, có được phi kiếm cùng phi cầm loại Chân Linh người, không cao hơn 100 người.

Cho dù bọn hắn đang phi hành thời điểm có thể dẫn người, nhiều lắm là chỉ có thể mang một hai cái.

Cuối cùng, từ không trung phá vòng vây người, nhân số cũng chỉ có hơn 200 người, cái này hơn 200 người, đối với một cái có hơn một vạn người phân đàn tới nói, thật sự là quá ít.

"Cỏ mụ nội nó chứ!"

Nhìn thấy những cái kia từ đỉnh đầu của mình bay đi người, Tôn Khả nhịn không được mắng to lên: "Nếu là lão tử cũng có thể vẽ ra phi hành loại Yêu thú liền tốt, không được, về sau nhất định phải tăng cường phương diện này kỹ thuật, nhất định phải vẽ ra phi hành loại Yêu thú!"

Tôn Khả thống hạ quyết tâm.

Sau nửa canh giờ, ngoại trừ những cái kia từ không trung phá vòng vây người, phân đàn bên trong tất cả Tu La tộc cường giả, cơ hồ đều bị giết chết.

Lệ Chính Dương mang người, bắt đầu quét sạch chiến trường.

Mà lúc này, chỗ này phân đàn bị diệt tin tức, lập tức truyền về đến Tu La tộc tại Thiên Anh Huyền Giới tổng đàn.

"Cái gì?"

Tại Tu La tộc tổng đàn bên trong, cái kia tổng đàn chủ Kim Dực Bức Vương, đột nhiên từ trên một cái ghế đứng lên.

Kim Dực Bức Vương chính là Tu La tộc bây giờ tại Thiên Anh Huyền Giới lục đại Vương giả bên trong người mạnh nhất, cho nên hắn cũng là đảm nhiệm Tu La tộc tổng đàn đàn chủ.

Dưới tình huống bình thường, Kim Dực Bức Vương là sẽ không rời đi tổng đàn.

Làm tổng đàn chủ, hắn không cần là tài nguyên mà phiền não, những Nguyên Thai kia, Huyền thú nội đan, huyền dược, huyền đan, hắn có thể tùy ý sử dụng.

Mà lại hắn Nguyên Thai, đã sớm đạt đến trạng thái bão hòa, tùy thời đều có thể ngưng tụ Nguyên Anh.

Kim Dực Bức Vương tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, đã có chín năm, tiếp qua một năm, hắn liền có thể hoàn thành tông môn giao cho hắn nhiệm vụ, sau đó ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Tại hắn đảm nhiệm tổng đàn chủ trong lúc đó, Tu La tộc phân đàn, từ ba trăm tám mươi ba cái, gia tăng đến 390 cái.

Tại trong lúc này, hắn còn dẫn theo Tu La tộc tộc nhân, diệt Nhân tộc hai cái phân đàn.

Thành tích như vậy, tuyệt đối là huy hoàng.

Thế nhưng là bây giờ hắn không nghĩ tới, chính mình Tu La tộc một cái phân đàn, thế mà bị diệt.

Cái này khiến Kim Dực Bức Vương tức giận không thôi.

"Đến cùng là ai làm?"

Kim Dực Bức Vương đối với đến đây người báo tin giận dữ hét.

"Ta không biết, thứ 207 hào phân đàn người truyền đến tin tức, nói tiêu diệt bọn hắn phân đàn chính là một đám con khỉ, những con khỉ kia thực lực rất cường đại, cầm trong tay côn bổng màu vàng, toàn bộ phân đàn bên trong, chỉ có hơn 200 người trốn tới, mặt khác hẳn là đều đã chết!"

Cái này người báo tin, đem hắn lấy được tin tức đều kỹ càng nói ra.

"Cái gì? Một đám con khỉ?"

Kim Dực Bức Vương ánh mắt ngưng tụ, hắn còn tưởng rằng là Nhân tộc vị nào Vương giả xuất thủ, thế nhưng là không nghĩ tới tiêu diệt bọn hắn thứ 207 hào phân đàn người, lại là một đám con khỉ.

"Đúng, chính là một đám con khỉ, căn cứ bọn hắn truyền về tin tức, những con khỉ kia cũng không phải là Thiên Anh Huyền Giới bên trong Huyền thú, mà là một loại do pháp thuật ngưng tụ ra triệu hoán thú! Thực lực của bọn nó rất cường đại!"

Người báo tin kia tiếp tục mở miệng nói nói.

"Hỗn đản, lập tức cho ta đi thăm dò, nhất định phải tra rõ ràng những người này đến cùng là lai lịch thế nào!"

Kim Dực Bức Vương cắn răng nghiến lợi đối với người báo tin kia nổi giận nói.

Đúng

Người báo tin kia lên tiếng, sau đó lập tức quay người đi ra ngoài.

Nhân tộc tổng đàn.

Tổng đàn chủ Kiếm Vương Độc Cô Vũ cũng nhận được tin tức.

"Tu La tộc thứ 207 hào phân đàn bị diệt!"

Kiếm Vương Độc Cô Vũ sắc mặt nghiêm túc, cau mày, hắn căn bản cũng không có từng hạ xuống như vậy mệnh lệnh.

Vừa mới tại thu đến tin tức này thời điểm, hắn còn hoài nghi tin tức này là giả, thế nhưng là bây giờ hắn có thể trăm phần trăm xác định, Tu La tộc thứ 207 hào cứ điểm hoàn toàn chính xác bị diệt.

"Cho ta đi thăm dò, nói không chừng đây là Tu La tộc cố ý thả ra tin tức giả, dùng để mê hoặc chúng ta! Còn có, vị kia giết chết Ma tộc Sư Vương người thần bí có tin tức sao?"

Kiếm Vương Độc Cô Vũ mở miệng đối với người báo tin kia nói ra.

Độc Cô Vũ rất muốn nhận biết vị này có thể nhẹ nhõm giết chết Ma tộc Vương giả tồn tại, chỉ tiếc đối phương tựa hồ cũng không nguyện ý lộ diện.

Hắn không nghĩ tới Nhân tộc, thế mà còn có một vị thực lực tồn tại cường đại như thế, thế nhưng là bọn hắn trước đó, lại là một chút tin tức đều nghe không được, thực sự quá kì quái.

"Tạm thời còn không có!"

Người báo tin kia lắc đầu, bọn hắn đều muốn căn bản là không kém bất luận cái gì cùng vị cường giả bí ẩn kia có liên quan tin tức.

"Tiếp tục tra cho ta, một khi có tin tức về người nọ, lập tức hồi báo cho ta!"

Cùng Tu La tộc phân đàn bị diệt so sánh, Độc Cô Vũ càng coi trọng vị này thần bí Vương giả.

Đúng

Người báo tin kia lập tức quay người rời đi.

Vừa mới cái kia báo tin người tin tức, là từ Tu La tộc bên kia truyền về.

Người Tu La tộc, có thể tại Nhân tộc bên này an bài gian tế, mà người của Nhân tộc, cũng có thể tại Tu La tộc bên kia an bài gian tế.

Vừa rồi tin tức, chính là những bọn gian tế kia truyền về.

Giờ phút này, thứ 207 hào phân đàn luân hãm sự tình, đã tại Tu La tộc tổng đàn cùng các đại phân đàn truyền ra, mà Tu La tộc tổng đàn cũng làm cho Tu La tộc các đại phân đàn người đề cao cảnh giới, tránh cho những chuyện tương tự lại lần nữa phát sinh.

Bởi vì can hệ trọng đại, cho nên Nhân tộc xếp vào tại Tu La tộc bên kia gian tế, lập tức đem tin tức này truyền trở về.

Thế nhưng là Nhân tộc tổng đàn bên này, lại là tin tức gì cũng không biết.

Tại cái này Thiên Anh Huyền Giới, có năng lực tiêu diệt Tu La tộc thứ hai lẻ bảy hào phân đàn thế lực, ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, cũng chỉ có Ma tộc cùng Thiên Anh Huyền Giới bên trong Huyền thú.

Thế nhưng là Ma tộc cùng Tu La tộc là đồng minh quan hệ, Ma tộc là sẽ không ra tay với Tu La tộc.

Bây giờ có khả năng nhất chính là Thiên Anh Huyền Giới bên trong Huyền thú.

Thế nhưng là tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, đã rất ít xuất hiện có phân đàn bị Huyền thú tiêu diệt sự tình, lần gần đây nhất phân đàn bị diệt sự tình, hay là hơn ba ngàn năm trước, Ma tộc thứ 109 hào phân đàn, bị một đám Hắc Long rắn mối tiêu diệt, nguyên nhân là một vị Ma tộc người tu luyện trộm Hắc Long Tích Vương dưới trứng.

Cho nên, bây giờ vô luận là Ma tộc, Tu La tộc, hay là Nhân tộc người tu luyện  bình thường cũng sẽ không đi trêu chọc những cái kia quần cư loại Huyền thú, bởi vì những này quần cư loại Huyền thú, một khi điên cuồng lên, đều rất lợi hại, bọn chúng sẽ dốc toàn bộ lực lượng, phô thiên cái địa tuôn hướng những cái kia các tộc phân đàn.

Như vậy tin tức, cũng truyền đến Ma tộc tổng đàn.

"Biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra sao?"

Ma tộc tổng đàn chủ Ngân Nguyệt Ma Vương ôm một cái vóc người nóng nảy, tướng mạo yêu diễm Ma tộc mỹ nữ, thần sắc đạm mạc đối với người báo tin kia hỏi.

"Trước mắt chúng ta lấy được tin tức, là một đám con khỉ diệt Tu La tộc cái kia phân đàn người, về phần cái kia một đám con khỉ đến từ nơi nào, chúng ta còn không biết!"

Người báo tin kia khẽ ngẩng đầu, ánh mắt tại Ngân Nguyệt Ma Vương trong ngực vị kia Ma tộc nữ tử nóng nảy trên thân thể mềm mại nhìn lướt qua, trong đôi mắt lộ ra nóng rực chi sắc.

"Đi thăm dò đi, tra rõ ràng đằng sau lại đến báo cáo!"

Ngân Nguyệt Ma Vương đối với người báo tin kia phất phất tay..