Chương 862:: Lại làm một cuộc

Chương 862:: Lại làm một cuộc

Đúng

Người báo tin kia lên tiếng, lập tức quay người rời đi.

Đợi cho người báo tin kia sau khi rời đi, vị kia nằm trong ngực Ngân Nguyệt Ma Vương nữ tử yêu diễm, mở miệng nói với Ngân Nguyệt Ma Vương: "Đàn chủ, ngươi nói cái này Tu La tộc phân đàn bị diệt sự tình, có thể hay không cùng giết chết Sư Vương vị kia Nhân tộc cường giả có quan hệ?"

Trước đó Sư Vương Cừu Vấn Thiên bị giết tin tức, cũng truyền đến Ma tộc tổng đàn.

Tin tức này chấn kinh tất cả Ma tộc người tu luyện, dù sao bây giờ tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, Ma tộc hết thảy cũng chỉ có sáu vị Vương giả, thế nhưng là bây giờ lại bị xử lý một vị.

Bị Sư Vương bị xử lý vào cái ngày đó, còn có rất nhiều Ma tộc người tu luyện bị cái kia thần bí Nhân tộc cường giả giết chết.

Cho tới hôm nay, Ma tộc còn không biết vị kia thần bí Nhân tộc cường giả, đến cùng là thần thánh phương nào.

"Người kia?"

Ngân Nguyệt Ma Vương ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng của hắn đối với cái kia thần bí Nhân tộc cường giả, cũng là phi thường kiêng kỵ.

Dù sao tại Sư Vương cùng Lục Minh quyết chiến vào cái ngày đó, Lăng Phong bày ra thực lực, thực sự quá mạnh.

Mặc dù thực lực của hắn mạnh hơn Sư Vương, nhưng là hắn lại không cách nào đem Sư Vương đánh giết.

"Hẳn là sẽ không!"

Ngân Nguyệt Ma Vương khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái kia Tu La tộc thứ 207 hào phân đàn, cơ quan trùng điệp, cấm chế vô số, trừ phi là Nhân tộc tinh nhuệ ra hết, nếu không căn bản là không có cách tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền công hãm!"

Ừm

Vị kia Ma tộc nữ tử khẽ gật đầu, sau đó đem tay vươn vào Ngân Nguyệt Ma Vương trong vạt áo, dùng nàng cái kia mềm mại không xương tay nhỏ, vuốt ve Ngân Nguyệt Ma Vương lồng ngực rắn chắc kia.

Ngân Nguyệt Ma Vương cúi người, đem cái này Ma tộc nữ tử ép xuống.

. . .

Giờ phút này, tại Tu La tộc thứ 207 hào phân đàn bên trong, Lệ Chính Dương bọn hắn đã đem tất cả bảo vật đều thu thập lại.

Bọn hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là ngay tại chỗ chỉnh lý những bảo vật kia.

Bỗng nhiên, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một cái phi hành Huyền thú bay đến trên không của sơn cốc, tại cái kia phi hành Huyền thú phía trên, có một vị cường giả Tu La tộc.

Tay hắn cầm trường cung, đi vào đỉnh núi một chỗ địa phương vắng vẻ, một tiễn liền bắn xuyên qua.

Bây giờ Lăng Phong mũi tên, có thể bắn trúng trong năm dặm người.

Mà một đầu này phi hành Huyền thú độ cao, chỉ có hơn ba trăm mét mà thôi.

Hưu

Lăng Phong tên bắn ra, trực tiếp xuyên thấu một đầu này phi hành Huyền thú đầu, cái kia phi hành Huyền thú từ không trung rơi xuống  liên đới tại sau lưng nó Tu La tộc cường giả đều quẳng xuống đất.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi vào vị kia Tu La tộc cường giả trước mặt, cũng không nói nhảm, cầm trong tay màu đen trường cung, trực tiếp hướng trên đầu hắn rút đi.

Đùng

Vị kia Tu La tộc cường giả trong nháy mắt liền bị Lăng Phong trên tay trường cung màu đen quất chết.

Lăng Phong biết vị này Tu La tộc cường giả, khẳng định là đến trinh sát tình huống, hắn bây giờ không nghĩ giải Tu La tộc bên kia động tĩnh, cho nên cũng không cần thiết từ vị này Tu La tộc cường giả trong miệng hỏi cái gì.

Mặc dù lần này Lăng Phong bọn hắn giết người chỉ có hơn một vạn người, nhưng là bọn hắn công hãm thế nhưng là một cái Tu La tộc phân đàn.

Tại cái này phân đàn bên trong bảo vật, thế nhưng là so trước đó hắn giết chết những Ma tộc người tu luyện kia trên người bảo vật nhiều.

Lần này bọn hắn lấy được Huyền thú nội đan, liền có hơn năm vạn khỏa, những này Huyền thú nội đan, đều là những này Tu La tộc cường giả thời gian dài tích lũy được.

Những này Huyền thú nội đan, Lăng Phong đều cầm đi.

Mà Nguyên Thai, huyền đan, huyền dược, còn có binh khí khác pháp bảo, Lăng Phong đều cùng để Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn hắn phân phối.

Những bảo vật này, Lăng Phong cùng Tôn Khả cầm đi bảy thành, còn lại đều là thuộc về Lệ Chính Dương bọn họ.

Cầm tới bảo vật đằng sau, Lăng Phong cũng không có sốt ruột rời đi cái này phân đàn, mà là tại cái này trong phân đàn mặt bắt đầu tu luyện.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem trong tay tài nguyên đều luyện hóa, tại trong mười ngày này, hắn hết thảy ngưng tụ ra một ngàn cây lông khỉ.

Mặc dù luyện hóa nhiều như vậy tài nguyên, hấp thu rộng lượng huyền khí, nhưng là vẫn không cách nào cho ăn no Lăng Phong Thiên Mệnh Nguyên Thai.

Hắn đem Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương gọi vào một chỗ.

"Chúng ta chuẩn bị bắt lấy Ma tộc thứ 132 hào phân đàn!"

Lăng Phong mở miệng đối với Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương nói ra.

"Ma tộc thứ 132 hào phân đàn?"

Tôn Khả ánh mắt ngưng tụ, hắn biết Ma tộc thứ 132 hào phân đàn, thành lập đến nay đã vượt qua vạn năm, quy mô khổng lồ, chí ít cũng có ba vạn người ở bên trong, nhân số nhiều thời điểm, có thể đạt tới năm vạn người.

Cái kia thất tinh cấp bậc cường giả, chí ít vượt qua 500 người.

"Không sai, trong tay của ta bây giờ có một ngàn cây lông khỉ!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn một cây lông khỉ, thì tương đương với một vị nửa bước Vương giả, mà lại cái này chiến lực có thể bảo trì thời gian một nén nhang.

Cái này tương đương với hắn có một cái 1000 tên chiến lực đến gần vô hạn Vương giả quân đoàn.

Thực lực như thế, xử lý Ma tộc thứ 132 hào phân đàn, đã dư xài.

"Tốt a!"

Tôn Khả gật gật đầu, hắn tại trong mười ngày này, cũng vẽ ra không ít bức tranh, những bức tranh này đều là dùng thất tinh Huyền thú tinh huyết vẽ ra tới, cái kia triệu hoán thú, đều có lục tinh đỉnh phong thực lực.

Những bức tranh này cũng có trên trăm bức.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rời đi Tu La tộc 207 hào phân đàn, hướng phía Ma tộc thứ 132 hào phân đàn tiến lên.

Thế nhưng là phía trước tiến một lúc sau, Lăng Phong phát hiện có không ít người đang theo dõi bọn hắn.

"Lăng Phong, giống như có người đang theo dõi chúng ta, như vậy có thể hay không tiết lộ hành tung của chúng ta?"

Tôn Khả ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

"Tiết lộ thì như thế nào? Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể chạy hay sao?"

Lăng Phong ánh mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường, hắn biết vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc, tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, mỗi một chỗ phân đàn, đều là trải qua năm tháng dài đằng đẵng, hao phí đại lượng tài nguyên kiến thiết thành, bọn hắn không có khả năng dễ dàng buông tha những này phân đàn.

Giờ khắc này ở mật thiết chú ý Lăng Phong bọn hắn một nhóm người này động tĩnh người, có người của Ma tộc, có người Tu La tộc, cũng có Nhân tộc.

Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn hướng phía Ma tộc thứ 132 hào phân đàn tiếp cận, người của Ma tộc lập tức đem tin tức này truyền về Ma tộc tổng đàn.

Thời khắc này Ngân Nguyệt Ma Vương, đang nằm tại một cái ao suối nước nóng bên trong, hai cái Ma tộc nữ tử đang đứng ở phía sau hắn, trong đó một vị Ma tộc nữ tử, đem một hạt lột sạch sẽ bồ đào đưa cho Ngân Nguyệt Ma Vương.

Một cái Ma tộc đệ tử vội vã đi đến, mở miệng nói với Ngân Nguyệt Ma Vương: "Đàn chủ, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, nói nhóm người kia bây giờ hướng phía chúng ta thứ 132 hào phân đàn tới gần! Đoán chừng bọn hắn là muốn đối với thứ 132 hào phân đàn động thủ, chúng ta muốn hay không phái người tới trợ giúp?"

"Không cần phái người trợ giúp, có lẽ đây là Độc Cô Vũ muốn cùng chúng ta chơi giương đông kích tây, lập tức cho ta phái người đi gặp một hồi cái kia hơn một trăm người, xem bọn hắn thực lực như thế nào, còn có, thông tri các đại phân đàn đàn chủ, cho ta bảo trì cảnh giác!"

Ngân Nguyệt Ma Vương một mặt lạnh nhạt nói.

Đúng

Người báo tin kia lập tức đứng lên, quay người đi.

"Đàn chủ, ngươi nói những người kia sẽ không phải thật muốn tiến đánh thứ 132 hào phân đàn a?"

Một vị Ma tộc nữ tử mở miệng đối với Ngân Nguyệt Ma Vương hỏi..