Chương 863:: Diệt Ma tộc phân đàn

Chương 863:: Diệt Ma tộc phân đàn

"Hừ? Chỉ bằng bọn hắn hơn một trăm người, cũng nghĩ công phá thứ 132 hào phân đàn? Quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Ngân Nguyệt Ma Vương trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, bọn hắn Ma tộc thứ 132 hào phân đàn, thực lực so Tu La tộc trước đó bị diệt cái kia phân đàn mạnh hơn nhiều.

Coi như cái kia hơn một trăm người, mỗi người đều có thất tinh đỉnh phong chiến lực, cũng không phá được bọn hắn Ma tộc thứ 132 hào phân đàn.

Hai ngày đằng sau, Lăng Phong bọn hắn khoảng cách Ma tộc thứ 132 hào phân đàn không đến ba trăm dặm.

Bỗng nhiên, Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp một đám người hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Là người của Ma tộc!"

Tôn Khả nhìn thấy những người này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Xem ra những người Ma tộc này học thông minh, sẽ không ngây ngốc tại trong hang ổ đợi!"

Lăng Phong nhìn xem những cái kia hướng phía bọn hắn xông tới Ma tộc cường giả, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Chúng ta rút lui!"

"Rút lui?"

Tôn Khả có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong.

"Đúng, những người này quá ít, chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn động thủ, một khi cùng bọn hắn động thủ, liền bại lộ thực lực của ta, đến lúc đó liền sẽ đánh cỏ động rắn!"

Lăng Phong nói xong, sau đó mang theo Tôn Khả bọn hắn nhanh chóng rút lui.

Ma tộc những người kia đi theo Lăng Phong bọn hắn đuổi một khoảng cách đằng sau, đều ngừng lại.

"Thao, còn tưởng rằng bọn gia hỏa này có bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai chính là một đám kém cỏi!"

"Đúng đấy, hù chết lão tử!"

Những Ma tộc người tu luyện kia, nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn bỏ trốn mất dạng đằng sau, cũng nhịn không được mắng lên.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả bọn hắn, trốn vào một mảnh phiêu đãng mê vụ trong rừng cây, triệt để thoát khỏi những kẻ theo dõi kia.

Lăng Phong ở trong lòng cùng Lệ Chính Dương truyền âm nói: "Lệ Chính Dương sư huynh, các ngươi cũng không cần đi theo ta cùng Tôn Khả, các ngươi chính là ở đây ở lại, ta cùng Tôn Khả hai người đi diệt Ma tộc thứ 132 hào phân đàn, sau đó ta thông báo tiếp các ngươi, để cho các ngươi đi vào quét sạch chiến trường!"

Tốt

Lệ Chính Dương gật gật đầu, hắn cũng biết chính mình những người này thực lực yếu nhược, căn bản không thích hợp đi theo Lăng Phong cùng Tôn Khả bên người trùng sát, bọn hắn chỉ có thể làm những cái kia quét sạch chiến trường làm việc.

Bây giờ bọn hắn đi theo Lăng Phong cùng Tôn Khả bên người, mục tiêu quá lớn, dễ dàng tiết lộ phong thanh.

Thu xếp tốt Lệ Chính Dương bọn hắn đằng sau, Lăng Phong liền dẫn Tôn Khả, hướng phía Ma tộc thứ 132 hào phân đàn đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cùng Tôn Khả đi tới Ma tộc thứ 132 hào phân đàn bên ngoài.

"Tôn Khả, ngươi ở bên ngoài giữ cửa ải, ta đi vào giết chết mấy tên khốn kiếp này!"

Lăng Phong nói, hắn đem trên tay mình lông khỉ phân một nửa cho Tôn Khả.

"Được rồi!"

Nắm cái kia một nắm lớn lông khỉ, Tôn Khả đột nhiên gật đầu, mặc dù chỉ có một mình hắn, nhưng là có những này lông khỉ, hắn tuyệt đối có lòng tin đem những cái kia từ ý đồ từ mặt đất phá vòng vây người ngăn lại.

Lăng Phong xuất ra một Chân Linh khăn lụa đưa cho Tôn Khả, sau đó chính hắn mang theo Chân Linh khăn lụa, tiến vào ẩn nấp trạng thái, tiến vào Ma tộc thứ 132 hào phân đàn.

Sau một nén nhang, Lăng Phong thuận lợi tiến vào Ma tộc thứ 132 hào phân đàn.

Giờ phút này Ma tộc thứ 132 hào phân đàn người đều đề cao cảnh giác, tất cả mọi người không có phân tán ra, rất nhiều cường giả đều là tập trung ở cùng một chỗ.

Bởi vì bọn hắn đều biết nếu là mọi người phân tán mà nói, dễ dàng bị người ám sát.

Trước đó những cái kia từ Tu La tộc thứ 207 hào cứ điểm chạy đi người, đem lúc ấy bọn hắn cứ điểm bị diệt tình huống cáo truyền đạt cho Tu La tộc tổng đàn.

Tu La tộc tổng đàn người, đem tin tức này truyền cho người của Ma tộc.

"Lần này học thông minh, đáng tiếc, vô dụng!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, lập tức xuất ra năm cái lông khỉ, triệu hồi ra năm cái con khỉ màu xám bắt đầu chém giết.

"Con khỉ, là con khỉ màu xám kia, mọi người nhanh diệt bọn chúng!"

Những Ma tộc người tu luyện kia, nhìn thấy những này con khỉ màu xám đằng sau, quá sợ hãi, lập tức phát động trận pháp, đối với con khỉ này tiến hành công kích.

Mà Lăng Phong thả ra cái này năm cái con khỉ, mục đích chính yếu nhất, chính là vì dẫn dụ Ma tộc thứ 132 hào phân đàn người phát động trận pháp công kích, kể từ đó, là hắn có thể thăm dò rõ ràng những trận pháp này bố cục.

Không đến nửa nén hương, cái kia năm cái con khỉ liền bị đánh tan.

Mà Lăng Phong cũng thăm dò rõ ràng Ma tộc thứ 132 hào phân đàn đại khái trận pháp.

Cái này Ma tộc thứ 132 hào trong phân đàn mặt, hết thảy có năm tòa cấp bốn sát trận, một tòa cấp bốn khốn trận.

Sáu tòa cấp bốn trận pháp, cái này xác thực rất lợi hại.

Cấp bốn sát trận, liền xem như Nguyên Anh cường giả đều có thể lừa giết.

Lăng Phong dùng nửa canh giờ, đem cái này bốn tòa sát trận cùng một tòa khốn trận phá hết.

"Con mụ nó, chịu chết đi!"

Lăng Phong xuất ra 300 cây lông khỉ, sau đó đột nhiên thổi.

300 cái con khỉ trong nháy mắt xuất hiện.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cái này hơn 300 cái con khỉ chiến lực toàn bộ triển khai, điên cuồng giết chóc.

Không có sát trận, Ma tộc thứ 132 hào trong phân đàn mặt người, cơ hồ không có gì có thể ngăn cản những khỉ con này.

"Chạy mau!"

"Quá kinh khủng!"

"Thật nhiều con khỉ!"

Những Ma tộc người tu luyện kia triệt để hỏng mất, bọn hắn không nghĩ tới phân đàn bên trong trận pháp, thế mà đều bị người phá hết.

Không có trận pháp trợ giúp, bọn hắn ngoại trừ nhân số, không còn có bất kỳ ưu thế nào.

Nhưng là số người của bọn họ ưu thế, tại đối mặt 300 cái con khỉ điên cuồng công kích phía dưới, lộ ra có vẻ hơi tái nhợt vô lực.

Những khỉ con này lực công kích, đã có thể so với Vương giả, tốc độ, phòng ngự, đều vượt qua những cái kia thất tinh đỉnh phong cường giả.

Rất nhanh, đại lượng Ma tộc người tu luyện hướng phía lối ra lao ra.

Ma tộc thứ 132 hào phân đàn cùng trước đó bị diệt Tu La tộc thứ 207 hào phân đàn một dạng, chỉ có một cái cửa ra.

"Rốt cục đi ra!"

Ở cửa ra chờ đợi đã lâu Tôn Khả, nhìn thấy những này Ma tộc người tu luyện đằng sau, lập tức tinh thần.

Hắn xuất ra năm tấm hai đầu trời nắng giao bức tranh gắn ra ngoài.

Năm cái Song Đầu Thanh Thiên Giao xuất hiện, lập tức hướng phía hóa thành ngăn ở lối đi ra, mở miệng phát ra bén nhọn sóng âm công kích.

Những Ma tộc người tu luyện kia bỗng nhiên đụng phải sóng âm công kích, đại bộ phận đều cảm giác được đầu đau muốn nứt, ngã trên mặt đất quay cuồng.

Tôn Khả lập tức đem chính mình những ngày này vẽ bức tranh đều ném ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng cái Độc Tiễn Trư bay ra ngoài, sau đó xông vào trong đám người nổ tung.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Độc Tiễn Trư tại nổ tung thời điểm, trên người những cái kia kiếm đâm, lập tức bắn về phía chung quanh những Ma tộc người tu luyện kia, sát thương bán kính đạt tới kinh người 100 mét.

Thả ra Độc Tiễn Trư đằng sau, Tôn Khả lại lấy ra một túm lông khỉ, đột nhiên thổi.

300 cái con khỉ xuất hiện, lập tức hướng phía những Ma tộc người tu luyện kia đánh tới.

"Hô hô hô. . ."

Phóng nhãn nhìn lại, tại cái này phân đàn chỗ cửa ra vào, khắp nơi đều là màu vàng côn ảnh.

Những Ma tộc người tu luyện kia không ngừng bị gậy màu vàng đánh nổ, tiếng kêu rên liên hồi.

Trên bầu trời, mấy trăm cái có phi hành pháp bảo cùng phi hành kỹ năng người, từ không trung bỏ chạy.

Bọn hắn trên không trung nhìn thấy những con khỉ kia đồ sát tràng cảnh, sắc mặt đều trắng bệch.

"Quá kinh khủng!"

"Những khỉ con này quá lợi hại!"

Những cái kia Ma tộc cường giả từ không trung thoát đi đằng sau, cũng không quay đầu lại đi.

Sau một nén nhang, chiến đấu kết thúc..