Chương 864:: Vẽ chim thành công

Chương 864:: Vẽ chim thành công

Thực lực tổng hợp so Tu La tộc thứ 207 hào phân đàn mạnh gấp ba trở lên Ma tộc thứ 132 hào phân đàn luân hãm.

Tại phân đàn bên trong, chỉ có không đến 3% người đào tẩu, những người khác đều bị giết.

Tin tức này rất nhanh liền truyền đến Ma tộc, Tu La tộc cùng Nhân tộc tổng đàn, chấn kinh hết thảy mọi người.

"Hỗn đản!"

Ngay tại trong phòng khách hưởng thụ lấy mỹ nữ phục vụ Ngân Nguyệt Ma Vương, tức giận đến đem nằm tại trong ngực hắn Ma tộc mỹ nữ hung hăng đẩy đi ra.

Ngay tại mấy canh giờ trước đó, hắn còn lời thề son sắt nói những người kia không cách nào uy hiếp được Ma tộc thứ 132 hào phân đàn, thế nhưng là bây giờ Ma tộc thứ 132 hào phân đàn liền bị diệt.

Cái này khiến hắn tức giận không thôi.

"Quá nguy hiểm, lão tử đến tranh thủ thời gian ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới mới được!"

"Ta cũng vậy!"

Những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc rất nhiều cường giả, đều bị tin tức này sợ ngây người.

Bọn hắn cũng cảm thấy uy hiếp, những cái kia Nguyên Thai đã đạt tới trạng thái bão hòa người tu luyện, đều sợ hãi.

Có không ít người lập tức ngưng tụ Nguyên Anh, sau đó rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Bởi vì bọn hắn cái kia thần bí quân đoàn khỉ quá lợi hại, nếu là bọn họ chỗ phân đàn cũng bị quân đoàn khỉ để mắt tới mà nói, vậy bọn hắn cũng sẽ chết rơi.

Cho nên rất nhiều người đều chọn rời đi.

"Lại là quân đoàn khỉ, lần này để mắt tới người của Ma tộc!"

"Cái này quân đoàn khỉ, đến cùng là lai lịch thế nào? Lại lợi hại như thế?"

Những người Tu La tộc kia, nghe được tin tức này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Mà Nhân tộc phía bên kia, nhưng lại là một tình huống khác.

"Ha ha ha, làm được tốt!"

"Cái này quân đoàn khỉ quá lợi hại, thế mà đem Ma tộc thứ 132 hào phân đàn tiêu diệt!"

"Thật không biết nhóm này quân đoàn đến cùng là lai lịch gì?"

Nhân tộc bên này, mọi người khi biết lần tin tức này đằng sau, hưng phấn sau khi, đều rất muốn biết cái này quân đoàn khỉ thân phận.

Lần này Ma tộc thứ 132 hào phân đàn bị diệt, Ma tộc có hơn ba vạn tên Tiên Thiên đại viên mãn cường giả bị giết, đôi này Ma tộc tới nói, thế nhưng là tổn thất thật lớn.

Những này Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, là Ma tộc đông đảo thế lực bên trong người nổi bật, mỗi một vị trưởng thành đến Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn Ma tộc cường giả, đều tiêu hao đại lượng tài nguyên.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn lại tại Thiên Anh Huyền Giới bị diệt.

Một loại kinh khủng cảm xúc, lập tức bao phủ tại Ma tộc cùng Tu La tộc những người kia trên thân.

Mà giờ khắc này, Lệ Chính Dương bọn hắn tại Lăng Phong dẫn đầu xuống, tiến vào Ma tộc thứ 132 hào phân đàn bên trong, bọn hắn bắt đầu quét sạch chiến trường.

Đem Ma tộc thứ 132 hào phân đàn quét sạch một lần đằng sau, Lăng Phong liền mang theo Lệ Chính Dương cùng Tôn Khả bọn hắn rời đi.

Lần này bọn hắn lấy được bảo vật, so trước đó diệt Tu La tộc thứ 207 hào phân đàn lấy được tài nguyên nhiều gấp năm lần.

Lăng Phong bọn hắn tìm tới một cái sơn cốc, ngay tại bên trong thung lũng kia ở lại.

Lệ Chính Dương bọn hắn bắt đầu chỉnh lý bảo vật, Lăng Phong thì là lợi dụng trong tay tài nguyên tu luyện.

Mà Tôn Khả không có lựa chọn tiếp tục hấp thu huyền khí, mà là lựa chọn khổ luyện họa thuật.

Bởi vì cái này hai lần hành động bên trong, đều có không ít người từ không trung phá vây, cái này khiến Tôn Khả rất khó chịu.

Cho nên Tôn Khả muốn khổ luyện vẽ phi cầm kỹ thuật, chế tạo ra một chi không trung quân đoàn đến, muốn đem những cái kia muốn từ không trung phá vòng vây người một lưới đánh vào.

Sau một tháng, Lăng Phong luyện hóa gần 200. 000 mai Huyền thú nội đan, mà hắn cái kia Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong huyền khí, cũng tăng lên không ít, bất quá hắn cái kia Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong huyền khí, còn chưa đủ Nguyên Thai không gian 1%.

"Cái này Chân Mệnh Nguyên Thai, thật đúng là khó hầu hạ a!"

Nhìn xem chính mình Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong cái kia một đoàn màu xám trắng huyền khí, Lăng Phong trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

Thiên Mệnh Nguyên Thai mặc dù cường đại, nhưng là muốn ngưng tụ Nguyên Anh, cần huyền khí có lẽ nhiều.

Dựa theo hắn bây giờ như vậy tốc độ tu luyện, ít nhất cũng phải mười năm mới có thể hấp thu đến đầy đủ huyền khí.

Lăng Phong từ tu luyện cho tới bây giờ vẫn chưa tới ba năm, nếu là ở ngưng tụ Nguyên Anh bên trên, phải hao phí thời gian mười năm, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

Đây là hắn Ngưng Anh bí pháp là Thiên giai cao cấp, nếu là hắn không có Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp, hắn đoán chừng muốn thời gian dài hơn mới có thể ngưng tụ Nguyên Anh.

"Ta bây giờ Ngưng Anh bí pháp, hấp thu huyền khí tốc độ quá chậm, nếu là ta có thể làm đến Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp liền tốt!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, hắn biết trước kia Nhân tộc là có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

Chỉ tiếc Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp quá thưa thớt, cho dù là lão giả lôi thôi cũng không có cách nào làm đến.

"Mười năm, chẳng lẽ ta thật muốn tại cái này Thiên Anh Huyền Giới đợi mười năm sao?"

Lăng Phong cau mày, hắn bây giờ ngay cả 18 tuổi cũng chưa tới, nếu để cho ở chỗ này ngốc mười năm, hắn không thể nào tiếp thu được.

Nhưng là hắn lại không thể làm gì.

Giờ phút này, trong lòng ngược lại hâm mộ lên những Kim Đan kia không có cao cấp như vậy người.

Kim Đan đẳng cấp cùng Nguyên Thai cấp bậc là một dạng.

Bởi vì Nguyên Thai chính là do Kim Đan thuế biến mà đến.

Phẩm cấp thấp Nguyên Thai, chỉ cần chút ít huyền khí liền có thể rót đầy, có thể trực tiếp ngưng tụ Nguyên Anh.

Nếu là Lăng Phong Nguyên Thai là Chân Mệnh Nguyên Thai, hắn đã sớm có thể ngưng tụ Nguyên Anh.

Chỉ tiếc, hắn Nguyên Thai là Thiên Mệnh Nguyên Thai, cần huyền khí thực sự nhiều lắm.

Hắn tiến vào Thiên Anh Huyền Giới lâu như vậy, tại lư hương trợ giúp dưới, luyện hóa nhiều tài nguyên như vậy, hấp thu huyền khí, mới chiếm cứ Nguyên Thai không gian 1%.

"Nếu là ta không có lư hương trợ giúp, coi như cho ta 100 năm, ta cũng chưa chắc có thể ngưng tụ Nguyên Anh đi!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu là hắn có thể ngưng tụ Nguyên Anh, vậy hắn Nguyên Anh chính là Thiên Mệnh Nguyên Anh.

"Ha ha ha, thành công, cuối cùng thành công!"

Bỗng nhiên, lều vải bên ngoài truyền đến Tôn Khả cái kia điên cuồng tiếng cười.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đi ra lều vải xem xét, chỉ gặp ở trước mặt Tôn Khả, đứng đấy một cái kim quang lóng lánh đại điểu, đại điểu kia toàn thân lông tóc đều là màu vàng, nhìn sinh động như thật.

Tôn Khả lập tức nhảy đến cái kia đại điểu màu vàng phía sau, sau đó cái kia đại điểu màu vàng ngửa đầu phát ra một trận to rõ tiếng kêu to, sau đó nó mở rộng ra cánh, dùng sức chấn động, liền chở Tôn Khả phóng lên tận trời.

Oa

Lệ Chính Dương bọn hắn nhìn thấy Tôn Khả cưỡi tại đại điểu kia phía trên, đều lộ ra thần sắc hướng tới.

Tại Thiên Anh Huyền Giới, có được năng lực phi hành, tại thời khắc mấu chốt, có thể bảo mệnh.

Mà Tôn Khả vẽ ra tới cái này đại điểu màu vàng, từ trên khí tức phán đoán, đã đạt đến lục tinh đỉnh phong cảnh giới.

Đại điểu này tại thời khắc mấu chốt, có thể chở người bay ra khoảng cách rất xa.

"Thật đúng là thành công?"

Lăng Phong nhìn lên trên bầu trời cái kia đại điểu màu vàng, đôi mắt có chút sáng lên.

Trước đó hắn liền muốn để Tôn Khả giúp hắn vẽ một con chim, thế nhưng là lúc ấy Tôn Khả nói hắn căn bản cũng không không am hiểu vẽ chim.

Bây giờ Tôn Khả trải qua một tháng khổ luyện, cuối cùng thành công.

Cái này đại điểu màu vàng, tên là Đại Kim điêu.

Ở trong Thiên Anh Huyền Giới, thành niên Đại Kim điêu có thất tinh đỉnh phong thực lực, mà lại bay về phía tốc độ cực nhanh, cho dù là Vương giả cũng khó có thể đánh giết bọn chúng.

Nghe nói cái này Đại Kim điêu thể nội có hoang Cổ Thần Thú Côn Bằng huyết mạch.

Tôn Khả trong tay Đại Kim điêu tinh huyết, là từ thứ 132 hào phân đàn bên trong những cái kia Ma tộc cường giả trên thân lấy được..