Chương 865:: Lăng Phong kế hoạch

Chương 865:: Lăng Phong kế hoạch

Tại Thiên Anh Huyền Giới, lấy được những cái kia Huyền thú tinh huyết, toàn bộ đều thuộc về Tôn Khả tất cả, mà những Huyền thú nội đan kia, đều toàn bộ về Lăng Phong tất cả.

Bởi vì Lăng Phong có thể lập tức luyện hóa những này Huyền thú nội đan, mà Tôn Khả thì là có thể lập tức lợi dụng những này Huyền thú tinh huyết đến hoạt động phối thành linh mặc, dùng để vẽ tranh.

Tôn Khả khống chế lấy cái kia Đại Kim điêu trên bầu trời phi hành một lúc sau mới hạ.

Hắn búng tay một cái, cái kia Đại Kim điêu lập tức hóa thành điểm điểm kim quang tiêu tán.

"Không tệ lắm, có thể vẽ ra lợi hại như vậy phi cầm!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nhàn nhạt cười một tiếng, Tôn Khả loại bản lĩnh này, cũng là rất lợi hại.

"Ai, đáng tiếc ta bây giờ không có Vương giai phi hành Yêu thú tinh huyết, nếu không ta có thể vẽ ra có được thất giai thực lực phi cầm, lần tiếp theo nếu là lại tiến đánh những cái kia phân đàn, ta liền có thể ngăn lại những cái kia từ không trung phá vòng vây người!"

Tôn Khả có chút thở dài nói.

Bởi vì tuyệt đại đa số Tiên Thiên cường giả đều không có đủ năng lực phi hành, cho nên bọn hắn bình thường đều rất khó săn giết được phi hành Huyền thú.

Mà muốn săn giết Vương giai phi hành Huyền thú, liền càng thêm khó khăn.

"Vương giai phi hành Huyền thú?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn cũng biết cái này Vương giai phi hành Huyền thú rất khó giết, cho dù hắn bây giờ có hoàn toàn nghiền ép Vương giai Huyền thú thực lực, nhưng là hắn cũng không có nắm chắc đánh giết Vương giai phi hành Huyền thú.

"Mặc kệ những thứ này, chúng ta cũng không thể đem tất cả dị tộc đều đuổi tận giết tuyệt, chúng ta tiến đến Thiên Anh Huyền Giới, mục đích đúng là vì thu hoạch được huyền khí, thu hoạch được bảo vật, đi thôi, đi làm bảo vật!"

Lăng Phong đối với Tôn Khả nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó liền mang theo Tôn Khả rời đi.

Lần này mục tiêu của bọn hắn, là Tu La tộc số thứ chín phân đàn.

Số thứ chín phân đàn, chính là Tu La tộc nhóm đầu tiên ở trong Thiên Anh Huyền Giới phân đàn, bình thường có ít nhất tám vạn người, mà số người nhiều nhất thời điểm, vượt qua mười vạn người.

Mà tại tháng này bên trong, Lăng Phong hết thảy ngưng tụ ra ba ngàn cái lông khỉ.

Có cái này ba ngàn cái lông khỉ, Lăng Phong căn bản cũng không đem Tu La tộc số thứ chín phân đàn để vào mắt.

Cái này Tu La tộc số thứ chín phân đàn cùng lúc trước bị Lăng Phong diệt những cái kia phân đàn không giống với, cái này phân đàn có ba cái lối ra.

Cho nên chuyến này, Lăng Phong mang theo Lệ Chính Dương Tôn Khả, còn có một tên khác đệ tử Huyền Kiếm tông cùng lúc xuất phát.

Cái này một tên đệ tử Huyền Kiếm tông, tên là Chu Vân, chính là Thanh Vân phong đệ tử, là Lệ Chính Dương sư huynh, cũng là một vị người đáng giá tín nhiệm.

Bất quá Lệ Chính Dương cũng không có đem Lăng Phong chân chính thân phận nói cho Chu Vân.

Chu Vân không nghĩ tới lần này Lăng Phong thế mà lại mang lên hắn cùng một chỗ hành động, trong lòng của hắn cũng hưng phấn không thôi.

Những người khác đều tiếp tục lưu lại nơi đây, chuyên tâm lợi dụng bọn hắn lấy được tài nguyên tăng lên thực lực của mình.

Mà Lăng Phong mang theo Tôn Khả, Lệ Chính Dương, còn có Chu Vân hướng phía rời đi cái này Mê Vụ sơn cốc, hướng phía Tu La tộc số thứ chín phân đàn xuất phát.

Sau năm ngày, Lăng Phong bọn hắn đi tới Tu La tộc số thứ chín phân đàn.

Hắn lấy ra một ngàn cây lông khỉ, còn lại hơn hai ngàn cây lông khỉ, hắn để Tôn Khả Lệ Chính Dương còn có Chu Vân cùng một chỗ chia đều.

Ba người bọn họ, phân biệt trông coi một cái cửa ra.

"Mọi người chuyên tâm điểm, chỉ cần hôm nay chúng ta diệt Tu La tộc số thứ chín phân đàn, về sau chúng ta cũng không cần như thế hạnh khổ đi giết người, chúng ta trực tiếp đi những cái kia doanh địa, hướng bọn hắn yêu cầu phí bảo hộ, nếu là không chịu giao, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tại trong một tháng này, Lăng Phong đã suy nghĩ qua.

Hắn tiến đến Thiên Anh Huyền Giới, mục đích đúng là vì thu thập tài nguyên, ngưng tụ Nguyên Anh.

Cho nên, nếu là có thể không giết người điều kiện tiên quyết liền có thể dễ dàng đến những tài nguyên kia, hắn cũng không cần thiết như thế hạnh khổ đi giết người.

Mặc dù Ma tộc cùng Tu La tộc là Nhân tộc tử địch, nhưng là Lăng Phong trong lòng biết, hắn thực lực hôm nay, tại Nhân tộc những cường giả kia trước mặt căn bản là không tính là cái gì.

Hắn bây giờ tại cái này Thiên Anh Huyền Giới, tuy nói cơ hồ là vô địch tồn tại, nếu là hắn cố gắng, có lẽ có thể đem người Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi đi ra Thiên Anh Huyền Giới.

Nhưng là Lăng Phong cũng không muốn làm như thế, hắn biết mình khẳng định phải đột phá, hắn sớm muộn đều sẽ rời đi Thiên Anh Huyền Giới, nếu là hắn đem người Ma tộc cùng Tu La tộc đuổi ra Thiên Anh Huyền Giới, vậy cuối cùng được lợi người, khẳng định là Nhân tộc những đại thế lực kia, tỉ như Trung Vực hai đại thánh địa cùng có truyền thừa cổ lão gia tộc.

Mà hắn Lăng Phong có thể được đến chỗ tốt phi thường có hạn, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, hắn mới sẽ không đi làm.

Đặc biệt là trải qua Thể Tông sự tình, Lăng Phong đối với Trung Vực những người kia, căn bản cũng không có hảo cảm gì.

Hắn không có vĩ đại như vậy, hắn lúc này, từ bất quá là một cái nho nhỏ Tiên Thiên cảnh giới cường giả, còn không có cái kia tâm tư đi là Nhân tộc tương lai quan tâm.

Cho nên, lần này, Lăng Phong chính là muốn mượn nhờ Tu La tộc số thứ chín phân đàn đến triệt để khai hỏa thanh danh của mình.

Sau đó hắn liền có thể trắng trợn hướng đi Ma tộc, Tu La tộc, thậm chí là Nhân tộc cứ điểm muốn phí bảo hộ.

"Dạng này được không?"

Chu Vân một mặt khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên như thế lớn mật, lại muốn lấy phải hướng những người Ma tộc cùng Tu La tộc kia thu phí bảo hộ.

Điên cuồng như vậy sự tình, tựa hồ chưa bao giờ ở trong Thiên Anh Huyền Giới phát sinh qua.

Nếu là Lăng Phong thật thành công, vậy hắn tuyệt đối sẽ danh lưu sử sách.

"Ta bây giờ cũng không có niềm tin tuyệt đối, sự do người làm, không cố gắng một chút, chúng ta như thế nào lại biết không được đâu?"

Lăng Phong đối với Tôn Khả, Lệ Chính Dương, còn có Chu Vân nhàn nhạt cười một tiếng.

"Tốt, ta hi vọng trận chiến này có thể nhất chiến thành danh!"

Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương cũng biểu hiện ra hứng thú thật lớn.

Chu Vân cũng là như thế.

Tôn Khả cho Chu Vân cùng Lệ Chính Dương riêng phần mình cầm mười bức vẽ lấy Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Nhân cùng hai đầu trời nắng giao bức tranh, mở miệng nhắc nhở:

"Khi nhìn đến những người kia thời điểm, đầu tiên kích hoạt Song Đầu Thanh Thiên Giao bức tranh, để hai đầu trời nắng giao dùng sóng âm công kích những người kia, sau đó lại kích hoạt độc nhãn hoàng kim thế mà cùng lông khỉ!"

"Được rồi, chúng ta biết!"

Lệ Chính Dương cùng Chu Vân tiếp nhận bức tranh đó, khẽ gật đầu.

"Xuất phát!"

Lăng Phong duỗi ra nắm đấm, cùng bọn hắn ba người đụng một cái, sau đó liền hướng phía Tu La tộc số thứ chín phân đàn phía đông lối vào đi đến.

Tôn Khả lưu tại phía đông cửa ra vào.

Lệ Chính Dương đi hướng phía tây cửa ra vào, mà Chu Vân thì là đi hướng mặt phía bắc cửa ra vào.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tiến vào Tu La tộc số thứ chín phân đàn.

Lúc đầu hắn coi là cái này Tu La tộc số thứ chín trong phân đàn mặt Tu La tộc cường giả sẽ bảo trì cực cao cảnh giác, thế nhưng là khi Lăng Phong sau khi đi vào, lại phát hiện nơi đây mặt người, tựa hồ đối với chính mình cũng không có bất kỳ cảnh giác.

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói: "Có lẽ là những người này ỷ vào số thứ chín phân đàn thực lực cường đại, hắn hẳn là sẽ không đến tiến đánh số thứ chín phân đàn, cho nên mới không thể đề cao cảnh giác đi!"

"Đã như vậy, vậy ta liền từ từ sẽ đến, không nóng nảy!"

Lăng Phong ở trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó hướng phía những cái kia cao cấp xa hoa sân nhỏ sờ soạng, bắt đầu triển khai ám sát hành động.

Một canh giờ thời điểm, Lăng Phong vào xem 170 tòa xa hoa sân nhỏ, giết chết hơn ba trăm người..