Chương 866:: Phong Vương Vu Viêm

Chương 866:: Phong Vương Vu Viêm

Cái này hơn ba trăm người, đại bộ phận đều là số thứ chín phân đàn đỉnh cấp cường giả.

Lần này, Lăng Phong cũng là đã có kinh nghiệm, hắn tại giết chết những người này thời điểm, đem những người này thi thể, đều thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Cứ việc Lăng Phong làm được rất cẩn thận, nhưng là số thứ chín phân đàn người hay là phát hiện vấn đề.

Bởi vì số thứ chín phân đàn đàn chủ chuẩn bị người triệu tập thương lượng chuyện trọng yếu, lại phát hiện rất nhiều người đều biến mất.

Nhiều người như vậy lập tức biến mất, lập tức đưa tới số thứ chín phân đàn đàn chủ Vu Thần chú ý.

Vu Thần gia tộc, chính là Tu La tộc chín đại thế lực một trong, tại toàn bộ Tu La tộc, có địa vị vô cùng quan trọng.

Hắn bây giờ cũng là có chuẩn Vương giả thực lực.

Tại cái này số thứ chín phân đàn bên trong người, đại bộ phận đều là cùng bọn hắn Vu gia quan hệ mật thiết thế lực đệ tử.

"Lập tức để cho người ta đi thông tri Phong Vương!"

Vu Thần sắc mặt nghiêm túc, mở miệng đối với hắn một cái thủ hạ mở miệng nói ra, bọn hắn cứ điểm này, nhiều như vậy cao thủ đồng thời biến mất, để hắn cảm giác đến một tia khí tức nguy hiểm.

Bất quá còn tốt, giờ phút này đang có lấy một vị Vương giả tại bọn hắn cứ điểm.

Phong Vương, chính là bọn hắn Tu La tộc bây giờ tại Thiên Anh Huyền Giới lục đại Vương giả một trong.

Tên Phong Vương, gọi Vu Viêm, chính là Vu gia thế hệ tuổi trẻ bên trong siêu cấp thiên tài, cũng là Vu Thần đường huynh.

Bởi vì am hiểu ngự phong, tốc độ cực nhanh, thân pháp huyền diệu, cho nên Vu Viêm được mọi người mang theo Phong Vương xưng hào.

Rất nhanh, Phong Vương Vu Viêm liền tới đến số thứ chín phân đàn phòng nghị sự.

Giờ phút này, tại trong phòng nghị sự, tụ tập đại lượng cường giả, toàn bộ trong đại sảnh sắc mặt người ngưng trọng.

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Phong Vương Vu Viêm trực tiếp mở miệng đối với Vu Thần hỏi.

"Ta vừa mới nhận được tin tức, chúng ta cứ điểm bên trong, có hơn 170 chỗ trong trụ sở người đều biến mất, ta hoài nghi là phía sau điều khiển quân đoàn khỉ người đến!"

Vu Thần sắc mặt nghiêm túc nói.

"Quân đoàn khỉ?"

Phong Vương Vu Viêm ánh mắt ngưng tụ, bây giờ quân đoàn khỉ bốn chữ này, vô luận đối với ai tới nói, đều sẽ một cái kinh khủng từ ngữ.

Quân đoàn khỉ xuất hiện qua hai lần.

Lần thứ nhất diệt Tu La tộc thứ 207 hào phân đàn.

Lần thứ hai, diệt Ma tộc thứ 132 hào phân đàn.

Không có ai biết cái này quân đoàn khỉ đến cùng là lai lịch gì.

Bởi vì hắn thần bí cùng cường đại, để Ma tộc cùng Tu La tộc người tu luyện đều sợ hãi không thôi.

Thời khắc này Lăng Phong, đã đi tới cái này trong nghị sự đại sảnh, hắn ngay tại đại sảnh trên xà ngang.

Hắn đem trên mặt mình khăn lụa lấy xuống.

Tại hắn lấy xuống khăn lụa sát na, cái kia Phong Vương Vu Viêm lập tức liền cảm thấy khí tức của hắn, đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

Trong phòng khách người, giờ phút này cũng đều nhao nhao ngẩng đầu.

Khi bọn hắn nhìn thấy trên xà ngang xuất hiện một người lúc, sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.

"Ngươi là ai?"

Vu Viêm nhìn chằm chằm Lăng Phong, một cỗ cường đại khí thế lập tức ở trên người hắn bạo phát đi ra, chín khỏa Pháp Đan trong nháy mắt trong cơ thể hắn bay ra, vờn quanh tại xung quanh thân thể của hắn, nhanh chóng xoay tròn lấy.

Trong đại sảnh những người khác, giờ phút này cũng là như lâm đại địch, nhao nhao vận công, phóng xuất ra chính mình Pháp Đan, lộ ra ngay pháp bảo của mình cùng binh khí.

Không ít nhân thủ bên trong đều cầm cung nỏ, nhắm ngay Lăng Phong.

Từng đạo âm lãnh sát cơ, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong dũng mãnh lao tới.

"Ta chính là các ngươi muốn tìm người, hôm nay tới đây, là muốn đưa các ngươi xuống Địa Ngục!"

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, sau đó thân thể tung hoành trên xà nhà nhảy xuống.

"Hưu hưu hưu. . ."

Nhìn thấy Lăng Phong động tác đằng sau, những cái kia cầm trong tay cung nỏ người, lập tức cầm trong tay tên nỏ bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong vận chuyển công pháp, chín khỏa Pháp Đan trong cơ thể hắn bay ra, tại xung quanh thân thể của hắn tạo thành một cái Tiên Thiên khí tràng.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những cái kia tên nỏ bắn tại hắn Tiên Thiên khí tràng phía trên, toàn bộ đều bị hắn Tiên Thiên khí tràng chặn lại.

"Muốn chết!"

Vu Viêm một tiếng quát lạnh, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, sau đó hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thân ảnh hóa thành một đạo màu xanh tàn ảnh, trong nháy mắt ra bây giờ Lăng Phong trước mặt, trường kiếm trong tay, cũng là tách ra chướng mắt thanh quang, hướng phía Lăng Phong mặt đâm tới.

Hừ

Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn cũng không tránh né, cứ như vậy vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp, tay phải trong nháy mắt hiện ra màu xanh phù văn, chụp vào Vu Viêm đâm về trường kiếm của hắn.

Đang nắm chắc trường kiếm sát na, Lăng Phong dùng sức một quyển.

Vu Viêm trường kiếm trong tay, lập tức bị Lăng Phong sổ tay thành bánh quai chèo, quấn quanh ở Lăng Phong trên bàn tay.

"Cái gì?"

Trong phòng khách người thấy cảnh này đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thực lực dĩ nhiên cường đại như thế.

Vu Viêm sắc mặt đột biến, lập tức buông lỏng ra chuôi kiếm, chân đạp bộ pháp huyền diệu, lập tức lui lại.

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, lập tức giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt ra bây giờ Vu Viêm trước mặt, một quyền hướng phía Vu Viêm đánh tới.

Bởi vì Lăng Phong tốc độ ra quyền quá nhanh, Vu Viêm căn bản là không có thời gian phản ứng, liền bị Lăng Phong nắm đấm nện ở trên ngực.

Ầm

Vu Viêm ngực sụp đổ, một ngụm máu tươi tại chỗ phun tới, mà thân thể của hắn hướng phía cửa đại sảnh bên ngoài bay ra ngoài, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất, thân thể co quắp một chút sau đó liền chết.

"Phong Vương chết rồi?"

Trong đại sảnh tất cả mọi người mở to con mắt, không thể tin nhìn trước mắt một màn này.

Bọn hắn không nghĩ tới, Phong Vương thế mà bị người ta một chiêu liền giết chết.

Cái này Phong Vương là giả a?

Có cùi như thế Vương giả sao?

Đây là đông đảo Tu La tộc người tu luyện nhìn thấy Phong Vương bị giết phản ứng đầu tiên.

Bởi vì Phong Vương vừa mới tại Lăng Phong trước mặt, biểu hiện thực sự quá kém trải qua.

"Giết chết hắn!"

Giờ phút này, cái kia Vu Thần kịp phản ứng, gầm lên giận dữ, liền nắm lấy mười cái quyển trục hướng phía Lăng Phong ném qua tới.

Những người khác lấy lại tinh thần, cũng là nhao nhao móc ra quyển trục hoặc là đạo phù ném về Lăng Phong.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những quyển trục kia cùng đạo phù nhao nhao nổ tung, cường hoành khí lãng, người bên trong đại sảnh thổi đến ngã trái ngã phải.

Lăng Phong chống đỡ Tiên Thiên khí tràng, đem những này quyển trục cùng đạo phù uy lực nổ tung toàn bộ đều tiếp tục chống đỡ.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh một túm lông khỉ, sau đó đột nhiên thổi.

Mấy chục cái con khỉ màu xám xuất hiện.

"Giết chết bọn hắn!"

Lăng Phong đối với mấy cái này con khỉ màu xám nhàn nhạt nói một tiếng.

Rống

Những khỉ con này phát ra gầm lên giận dữ, sau đó quơ gậy màu vàng, hướng phía trong đại sảnh người đánh tới.

"Không tốt, là quân đoàn khỉ!"

"Chạy mau!"

Nhìn thấy con khỉ màu xám đằng sau, người bên trong đại sảnh quá sợ hãi, rất nhiều người đều không dám ham chiến, lập tức chuyển thân liền chạy.

"Muốn chạy? Chạy sao?"

Lăng Phong cũng là cầm trong tay song kiếm, hướng phía những người kia đánh tới.

Hắn biết những này trong đại sảnh người, đều là cứ điểm này bên trong cường giả tinh anh, vừa mới những người này bị bối rối họp.

Bây giờ hắn cũng không muốn để những người này chạy.

"A a a. . ."

Bên trong đại sảnh truyền ra dày đặc tiếng kêu thảm thiết.

Không đến nửa nén hương, cơ hồ tất cả mọi người bị Lăng Phong cùng những con khỉ kia cùng một chỗ giết chết.

"Địch tập, là quân đoàn khỉ đánh tới, nhanh mở ra trận pháp, giết chết bọn hắn!".