Chương 867:: Nhất lực phá vạn pháp

Chương 867:: Nhất lực phá vạn pháp

Những cái kia từ trong đại sảnh chạy đi người, lập tức mở miệng hô to.

Thế nhưng là bởi vì đại bộ phận cường giả tinh anh đều bị giết chết, giờ phút này phân đàn bên trong người, rắn mất đầu, không có chút nào tổ chức.

Lăng Phong xuất ra bó lớn bó lớn lông khỉ, dùng sức thổi, mấy trăm cái con khỉ trống rỗng xuất hiện.

"Giết cho ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với những con khỉ kia ra lệnh.

Rống

Những con khỉ kia lập tức quơ gậy màu vàng, hướng phía người chung quanh đánh tới.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Đại điện này tại con khỉ điên cuồng công kích phía dưới, lập tức liền đổ sụp, rất nhiều người đều trực tiếp bị đổ sụp đại điện trực tiếp ép thương.

Những con khỉ kia tại xông ra đại điện đằng sau, trong tay cái kia gậy màu vàng lập tức tăng vọt, dài nhất có thể tăng vọt đến 100 mét.

Bọn hắn quơ côn bổng, đối với những cái kia chạy trốn một người một trận đập loạn.

Mặc dù là rắn mất đầu, nhưng cái này phân đàn người thực sự quá nhiều, cứ việc có không ít người chạy trốn, nhưng vẫn là có thật nhiều người tiến vào cương vị của mình, bắt đầu phát động trận pháp phản kích.

Lăng Phong cầm trong tay cung tiễn, lập tức hướng phía những đại trận kia trận nhãn vị trí chạy đi, xuất thủ đem những trận pháp kia cho phá mất.

Hắn nhưng là có ngũ phẩm Giải Văn sư năng lực, những này cấp bốn trận pháp trận văn, hắn có thể nhẹ nhõm giải khai.

Bất quá, ở thời điểm này, Lăng Phong căn bản cũng không muốn dùng giải văn thuật, hắn trực tiếp dùng cung tiễn, dùng man lực đem những trận pháp này phá hủy.

Hắn dùng trường cung bắn đi ra mũi tên, cái kia lực xuyên thấu đủ để uy hiếp được Nguyên Anh cảnh giới đệ tam trọng cường giả tối đỉnh.

Những này cấp bốn sơ cấp trận pháp, căn bản là không có cách ngăn trở hắn mũi tên.

Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, cái gì đều là phí công.

Nhất lực phá vạn pháp.

Này từ giờ phút này dùng ở trên thân Lăng Phong, tại phù hợp cực kỳ.

Mặc dù Lăng Phong Thiên Mệnh Nguyên Thai còn muốn hấp thu rất nhiều huyền khí mới có thể bão hòa, nhưng là trong khoảng thời gian này hắn hấp thu huyền khí, ít nhất là Tôn Khả gấp trăm lần trở lên.

Những này huyền khí, đối với người tu luyện thân thể, cũng có rất tốt cường hóa tác dụng.

Đang hấp thu những này huyền khí quá trình bên trong, Lăng Phong tố chất thân thể cũng đang chậm rãi mạnh lên.

Bởi vì tố chất thân thể tăng lên, Lăng Phong thực lực cũng là đang không ngừng mạnh lên.

Tại Lăng Phong cường đại thế công phía dưới, cái này phân đàn bên trong tất cả trận pháp, đều toàn bộ mà bị đánh tan.

Những trận pháp này, chính là Tu La tộc vô số người tu luyện vài vạn năm tới tâm huyết, thế nhưng là bây giờ, lại hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bởi vì Thiên Anh Huyền Giới chỉ có Tiên Thiên cảnh giới người mới có thể tiến vào, cho nên có thể tiến vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong  bình thường cường giả Tiên Thiên cảnh giới, nghề nghiệp đại đa số đều là tam phẩm cấp bậc, chỉ có số rất ít có thể đạt tới cấp bốn.

Cho nên cấp bốn trận pháp tại Thiên Anh Huyền Giới các tộc phân đàn bên trong, đều là tương đối ít.

"Chạy mau!"

"Chạy mau!"

Những cái kia vốn còn muốn mượn nhờ trận pháp chống cự người, giờ phút này nhìn thấy tất cả cấp bốn trận pháp đều bị phá hủy, cũng đều toàn bộ đã mất đi chống cự quyết tâm.

Bởi vì bọn hắn biết, liền ngay cả bọn hắn Vương giả Vu Viêm đều bị cái này thần bí Nhân tộc thanh niên giết chết, lại thêm con khỉ này đại quân, căn bản không ai có thể ngăn cản.

Những Tu La tộc nhân kia, điên cuồng hướng phía cái này phân đàn ba cái lối ra chạy đi.

"Rốt cục đi ra!"

Ở cửa ra chờ đợi Lệ Chính Dương cùng Chu Vân, nhìn thấy những cái kia từ lối ra lao ra Tu La tộc nhân, lập tức thật hưng phấn đi lên.

Bọn hắn đều đem Tôn Khả cho bức tranh kích hoạt, sau đó ném ra.

Cái kia Song Đầu Thanh Thiên Giao xuất hiện trước nhất, hướng phía những Tu La tộc nhân kia phát động công kích.

"Tê tê. . ."

Tại cái kia cường hoành sóng âm công kích phía dưới, những cái kia mới vừa từ phân đàn bên trong lao ra Tu La tộc nhân, nhao nhao đến cùng, ôm đầu của mình quay cuồng.

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy tình huống này, Lệ Chính Dương cùng Chu Vân cũng nhịn không được cười ha hả.

Sau đó bọn hắn lại nhao nhao kích hoạt Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên bức tranh cùng lông khỉ.

Mấy trăm cái con khỉ cùng mười cái Độc Nhãn Hoàng Kim Cự Viên lập tức hướng phía những Tu La tộc nhân kia phóng đi.

Một số người từ không trung bắt đầu phá vây.

Mà tại phía đông thông đạo, Tôn Khả ngẩng đầu nhìn những cái kia chuẩn bị từ không trung phá vòng vây người, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó lấy ra một cái bức tranh, hướng phía bầu trời ném lên đi.

Bức tranh đó trên không trung triển khai, sau đó một cái màu vàng Đại Kim điêu xuất hiện, lập tức hướng phía những người kia đánh tới.

Đại Kim điêu rất hung mãnh, cứ việc nó chỉ có lục tinh đỉnh phong thực lực, nhưng là nó tốc độ phi hành hay là rất nhanh.

Tại Đại Kim điêu quấy nhiễu phía dưới, không ít người đều từ không trung rơi xuống, bọn hắn đang tránh né Đại Kim điêu thời điểm, muốn hao phí ngoài định mức Tiên Thiên chân nguyên.

Đặc biệt là những cái kia cùng phi cầm Chân Linh phụ thể người, bọn hắn tại dưới loại trạng thái này, căn bản cũng không có thể bay quá xa khoảng cách, bởi vì loại này để Chân Linh phụ thể tiến hành phi hành trạng thái, đối với Tiên Thiên chân nguyên tiêu hao rất lớn.

"Ha ha ha, làm cho ta chết bọn hắn!"

Tôn Khả lớn tiếng cuồng tiếu, lại đang trong túi trữ vật của chính mình móc ra đại lượng bức tranh, hướng phía bầu trời ném lên đi.

Mười mấy con Đại Kim điêu xuất hiện, lập tức hướng phía những người kia đánh tới.

Tại Đại Kim điêu công kích đến, rất nhiều người đều nhao nhao rơi xuống.

Mà những cái kia rơi xuống người, đều lập tức bị trên mặt đất con khỉ dùng loạn côn đánh chết.

Chỉ có số ít người từ không trung phá vây.

Những cái kia phá vòng vây người, nhao nhao hướng người chung quanh cầu cứu.

Nhận được cầu cứu mệnh lệnh đằng sau, phụ cận hết thảy có bảy cái phân đàn Tu La tộc cường giả, điên cuồng hướng phía số thứ chín phân đàn đánh tới.

Thế nhưng là khi bọn hắn đi vào số thứ chín phân đàn thời điểm, số thứ chín phân đàn đã biến thành một tòa phế tích, bên trong phơi thây khắp nơi trên đất, những quân đoàn khỉ kia đã biến mất vô ảnh vô tung.

Tin tức này truyền ra, lập tức chấn kinh hết thảy mọi người.

Bởi vì Tu La tộc số thứ chín phân đàn, chính là Tu La tộc ngoại trừ tổng đàn bên ngoài mạnh nhất một nhóm phân đàn.

Mà lại tại quân đoàn khỉ tiến công Tu La tộc số thứ chín phân đàn thời điểm, Tu La tộc Phong Vương Vu Viêm cũng tại số thứ chín phân đàn, bất quá hắn cũng bị giết.

Quân đoàn khỉ, căn bản không ai cản nổi.

"Quá điên cuồng!"

"Thật là đáng sợ!"

"Ta muốn về nhà!"

Những người Tu La tộc kia biết được tin tức này đằng sau, đều hoảng sợ không thôi.

Mạnh như Phong Vương Vu Viêm, mạnh như số thứ chín phân đàn đều như thế bị quân đoàn khỉ diệt.

Bọn hắn giờ phút này không chút nghi ngờ, quân đoàn khỉ mục tiêu kế tiếp, chính là Tu La tộc hoặc là Ma tộc tổng đàn.

Giờ này khắc này, không người nào dám đi hoài nghi quân đoàn khỉ thực lực.

"Hỗn đản!"

Tại Tu La tộc tổng đàn bên trong Bức Vương, đem trước mặt cái bàn hung hăng lật ngược.

Hắn giờ phút này nộ khí trùng thiên, số thứ chín phân đàn chính là bọn hắn Tu La tộc tại Thiên Anh Huyền Giới tồn tại vài vạn năm cổ lão phân đàn, bây giờ thế mà bị người tiêu diệt.

Việc này đối với Tu La tộc mà nói, tuyệt đối là một cái cự đại tổn thất.

Mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng là hắn lại không thể làm gì.

Người của Ma tộc biết việc này đằng sau, cũng đều khiếp sợ không thôi.

Thời khắc này Ngân Nguyệt Ma Vương, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Cái kia quân đoàn khỉ mãnh liệt tiêu diệt Tu La tộc số thứ chín phân đàn, cũng giống vậy có thể tiêu diệt bọn hắn Ma tộc số thứ chín phân đàn, bởi vì bọn hắn Ma tộc số thứ chín phân đàn, cũng không so Tu La tộc số thứ chín quân đoàn mạnh bao nhiêu.

Mà Nhân tộc người tu luyện biết được tin tức này đằng sau, đều hưng phấn không thôi..