Chương 868:: Hai loại linh dịch

Chương 868:: Hai loại linh dịch

Bởi vì Tu La tộc cùng Ma tộc đều là Nhân tộc tử địch, giờ phút này Tu La tộc số thứ chín phân đàn bị diệt, gần 100. 000 tên Tu La tộc cường giả bị giết, chiến tích như vậy, để cho người ta phấn chấn.

Thời khắc này Lăng Phong, cùng Tôn Khả, Lệ Chính Dương, còn có Chu Vân đã gặp mặt.

"Thao, lần này giết nhiều người như vậy, lại không mò được bao nhiêu bảo vật, làm tức chết!"

Tôn Khả ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, thở phì phò nói.

Lần này bọn hắn mặc dù diệt Tu La tộc số thứ chín phân đàn, nhưng lại bởi vì chung quanh những cái kia phân đàn người chạy đến kịp thời, cho nên bọn hắn cũng không có thời gian đi quét sạch chiến trường, thu thập những bảo vật kia.

"Sốt ruột cái gì, mặc dù không có đem bên trong tất cả bảo vật đều lấy đi, nhưng là thu hoạch của ta cũng không ít!"

Lăng Phong cười cười, hắn tiến vào Tu La tộc số thứ chín phân đàn thời điểm, cũng không phải không thu hoạch được gì, trước đó bị hắn người ám sát, trên người bảo vật, tính cả thi thể đều bị hắn cùng một chỗ thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Mà cái kia Phong Vương Vu Viêm cùng trước đó tại bên trong tòa đại điện kia họp những cường giả tinh nhuệ kia trên người bảo vật, cũng đều bị Lăng Phong lấy đi.

Lần này, Lăng Phong bọn hắn cũng không thua thiệt.

"Trở về, luyện hóa những bảo vật này đằng sau, liền tới nhà thu phí bảo hộ, nếu là bọn họ dám không cho, liền để bọn hắn đẹp mắt!"

Lăng Phong cười cười, mang theo Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn hắn hướng phía Mê Vụ sơn cốc xuất phát.

Ba ngày sau, bọn hắn về tới Mê Vụ sơn cốc, bắt đầu chỉnh lý bảo vật.

Tại những tinh anh này cường giả trong túi trữ vật, Lăng Phong bọn hắn lấy được bảo vật, thế mà so với một lần trước thanh trừ Ma tộc thứ 132 hào phân đàn lấy được bảo vật còn nhiều.

Đặc biệt là Phong Vương Vu Viêm trên người túi trữ vật, chỉ là Huyền thú nội đan, liền vượt qua 30. 000 viên.

"Lần này bảo vật tạm thời liền không phân phối, toàn bộ về ta, Huyền thú tinh huyết, về huynh đệ của ta!"

Lăng Phong mở miệng đối với Lệ Chính Dương bọn hắn nói ra.

Bởi vì Lăng Phong chuẩn bị tập trung những tài nguyên này, ngưng tụ càng nhiều lông khỉ, sau đó đi Ma tộc cùng Tu La tộc tổng đàn khiêu chiến.

Tốt

Lệ Chính Dương bọn hắn đều gật gật đầu, đối với Lăng Phong an bài, bọn hắn đều không có ý kiến gì.

Bọn hắn cùng ở bên người Lăng Phong, đều đã kiếm được đủ nhiều.

Lăng Phong mang theo những bảo vật này, lập tức bế quan tu luyện.

Hắn trở lại trướng bồng của mình bên trong, sau đó tiến vào đến Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Giờ phút này, tại Lưu Ảnh Thạch trong không gian, có một đống lớn thi thể.

Những thi thể này có mấy trăm cỗ, đây đều là hắn ám sát quá trình bên trong, thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Lăng Phong đem những thi thể này trên người túi trữ vật đều lục soát đi ra.

"Xử lý như thế nào những thi thể này đâu?"

Nhìn xem những thi thể này, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.

"Những thi thể này, hẳn là cùng những Yêu thú kia thân thể một dạng, đều có thể bị luyện hóa, không biết lư hương có thể hay không đem những thi thể này luyện hóa thành Luyện Thể linh dịch?"

Lăng Phong nhìn xem những thi thể này, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem một bộ Tu La tộc nhân thi thể mất hết trong lư hương.

"Xoẹt xoẹt!"

Từng tia màu xám trắng khí thể lập tức ở trong lư hương bay ra.

"Đây là huyền khí!"

Lăng Phong sững sờ, vừa mới bị hắn ném vào bộ thi thể kia, hắn còn không có đem Nguyên Thai móc ra, cho nên tại lư hương tại luyện hóa bộ thi thể này thời điểm, cũng có thể tại bộ thi thể này bên trong luyện hóa ra huyền khí.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Ngưng Anh bí pháp, đem những này từ trong lư hương bay ra huyền khí đều hút vào thể nội.

Một lúc sau, từng tia sương mù màu đỏ tại trong lư hương bay ra, Ngưng Anh bí pháp không cách nào đem những này sương mù màu đỏ hấp thu.

Lăng Phong lập tức vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, sau đó đem những này sương mù màu đỏ đều hấp thu.

Cái này sương mù màu đỏ, chính là một chút đặc thù linh lực, tiến vào Lăng Phong thể nội đằng sau, lập tức bị hắn Pháp Đan cùng đan điền thứ hai hấp thu, sau đó chuyển đổi trở thành Tiên Thiên chân nguyên.

Một lúc sau, bên trong lư hương không có bất kỳ cái gì sương mù bay ra, Lăng Phong để lộ lư hương cái nắp, phát hiện bên trong lư hương lại có hai loại màu sắc khác nhau chất lỏng.

Một loại là màu xám trắng, một loại là màu vàng.

Hai loại chất lỏng phân biệt rõ ràng, cũng không có dung hợp lại cùng nhau.

"Hồn Dịch, Luyện Thể linh dịch?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới trực tiếp luyện hóa những này Tu La tộc cường giả thi thể, lại có thể đồng thời đạt được Hồn Dịch cùng Luyện Thể linh dịch.

Luyện hóa những thi thể này, có thể được đến Luyện Thể linh dịch, điểm này cũng không để Lăng Phong ngoài ý muốn.

Để Lăng Phong ngoài ý muốn chính là, hắn không nghĩ tới luyện hóa Tu La tộc cường giả thi thể, thế mà còn có thể đạt được Hồn Dịch, chuyện này với hắn mà nói, chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Trước đó, Lăng Phong coi là chỉ có luyện hóa Huyền thú nội đan, mới có thể có đến Hồn Dịch, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, luyện hóa Tu La tộc cường giả thi thể, thế mà cũng có thể được Hồn Dịch.

"Không biết rời đi Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, ta lại luyện hóa những thi thể này, còn có thể hay không đạt được Hồn Dịch?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn đưa tay đặt tại phía trên lư hương, đem thể nội Tiên Thiên chân nguyên quán thâu dâng hương trong lò.

Ông

Lư hương kia lập tức tăng vọt đến 30 mét, Lăng Phong đem những thi thể này đều ném vào trong lư hương, sau đó đem lư hương thu nhập thể nội.

Lư hương trở lại hắn đan điền đằng sau, tại Lăng Phong vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết phía dưới, nhanh chóng chuyển động, đại lượng màu xám trắng huyền khí phun ra ngoài.

Những này huyền khí đều bị Lăng Phong Nguyên Thai hấp thu.

Khi huyền khí phun xong sau, chính là linh lực màu đỏ.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong đem Lưu Ảnh Thạch trong không gian thi thể đều luyện hóa, hắn cũng đã nhận được không ít Luyện Thể linh dịch cùng Hồn Dịch.

Khi Lăng Phong đang chuẩn bị thu lấy những này Hồn Dịch thời điểm, đại lượng sương mù màu đỏ bỗng nhiên xuất hiện, ở trước mặt của hắn ngưng tụ thành một bóng người.

Bóng người này chính là Huyết Vô Cực.

Lúc đầu Huyết Vô Cực là đang ngủ say, thế nhưng là hắn bỗng nhiên cảm thấy nồng đậm linh hồn khí tức.

Cho nên hắn lập tức liền tỉnh lại.

Hắn hai con ngươi nhìn chòng chọc vào Lăng Phong trước mặt lư hương, mở miệng hỏi: "Trong lò này mặt có cái gì? Vì sao ta cảm thấy nồng đậm linh hồn khí tức?"

Bởi vì giờ khắc này Huyết Vô Cực đã là linh hồn trạng thái, cho nên hắn đối với linh hồn khí tức mười phần mẫn cảm.

"Ngươi có thể cảm giác được linh hồn khí tức?"

Lăng Phong nhìn xem Huyết Vô Cực, sau đó lập tức lấy tay che lại chính mình lư hương, hắn kém chút đem Huyết Vô Cực gia hỏa này đem quên đi.

Tại cái này Lưu Ảnh Thạch trong không gian, trước mắt người chủ đạo, hay là Huyết Vô Cực.

Nếu là Huyết Vô Cực muốn cướp đoạt hắn lư hương, hắn có lẽ thật đúng là chơi không lại Huyết Vô Cực.

"Đúng, ta cảm thấy thật là nồng nặc linh hồn khí tức!"

Huyết Vô Cực hai con ngươi nhìn chằm chằm Lăng Phong, trầm giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không đạt được linh dược gì?"

Giờ phút này Huyết Vô Cực linh hồn trạng thái càng ngày càng không ổn định, hắn cần có thể khôi phục linh hồn chi lực linh dược.

"Xem như thế đi, thế nhưng là cái này cùng ngươi có quan hệ gì, đây chính là đồ của ta!"

Lăng Phong nói, tâm niệm vừa động, lập tức liền đem lư hương thu vào thể nội.

Lúc đầu Huyết Vô Cực là muốn ngăn cản Lăng Phong, thế nhưng là Lăng Phong động tác quá nhanh, hắn căn bản là không kịp ngăn cản.

"Để cho ta nhìn một chút, nếu là là bảo bối tốt, chúng ta có lẽ có thể trao đổi một chút!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt nói với Lăng Phong..