Chương 869:: Cùng Huyết Vô Cực giao dịch

Chương 869:: Cùng Huyết Vô Cực giao dịch

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó tại đai lưng chứa đồ bên trong xuất ra một bình Hồn Dịch, ném cho Huyết Vô Cực, nói ra: "Đây chính là ta chứa ở trong lò bảo bối, ngươi có thể nhìn một chút!"

Huyết Vô Cực lập tức đưa tay tiếp nhận cái bình kia, sau đó đem cái bình mở ra.

Từng tia sương mù màu trắng tại miệng bình kia bên trong bay ra.

Huyết Vô Cực đem miệng bình phóng tới cái mũi trước mặt, thật sâu hút một chút từ trong bình bay ra sương mù, chậm rãi nhắm mắt lại, sau một lát lúc này mới mở ra.

Hắn nhìn chằm chằm trong tay cái bình, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong: "Trong bình này chứa đồ vật là vật gì?"

Lăng Phong nhìn thẳng Huyết Vô Cực con mắt, hai người nhìn nhau một lúc sau, Lăng Phong mới mở miệng nói ra: "Đây là ta luyện chế ra tới một loại đặc thù linh dịch, phục dụng đằng sau, có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực, ta xưng là Hồn Dịch!"

"Có thể khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực? Có thể phục dụng?"

Huyết Vô Cực đôi mắt đột nhiên sáng lên, sau đó nhìn chằm chằm trong tay cái bình, trầm ngâm nói: "Trách không được ta hấp thu trong bình này bay ra sương mù đằng sau, sẽ tinh thần gấp trăm lần!"

Sau khi nói xong, Huyết Vô Cực lập tức ngửa đầu, đem trong bình Hồn Dịch rót vào trong miệng của mình.

Lúc đầu Lăng Phong coi là ở vào linh hồn trạng thái phía dưới Huyết Vô Cực, không cách nào ăn cái gì.

Thế nhưng là bây giờ hắn lại phát hiện ý nghĩ của mình sai.

Mặc dù Huyết Vô Cực là linh hồn trạng thái, bất quá hắn thật lại có thể hấp thu Hồn Dịch.

Những này Hồn Dịch bị Huyết Vô Cực uống vào đi đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy Huyết Vô Cực mặt ngoài thân thể sương mù màu đỏ có chút chấn động, sau đó Huyết Vô Cực hồn ảnh, tựa hồ ngưng thật một chút.

Sau một lát, Huyết Vô Cực mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia kích động, mở miệng nói ra: "Ngươi vừa mới nói, loại này Hồn Dịch là chính ngươi luyện chế ra tới?"

"Đúng thế, có vấn đề gì a?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Huyết Vô Cực.

"Quá tốt rồi, ngươi cho ta lấy thêm 1000 bình như vậy Hồn Dịch đến, ta đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng tâm pháp thứ hai truyền thụ cho ngươi! Như vậy ngươi cũng không cần bái ta làm thầy!"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, thần sắc có chút kích động.

Trong khoảng thời gian này, linh hồn chi lực của hắn đang không ngừng tiêu tán, hắn còn tưởng rằng chính mình sống không được bao lâu.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong Hồn Dịch để hắn thấy được hi vọng.

"1000 bình Hồn Dịch?"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, ở trong lòng nghĩ một lát, sau đó nhíu mày nói ra: "Không được, 1000 bình nhiều lắm, những này Hồn Dịch vật liệu rất khó được, cái này bán mua quá thua lỗ, ta còn không bằng trực tiếp bái ngươi làm thầy được rồi!"

Ngươi

Huyết Vô Cực nhìn thấy Lăng Phong như thế sợ, tức giận đến toàn thân phát run, lúc trước hắn để Lăng Phong bái hắn làm thầy, Lăng Phong chết sống cũng không chịu.

Thế nhưng là bây giờ vì những này Hồn Dịch, Lăng Phong lại còn nói nguyện ý bái hắn làm thầy.

Cùng Lăng Phong bái hắn làm thầy so sánh, Huyết Vô Cực càng muốn Lăng Phong cầm Hồn Dịch đến cùng hắn trao đổi.

"Vậy ngươi có thể xuất ra bao nhiêu? Quá ít ta cũng không làm! Bây giờ coi như ngươi nguyện ý bái ta làm thầy, không có Hồn Dịch, ta cũng sẽ không đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết truyền thụ cho ngươi!"

Huyết Vô Cực có chút tức giận nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói với Huyết Vô Cực, hắn biết, Hồn Dịch đối với rất nhiều người mà nói, đều là khan hiếm bảo bối, nhưng là đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Bây giờ Huyết Vô Cực khẳng định cũng cho rằng cái này Hồn Dịch rất khó lấy tới.

Cho nên Lăng Phong tuyệt đối không thể để cho Huyết Vô Cực biết hắn có thể nhẹ nhõm làm đến Hồn Dịch, nếu không con hàng này khẳng định sẽ sư tử mở miệng lớn.

"Không được, 500 bình quá ít, Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết chính là vô giới chi bảo, cũng không biết bao nhiêu người sẽ vì thế điên cuồng!"

Huyết Vô Cực lập tức lắc đầu.

"Hừ, ngươi Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết là bảo vật vô giá, vậy ngươi cũng chỉ có ta cái này một cái người bán, mà ta Hồn Dịch, lại có thể bán cho người khác!"

Lăng Phong một mặt khinh thường nhìn xem Huyết Vô Cực.

Trong lòng của hắn biết, nếu là không phải hắn dùng linh dịch chữa trị đem trên Lưu Ảnh Thạch này những cái kia tổn hại trận văn chữa trị, đoán chừng đời này đều không có người có thể phát hiện Huyết Vô Cực.

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, 500 bình hay là quá ít, ta cũng không cùng ngươi thừa nước đục thả câu, ngươi đến cùng có thể cho bao nhiêu bình?"

Huyết Vô Cực cũng minh bạch chính mình bây giờ tình cảnh, hắn cũng biết Lăng Phong gia hỏa này cùng người bình thường không giống với.

Nếu là đổi lại là những người khác, biết Huyết Vô Cực trên người có Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết đằng sau, đoán chừng sẽ ước gì lập tức bái hắn làm thầy a?

Thế nhưng là Lăng Phong tiểu tử này lại có thể nhịn được.

Bởi vậy có thể thấy được, Lăng Phong gia hỏa này, cũng không đơn giản, so Huyết Vô Cực trong tưởng tượng khó chơi.

"600 bình, không thể nhiều hơn nữa!"

Lăng Phong cau mày, giả ra một mặt dáng vẻ đắn đo.

"Tốt, vậy liền 600 bình, chờ ngươi đụng đủ hàng, ta liền đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ hai truyền thụ cho ngươi!"

Huyết Vô Cực có chút hưng phấn nói, hắn bây giờ đã không kịp chờ đợi muốn có được những này Hồn Dịch.

Nếu là Lăng Phong thật có thể giúp hắn làm đến 600 bình Hồn Dịch, vậy hắn linh hồn chi lực cũng có thể khôi phục không ít.

"Không cần chờ, 600 bình Hồn Dịch, ta bây giờ liền có!"

Lăng Phong nói, sau đó vung tay lên, đại lượng cái bình ra bây giờ trong đại điện.

Ngươi

Huyết Vô Cực ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác bị lừa gạt.

"Đừng như vậy nhìn ta, ta những này Hồn Dịch, cũng là góp nhặt thật lâu mới có thể góp nhặt đến!"

Lăng Phong đối với Huyết Vô Cực thản nhiên nói.

"Góp nhặt con bà nó chứ!"

Huyết Vô Cực ở trong lòng thầm mắng đứng lên, hắn biết Lăng Phong từ trong bụng mẹ tính lên, vẫn chưa tới 20 tuổi, coi như hắn từ trong bụng mẹ bắt đầu góp nhặt những này Hồn Dịch, cũng không dùng đến thời gian hai mươi năm.

Mà lại hắn phỏng đoán Lăng Phong những này Hồn Dịch, đoán chừng chỉ là dùng một năm nửa năm liền có thể dành dụm đứng lên.

Một chút như thế công phu góp nhặt lên đồ vật, liền phải đem hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng tâm pháp thứ hai đổi đi, vô luận như thế nào nghĩ, Huyết Vô Cực đều cảm giác được đau lòng.

Bất quá vừa nghĩ tới Lăng Phong có thể nhẹ nhõm làm đến những này Hồn Dịch, Huyết Vô Cực tức giận trong lòng cũng là lập tức biến mất.

Lăng Phong dễ dàng làm đến những này Hồn Dịch, đối với hắn mà nói, thế nhưng là một tin tức tốt.

Bởi vì nguồn cung cấp sung túc, hắn về sau cũng có thể thông qua thủ đoạn khác, từ trong tay Lăng Phong đổi lấy linh dịch.

Hắn làm Huyết Y môn môn chủ, trong tay cũng không chỉ có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, hắn còn có rất nhiều có thể đem ra được bảo bối.

Huyết Y môn trước kia ở Trung Vực, cũng coi như được là nhất lưu thế lực, nó nội tình hay là rất hùng hậu.

"Đồ vật ta cho ngươi, xin ngươi thực hiện lời hứa của ngươi đi!"

Lăng Phong ngẩng đầu, nhàn nhạt nói với Huyết Vô Cực.

"Ngươi hỗn tiểu tử này!"

Huyết Vô Cực giả bộ như bộ dáng rất tức giận, sau đó vung tay lên, Lăng Phong trước mặt lập tức dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng không gian.

Một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, đem hắn hút vào.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được chính mình lại tiến vào một mảnh dính đồ vật bên trong, hắn phảng phất cảm giác được chính mình về tới mẫu thân ôm ấp một dạng, thật ấm áp, rất thoải mái dễ chịu.

Tại cái này dính vật chất bên trong, hắn cảm giác đến tinh thần của mình rất nhẹ nhàng, cảm giác này cùng hắn lần thứ nhất đạt được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết thời điểm cảm giác giống nhau như đúc.

Rất nhanh, Lăng Phong cảm giác được chính mình mệt rã rời, một lúc sau, hắn liền tiến vào đến mộng đẹp, thân thể như cùng ở tại phụ nữ có thai trong bụng hài nhi một dạng, cuộn thành một đoàn, nằm ngáy o o..