Chương 870:: Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ hai

Chương 870:: Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ hai

Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong chậm rãi tỉnh lại, hắn cảm giác đến trong đầu của chính mình nhiều hơn một cỗ khổng lồ tin tức, cái này một cỗ khổng lồ tin tức, chính là tầng thứ hai Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tâm pháp tu luyện.

Nhưng vào lúc này, một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm trống rỗng xuất hiện, đem hắn từ cái kia dính vật chất bên trong bắt đi ra.

Sau đó thân thể của hắn liền ra bây giờ trong đại sảnh.

"Tốt, tầng thứ hai Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cho ngươi, muốn có được tầng thứ ba Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, ngươi liền chuẩn bị cho ta 10. 000 bình Hồn Dịch đi!"

Huyết Vô Cực mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

"10. 000 bình?"

Lăng Phong đột nhiên nhảy dựng lên, cái này Huyết Vô Cực tuyệt đối là sư tử mở miệng lớn, lòng quá tham.

"Đúng, chính là 10. 000 bình, không tiếp nhận trả giá! Ta tin tưởng ngươi muốn làm những này Hồn Dịch cũng không phải là rất khó, 10. 000 bình ngươi không bao lâu liền có thể lấy được!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong cười cười, sau đó thân ảnh lập tức hóa thành huyết vụ, biến mất.

"Lão hỗn đản!"

Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó liền rời đi Lưu Ảnh Thạch không gian.

Mặc dù 10. 000 bình Hồn Dịch nhìn rất nhiều, nhưng chỉ cần hắn cố gắng một chút, vẫn có thể góp nhặt đến.

Mà lại Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đây chính là Nghịch Thiên cấp luyện khí công pháp, không phải ai đều có thể lấy được.

Hắn lập tức co lại chân, ngồi tại trên bồ đoàn, bắt đầu chỉnh lý chính mình vừa mới đến Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Rất nhanh, hắn liền đem tầng thứ hai Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết chỉnh lý tốt.

"Trước tu luyện một chút, nhìn xem tầng thứ hai này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, hiệu quả như thế nào!"

Lăng Phong nỉ non, sau đó bắt đầu tu luyện tầng thứ hai này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Hắn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, đã dừng lại tại tầng thứ nhất cảnh giới viên mãn thời gian rất lâu, bây giờ Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết hấp thu năng lượng tốc độ, hắn cảm giác quá chậm.

Có tu luyện tầng thứ nhất Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết kinh nghiệm, Lăng Phong rất nhanh liền đem tầng thứ hai Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tu luyện nhập môn.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Chung quanh thiên địa linh khí, không ngừng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Lăng Phong cảm giác được chính mình giờ phút này hấp thu năng lượng tốc độ, so trước kia tăng lên gấp đôi.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong mở to mắt, thật dài thở phào nhẹ nhõm đằng sau, tiếp tục tu luyện tầng thứ hai này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Sau một nén nhang, Lăng Phong đem tầng thứ hai này Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, hấp thu năng lượng tốc độ, cùng lúc trước so sánh, tăng lên gấp hai.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đem tầng thứ hai Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, tu luyện đến đại thành cảnh giới, hấp thu năng lượng tốc độ, cùng lúc trước so sánh, lại tăng lên gấp ba.

Sau một canh giờ, Lăng Phong cuối cùng đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ hai tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Bây giờ hắn toàn lực vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết mà nói, hấp thu năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên gấp 10 lần.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, nếu là hắn có thể được đến Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết tầng thứ ba nói, cái kia hấp thu luyện hóa năng lượng tốc độ, khẳng định sẽ càng nhanh.

"Ta nhất định phải mau chóng lấy tới tầng thứ ba Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tâm pháp!"

Lăng Phong thầm hạ quyết tâm, sau đó lấy ra lư hương, bắt đầu luyện hóa hắn lần này từ Tu La tộc số thứ chín phân đàn bên trong cầm trở về tài nguyên.

Có tầng thứ hai Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết trợ giúp, lư hương luyện hóa những thứ này tốc độ, cũng so trước kia tăng lên rất nhiều.

Không đến ba ngày, Lăng Phong liền đem trên thân tất cả tài nguyên đều luyện hóa.

"Thật nhanh, nếu là hay là Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ nhất mà nói, ta ít nhất phải một tháng mới có thể đem những vật này đều luyện hóa!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn bây giờ xem như triệt để cảm nhận được Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết cường đại.

Có cao cấp hơn Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết trợ giúp, hắn coi như không có cao cấp hơn Ngưng Anh bí pháp, cũng có thể rút ngắn thật nhiều tu luyện thời gian.

Bởi vì hắn có lư hương trợ giúp.

Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết có thể làm cho lư hương luyện hóa Huyền thú nội đan tốc độ càng nhanh.

Luyện hóa một nhóm này tài nguyên đằng sau, Lăng Phong hết thảy đạt được hơn một ngàn ba trăm bình Hồn Dịch cùng hơn hai ngàn bình Tôi Thể linh dịch.

Trừ cái đó ra, Lăng Phong cũng là ngưng tụ ra hơn năm ngàn cây lông khỉ.

"Tốt, bây giờ có thể đi doạ dẫm bắt chẹt, nếu là những tên kia dám cự tuyệt, vậy ta liền tiếp tục giết!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên một hơi khí lạnh.

Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng Tôn Khả còn có Lệ Chính Dương lên tiếng chào hỏi, sau đó chỉ có một người rời đi, tiến về Ma tộc thứ tám hào phân đàn.

Bởi vậy giờ phút này khoảng cách Lăng Phong bọn hắn gần nhất, chính là Ma tộc thứ tám hào phân đàn.

Ma tộc thứ tám hào phân đàn, giờ phút này có gần 100. 000 tên Ma tộc người tu luyện.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới Ma tộc thứ tám hào phân đàn.

Ma tộc thứ tám hào phân đàn, hết thảy có ba cái lối ra, giờ phút này Lăng Phong đi tới phía đông cửa ra vào.

Tại phía đông cửa ra vào, giờ phút này có rất nhiều người tại ra ra vào vào.

Những người này ở đây ra vào thời điểm, đều muốn nghiệm chứng một chút huyết mạch của mình, không phải Ma tộc người tu luyện, chỉ có phê chuẩn mới có thể tiến nhập.

Lăng Phong một thân một mình, hướng phía cửa vào này đi đến.

"Nhân tộc?"

Khi Lăng Phong tới gần cửa vào kia thời điểm, lập tức liền có Ma tộc người tu luyện phát hiện hắn, bởi vì hắn con ngươi là màu đen, mà Ma tộc người tu luyện con ngươi là màu lam.

Cho nên, thông qua con mắt là rất dễ dàng phân chia ra Lăng Phong thân phận.

Nếu là Lăng Phong nguyện ý, hoàn toàn có thể tạm thời cải biến chính mình con ngươi nhan sắc, nhưng là Lăng Phong không muốn làm như thế, bởi vì hắn căn bản cũng không quan tâm thân phận của mình bị bại lộ.

"Đứng lại cho ta!"

"Có nghe thấy không?"

Những Ma tộc người tu luyện kia phát hiện Lăng Phong đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Lăng Phong không để ý đến những này Ma tộc người tu luyện, hướng thẳng đến cái kia phân đàn cửa ra vào đi đến.

"Muốn chết!"

Những Ma tộc người tu luyện kia nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến chính mình, lập tức nổi giận, một người trong đó hướng phía Lăng Phong xông lại, quơ nắm đấm hướng phía Lăng Phong mặt đánh tới.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn vị này ra tay với mình Ma tộc người tu luyện, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó xuất thủ bắt lấy đối phương nắm đấm, sau đó dụng lực uốn éo.

"Răng rắc!"

Cánh tay của đối phương trực tiếp bị hắn uốn éo xuống tới.

"Hỗn đản!"

Tên này Ma tộc người tu luyện đồng bạn, nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đều nhao nhao phóng xuất ra chính mình Pháp Đan, đối với Lăng Phong lao đến.

Lăng Phong sắc mặt có chút trầm xuống, tại đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, một thanh trường kiếm ra bây giờ trong tay của hắn.

Hắn nhẹ nhàng vung vẩy một chút trường kiếm trong tay, mấy chục đạo kiếm khí xuất hiện, hướng phía chung quanh những người kia gào thét mà đi.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những cái kia tới gần Lăng Phong Ma tộc người tu luyện, toàn diện đều bị chém ngang lưng.

Giải quyết những người này đằng sau, Lăng Phong cũng không quay đầu lại, hướng thẳng đến cửa vào kia đi đến.

"Địch tập, nhanh lên trở về!"

Những cái kia mới vừa từ lối ra đi ra Ma tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức quay người đi trở về.

Mà tại lối vào những hộ vệ kia, nhao nhao đối với Lăng Phong bắn tên.

Lăng Phong thể nội Pháp Đan bay ra, tại bên ngoài cơ thể hình thành Tiên Thiên khí tràng, trực tiếp đem những này mũi tên đều ngăn trở.

Đi vào lối vào thời điểm, tại cửa vào sơn cốc chỗ, có một chỗ tường thành, tại tường thành này có ba đạo dùng huyền thiết rèn đúc mà thành đại môn.

Tại trên thành tường kia, đại lượng Ma tộc người tu luyện không ngừng đối với Lăng Phong bắn tên..