Chương 871:: Hầu Vương tới

Chương 871:: Hầu Vương tới

Thế nhưng là những này mũi tên căn bản là không tổn thương được Lăng Phong.

Lăng Phong đi vào thành tường kia đại môn ra, chậm rãi ngẩng đầu, sau đó trong tay trường kiếm tách ra hừng hực thanh quang.

"Thanh Vân Kiếm Hà!"

Lăng Phong đột nhiên huy kiếm, vô số kiếm khí màu xanh xuất hiện, tạo thành một đầu lao nhanh kiếm khí sông, những kiếm khí kia trùng kích tại huyền thiết rèn đúc mà thành trên cửa thành, tóe lên đại lượng hỏa hoa.

Ở cửa thành phía sau, có đại lượng Ma tộc người tu luyện, những này Ma tộc người tu luyện đều cầm trong tay binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cái kia huyền thiết chế tạo cửa thành, tại vô số kiếm khí trùng kích phía dưới, không ngừng biến đỏ, cuối cùng tại kiếm khí trùng kích phía dưới, toàn bộ đều hòa tan.

Đại môn kia xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Một bóng người từ lỗ thủng kia bên trong chậm rãi đi đến.

Giết

Nhìn thấy Lăng Phong tiến đến, những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Ma tộc tu luyện giả, lập tức ra tay với Lăng Phong.

Bất quá những công kích này, đều bị Lăng Phong Tiên Thiên khí tràng ngăn trở.

Lăng Phong chậm rãi hướng phía phân đàn khu vực hạch tâm đi đến.

"Thật là đáng sợ!"

"Người này đến cùng là ai?"

"Nhân tộc lúc nào xuất hiện một vị lợi hại như vậy người?"

"Chẳng lẽ người này chính là cái kia Nhân tộc mới Tấn Vương người thần bí Hầu Vương?"

Đi vào trong một quảng trường ương thời điểm, Lăng Phong ngừng lại, hắn xuất ra lông khỉ, nhẹ nhàng thổi, 20 con con khỉ màu xám xuất hiện, khiêng màu vàng côn bổng, lẳng lặng đứng sau lưng Lăng Phong.

"Là con khỉ màu xám!"

"Người này thật là Hầu Vương!"

"Không xong, Hầu Vương đánh tới!"

"Chạy mau!"

Những Ma tộc người tu luyện kia, nhìn thấy con khỉ màu xám xuất hiện đằng sau, lại thêm vừa mới Lăng Phong bày ra thực lực cường đại, trong nháy mắt liền hoang.

Bởi vì ngay tại ba ngày trước, Hầu Vương diệt Tu La tộc số thứ chín phân đàn, uy chấn toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới, không người có thể địch.

Cho nên, tại những này Ma tộc người tu luyện trong mắt, Hầu Vương đã là vô địch đại ngôn từ, là Tử Thần hóa thân.

Giờ phút này bọn hắn nhìn thấy Hầu Vương xuất hiện, lập tức liền dọa đến hồn bất phụ thể.

Hầu Vương trước đó hết thảy xuất hiện ba lần, mỗi một lần đều cơ hồ đem những cái kia phân đàn bên trong người tu luyện toàn bộ giết chết.

Lần này Hầu Vương ra bây giờ bọn hắn phân đàn, tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy Tử Thần giáng lâm.

Tại biết Lăng Phong thân phận đằng sau, những này Ma tộc người tu luyện, không có người còn dám đối với Lăng Phong phát động công kích, một màn này nhìn tựa hồ có chút quái dị.

Vừa mới, tất cả mọi người không biết Lăng Phong thân phận, cho nên còn tưởng rằng công kích của mình có thể tổn thương đến Lăng Phong.

Thế nhưng là giờ phút này bọn hắn đã biết Lăng Phong chính là cái kia vô địch Hầu Vương, cho nên mọi người đều biết công kích của mình là phí công.

Lăng Phong cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cao giọng đối với người chung quanh nói ra: "Để cho các ngươi đàn chủ đi ra gặp ta!"

"Ta ở đây!"

Bỗng nhiên, một bóng người từ trên trời giáng xuống, đây là một tên dáng người khôi ngô thanh niên nam tử, sau lưng của hắn có một đôi tản ra ánh sáng màu đen cánh chim.

Hắn giờ phút này ở vào Chân Linh phụ thể trạng thái.

Hắn ở trước mặt Lăng Phong hơn một trăm mét địa phương hạ xuống, bởi vì hắn có phi cầm loại Chân Linh, cho nên hắn cũng không sợ Lăng Phong.

Hắn sau khi rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trầm giọng nói: "Ta chính là thứ tám hào phân đàn đàn chủ Đường Kiêu, ngươi tìm ta làm cái gì?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm Đường Kiêu, thần sắc đạm mạc nói ra: "Ta muốn 100. 000 khỏa Yêu thú nội đan, 100. 000 cái Nguyên Thai, 100. 000 bình huyền đan, 1000 bình thất tinh Huyền thú tinh huyết, Vương giai Huyền thú tinh huyết, một bình có thể chống đỡ 100 bình thất tinh Huyền thú tinh huyết, chỉ cần các ngươi có thể thỏa mãn yêu cầu của ta, ta hôm nay có thể bỏ qua cho các ngươi những người này, nếu không, ta không để ý tiêu diệt các ngươi phân đàn này!"

Lăng Phong nói chuyện âm điệu mặc dù không cao, nhưng là thanh âm của hắn lại có thể rõ ràng truyền vào mỗi một cái Ma tộc người tu luyện trong tai.

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, không có người nào mở miệng quát mắng Lăng Phong nói hắn cuồng vọng.

Bởi vì mọi người đều biết, Lăng Phong có như vậy thực lực.

Bởi vì ba ngày trước đó, Lăng Phong đã đã chứng minh thực lực của hắn.

Lăng Phong bây giờ chỗ này, chỉ nói là ra bản thân yêu cầu, là lựa chọn sống, hay là lựa chọn chết, quyền lựa chọn ở trong tay bọn họ.

Chung quanh tất cả Ma tộc người tu luyện đều an tĩnh lại.

Mà cái kia Đường Kiêu sắc mặt cũng là âm trầm xuống, hắn có phi hành Chân Linh, hắn có thể đào tẩu.

Bởi vì phía trước ba lần, có thể chạy thoát những người kia, toàn bộ đều là có được phi hành pháp bảo hoặc là phi cầm loại Chân Linh người.

Bất quá phần lớn người, đều không có phi hành pháp bảo, cũng không có phi cầm loại Chân Linh.

"Cho ngươi nửa nén hương thời gian cân nhắc!"

Lăng Phong nhìn xem Đường Kiêu, thần sắc đạm mạc nói.

Mà Lăng Phong phía sau 20 cái con khỉ, giờ phút này cũng đều là bảo trì chỉnh tề tư thái.

Đường Kiêu nhìn thoáng qua Lăng Phong sau lưng cái kia 20 cái con khỉ, trong hai mắt có lửa giận lấp lóe, bọn hắn đường đường Ma tộc thứ tám hào phân đàn, tại cái này Thiên Anh Huyền Giới sừng sững vài vạn năm, giờ phút này lại bị một cái Nhân tộc tới cửa doạ dẫm, cái này khiến hắn cảm giác đến sỉ nhục lớn lao.

Thế nhưng là trong lòng của hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng lại lại không thể làm gì, bởi vì đối phương có như thế thực lực.

Nếu là hắn có như thế thực lực, cũng có thể chỉ đi một mình Nhân tộc phân đàn thậm chí là Nhân tộc tổng đàn doạ dẫm bắt chẹt.

Nghĩ một lát đằng sau, Đường Kiêu cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong: "Ta đáp ứng ngươi!"

Oa

Nghe được Đường Kiêu lời nói đằng sau, những Ma tộc người tu luyện kia phát ra một trận ồn ào thanh âm.

Đối với cái này, có một ít Ma tộc người tu luyện có chút bất mãn, nhưng là phần lớn người đều không có ý kiến gì, bởi vì bọn hắn cũng biết Hầu Vương thực lực quá mạnh, cùng Hầu Vương liều mạng, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt.

Lúc này, lựa chọn cúi đầu, cũng không phải là cái gì chuyện mất mặt.

"Rất tốt, cho ngươi một canh giờ!"

Lăng Phong nói xong, sau đó đem trường kiếm trong tay cắm trên mặt đất, hai tay chống chuôi kiếm, chậm rãi nhắm mắt lại.

Đường Kiêu cắn răng, sau đó quay người rời đi, hắn lập tức triệu tập phân đàn bên trong nòng cốt thành viên, bắt đầu tập hợp bảo vật.

Bọn hắn phân đàn này, hết thảy tiếp cận mười vạn người, kiếm ra Lăng Phong nói tới những bảo vật kia, hay là rất dễ dàng.

"Đàn chủ, chúng ta thật muốn thỏa hiệp sao?"

Một chút không có cam lòng người, nhịn không được mở miệng đối với Đường Kiêu hỏi.

Bên trong đại sảnh, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Đường Kiêu.

Đường Kiêu nhìn xem vị kia đặt câu hỏi nòng cốt thành viên, lạnh giọng nói ra: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta nên làm như thế nào? Dẫn đầu các huynh đệ phản kháng?"

Vị kia đặt câu hỏi nòng cốt thành viên lập tức trầm mặc.

Rất nhiều người đều lắc đầu thở dài.

Phản kháng?

Bọn họ cũng đều biết phản kháng hậu quả.

Hầu Vương phía trước ba lần xuất thủ, để mọi người đều biết, Hầu Vương cũng không phải là dễ trêu.

"Còn có người nào ý kiến?"

Đường Kiêu nhìn xem người bên trong đại sảnh, trầm giọng hỏi.

Trong đại sảnh tất cả mọi người trầm mặc, mọi người cũng đều biết Đường Kiêu làm ra như vậy quyết định, chính là hành động bất đắc dĩ.

"Nếu đều không có ý kiến, vậy liền lập tức cho ta đi đụng bảo vật!"

Đường Kiêu mở miệng đối với những người này quát lạnh nói.

Đúng

Những người này lên tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.

Sau nửa canh giờ, Đường Kiêu cầm ba mươi túi trữ vật, đi vào Lăng Phong trước mặt, một mặt cung kính nói với Lăng Phong: "Hầu Vương, thứ ngươi muốn, ta gom góp, đều tại trong những túi trữ vật này mặt!".