Chương 872:: Hai loại thanh âm

Chương 872:: Hai loại thanh âm

"Hầu Vương?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, hắn không nghĩ tới, những Ma tộc này thế mà cho mình lên một cái tên như thế, bất quá hắn tịnh không để ý.

Hắn cầm lấy những túi trữ vật kia, mở ra cẩn thận kiểm tra một lần, sau đó đem những túi trữ vật này thu lại, đối với Đường Kiêu mỉm cười  nói: "Tốc độ không sai, hợp tác vui vẻ! Cái này 20 con con khỉ, liền lưu lại để cho các ngươi chơi đi!"

Nói xong, Lăng Phong nói xong, quay người hướng phía phía ngoài cửa thành đi đến.

Tại không chiến đấu tình huống dưới, Lăng Phong dùng lông khỉ biến hóa đi ra con khỉ, chí ít có thể lấy tồn lưu ba ngày thời gian.

Những Ma tộc người tu luyện kia đưa mắt nhìn Lăng Phong rời đi.

Khi Lăng Phong rời đi về sau, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Bất quá khi mọi người thấy Lăng Phong lưu lại 20 con con khỉ đằng sau, mọi người tinh thần đều căng cứng.

Đường Kiêu nhìn xem những con khỉ kia, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Tất cả mọi người lui ra phía sau! Ta đến chiếu cố con khỉ này!"

Xoát

Những Ma tộc người tu luyện kia nhao nhao lui lại.

Đường Kiêu vẫy tay một cái, một gạch trường thương màu đen xuất hiện ở trong tay của hắn, thân thể của hắn đằng không mà lên, chín khỏa Pháp Đan tại thể nội phóng xuất ra, lập tức hướng phía trong đó một con khỉ con đánh tới.

Đường Kiêu thực lực, đã đạt đến nửa bước Vương giả cảnh giới, không thể khinh thường.

Mặt khác Ma tộc người tu luyện, ánh mắt đều rơi ở trên thân Đường Kiêu.

Ngay tại Đường Kiêu thân thể tới gần con khỉ kia mười mét phạm vi bên trong, con khỉ kia đột nhiên mở to mắt, hai đạo kim quang tại con mắt của nó bên trong giết ra, sau đó nó đột nhiên huy động trong tay cái kia gậy màu vàng.

Hô

Cây gậy kia trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, thể tích trong nháy mắt tăng vọt, sau đó hướng phía Đường Kiêu rút đi.

Đường Kiêu sắc mặt đột biến, lập tức đem trường thương nằm ngang ở trước ngực của mình, ngăn trở cái kia gậy màu vàng.

Ầm

Đường Kiêu thân thể bị con khỉ một côn quất bay, trên không trung bay ra hơn 30m, sau đó quẳng xuống đất, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Con khỉ kia tát bay Đường Kiêu đằng sau, không có tiếp tục công kích, mà là chậm rãi nhắm mắt lại, không nhúc nhích.

"Thật mạnh!"

Những Ma tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Bọn hắn không nghĩ tới con khỉ này thực lực dĩ nhiên cường đại như thế, thế mà ngay cả có được nửa bước Vương giả chiến lực Đường Kiêu, thế mà bị đối phương một gậy liền tát bay, thực lực như thế thật là quá kinh khủng.

Theo những cái kia từ Tu La tộc số thứ chín phân đàn trốn tới người nói, bọn hắn bị tập kích thời điểm, phân đàn nội bộ xuất hiện mấy trăm cái con khỉ, mà lại phân đàn mỗi một lối ra cũng đều có mấy trăm cái con khỉ.

Những khỉ con này số lượng cộng lại có hơn hai ngàn cái.

Một con khỉ con thực lực giống như này kinh khủng, nếu là mấy trăm cái như vậy con khỉ cùng nhau xuất hiện, trường hợp như vậy, chỉ là nghĩ một hồi đã cảm thấy đáng sợ.

Đường Kiêu từ dưới đất bò dậy đằng sau, cảm giác được hai tay run lên, vừa mới hắn chính diện khiêng con khỉ kia một gậy đằng sau, cảm giác linh hồn đều muốn bị rung ra tới.

Con khỉ này coi như không có Phong Vương chiến lực, vậy cũng chênh lệch không xa.

Hắn đối với người chung quanh nói ra: "Những người khác lập tức cho ta đi phát động trận pháp, đem cái này 20 con con khỉ giết đi!"

Đúng

Những người kia cũng đều lập tức quay người, chuẩn bị đi kích hoạt trận pháp.

Con khỉ này thực lực bọn hắn cũng đều thấy được, liền ngay cả phân đàn này bên trong chiến lực mạnh nhất Đường Kiêu đều không thể địch nổi, chỉ có vận dụng cấp bốn trận pháp mới có thể đem bọn chúng đánh chết.

Vì lý do an toàn, Đường Kiêu bọn hắn còn mở ra hai cái cấp bốn sát trận, hao phí nửa nén hương thời gian, mới đưa cái này 20 con con khỉ tiêu diệt.

Rất nhanh, Hầu Vương xuất hiện tại Ma tộc phân đàn 08 bắt chẹt sự tình liền truyền ra.

"Sỉ nhục, đây là chúng ta Ma tộc vài vạn năm đến sỉ nhục lớn nhất!"

"Phân đàn 08 những người kia, quá sợ, đơn giản chính là cho chúng ta người của Ma tộc mất mặt!"

"Hừ, đừng nói đến như vậy tuyệt, đây chính là Hầu Vương, có bản lĩnh ngươi đi cùng Hầu Vương làm a?"

"Đúng đấy, ta nhìn Đường Kiêu làm được một chút cũng không sai!"

Khi biết tin tức này đằng sau, Ma tộc những người tu luyện kia bên trong, xuất hiện hai loại thanh âm.

Một loại là giận dữ mắng mỏ Đường Kiêu cùng phân đàn 08 những người kia không có trứng dùng, quá sợ, hành vi như vậy chính là cho bọn hắn Ma tộc mất mặt.

Mà đổi thành một loại thanh âm, là duy trì Đường Kiêu bọn hắn, mà lại duy trì Đường Kiêu số người của bọn họ hay là chiếm cứ đại đa số.

Dù sao Hầu Vương thực lực đã được đến mọi người tán thành, tại cường giả như vậy trước mặt cúi đầu, lựa chọn sống sót, chính là cử chỉ sáng suốt.

Tu La tộc người bên kia, không có cái gì quá kích biểu hiện.

Ngược lại là Nhân tộc bên này, xuất hiện một chút thanh âm không hài hòa.

"Thao, cái kia Hầu Vương cũng quá sợ, vì sao không giết những cái kia Ma tộc?"

"Đúng đấy, nếu là ta có thực lực như thế, chắc chắn đem những cái kia Ma tộc cùng Tu La tộc giết đến không chừa mảnh giáp!"

Không ít Nhân tộc người tu luyện, đối với Lăng Phong cách làm này rất bất mãn.

Theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong không nên buông tha những Ma tộc người tu luyện kia.

Dù sao những này Ma tộc người tu luyện, là bọn hắn Nhân tộc địch nhân.

Hai ngày đằng sau!

Lăng Phong xuất hiện tại Tu La tộc phân đàn 07.

Cái này Tu La tộc phân đàn 07, có 110. 000 người, Lăng Phong bắt chước làm theo, mang đi 120. 000 khỏa Huyền thú nội đan, 120. 000 cái Nguyên Thai, 120. 000 bình huyền đan, 1200 bình thất tinh Huyền thú tinh huyết.

Mặc dù bị Lăng Phong bắt chẹt rất mất mặt, nhưng là như vậy lại làm cho rất nhiều người Ma tộc cùng Tu La tộc yên tâm.

Bảo vật không có có thể lại tìm, mà mệnh không có, liền không còn có cái gì nữa.

Sau một tháng, Lăng Phong bắt chẹt Tu La tộc cùng Ma tộc mười cái phân đàn, trong tay có hơn một triệu khỏa Huyền thú nội đan, hơn một triệu cái Nguyên Thai, còn có hơn một triệu khỏa huyền đan, còn có hơn một vạn bình Huyền thú tinh huyết, trong đó còn có không ít Vương giai Huyền thú tinh huyết.

"Hắc hắc, vẫn là như vậy sảng khoái!"

Cất những bảo vật này, Lăng Phong về tới Mê Vụ sơn cốc.

Lăng Phong đem những cái kia Huyền thú tinh huyết toàn bộ đều cho Tôn Khả, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Nguyên Thai cùng huyền đan.

Những Huyền thú nội đan kia, toàn bộ đều thuộc về hắn tất cả.

Hắn cũng không có toàn bộ độc chiếm những bảo vật này, lấy ra không ít Nguyên Thai cùng huyền đan cho Lệ Chính Dương bọn hắn.

"Lăng Phong sư đệ, những vật này, đều là chính ngươi lấy được, cũng không cần phân cho chúng ta!"

Nhìn thấy Lăng Phong còn muốn phân cho chính mình nhiều như vậy đồ vật, Lệ Chính Dương có chút xấu hổ.

"Sư huynh, đừng từ chối, những vật này ta bây giờ dễ như trở bàn tay, không có ta lại đi muốn!"

Lăng Phong đối với Lệ Chính Dương nhàn nhạt cười một tiếng.

Nghe Lăng Phong nói như vậy, Lệ Chính Dương cũng không có chối từ.

Vui vẻ tiếp nhận Lăng Phong cho những vật này.

Sau khi làm xong những việc này, Lăng Phong lại bắt đầu bế quan, luyện hóa những bảo vật này.

Sau một tháng, Lăng Phong đem trên thân tất cả bảo vật đều luyện hóa.

Hắn đạt được hơn một vạn bình Hồn Dịch, còn có hơn 300 bình Tôi Thể linh dịch.

Tại trong tháng này, Lăng Phong cũng lợi dụng những Tiên Thiên kia chân nguyên, ngưng tụ ra bốn vạn cây lông khỉ.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể triệu hồi ra 40,000 cái con khỉ đi ra, đem hết thảy đều phá hủy.

40,000 cái con khỉ tạo thành quân đoàn, đủ để phá hủy Nhân tộc, Ma tộc, hoặc là Tu La tộc tổng đàn.

Những này Tôi Thể linh dịch, đều là từ hắn luyện hóa Nguyên Thai đằng sau lấy được..