Chương 873:: Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ ba

Chương 873:: Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ ba

Nguyên Thai bên trong ngoại trừ ẩn chứa huyền khí cùng linh lực bên ngoài, còn ẩn chứa các tộc người tu luyện tinh nguyên sự sống.

Những sinh mạng này tinh nguyên, cuối cùng bị luyện hóa trở thành Luyện Thể linh dịch.

Bởi vì Luyện Thể linh dịch vật liệu cũng không phải là quá trân quý, cho nên Lăng Phong cũng không nóng nảy luyện hóa Luyện Thể linh dịch.

Hắn bây giờ cần thiết là Hồn Dịch.

Bởi vì hắn cần dùng Hồn Dịch đến cùng Huyết Vô Cực làm trao đổi.

Hắn kích hoạt Lưu Ảnh Thạch, tiến vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian, mở miệng hô lớn: "Huyết Vô Cực tiền bối, có ở đây không?"

Một đám huyết vụ lập tức xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, sau đó ngưng tụ thành Huyết Vô Cực thân ảnh.

Giờ phút này, Huyết Vô Cực hồn ảnh, nhìn so trước đó ngưng thật rất nhiều, đây chính là Lăng Phong trước đó những Hồn Dịch kia hiệu quả.

"Có chuyện gì không?"

Huyết Vô Cực nhìn xem Lăng Phong, mở miệng nhàn nhạt hỏi.

Lăng Phong vung tay lên, một ngụm vạc lớn xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn chỉ vào cái kia vạc lớn nói với Huyết Vô Cực: "Cái này trong vạc lớn có tương đương với 10. 000 cái tiêu chuẩn bình Hồn Dịch, ta muốn tầng thứ ba Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết!"

Ừm

Huyết Vô Cực nhìn chằm chằm thanh kia vạc lớn, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà nhanh như vậy liền lấy được nhiều như vậy Hồn Dịch.

Hắn bay tới cái kia vạc lớn bên cạnh, đem cái nắp để lộ, một trận nồng đậm linh hồn khí tức đập vào mặt, hắn lập tức cảm giác được mừng rỡ.

"Khá lắm!"

Huyết Vô Cực hít một hơi thật sâu, sau đó vung tay lên, cũng không có nói nhảm, trực tiếp đem Lăng Phong kéo vào Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết không gian truyền thừa bên trong.

Tiến vào không gian truyền thừa đằng sau, Lăng Phong rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Khi hắn tỉnh lại thời điểm, lại bị một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm từ không gian truyền thừa bên trong lôi ra ngoài, về tới Lưu Ảnh Thạch không gian trong đại điện.

"Nếu là muốn đạt được tầng thứ tư Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết, vậy liền cầm 100. 000 bình Hồn Dịch đến đổi đi!"

Huyết Vô Cực đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

100. 000 bình Hồn Dịch, linh hồn của hắn, cũng kém không nhiều có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Lăng Phong không có cùng Huyết Vô Cực nói cái gì, đi thẳng Lưu Ảnh Thạch không gian, sau đó bắt đầu tu luyện Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết tầng tâm pháp thứ ba.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đem Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết tầng thứ ba tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Giờ phút này, hắn hấp thu năng lượng tốc độ, so trước đó tăng lên gấp năm lần.

"Tầng thứ ba này, quả nhiên khó khăn không ít!"

Lăng Phong mở to mắt, có chút cảm thán một tiếng.

"Trên tay tài nguyên vừa không có, chỉ có thể lại đi muốn!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù hắn luyện hóa nhiều tài nguyên như vậy, nhưng là hấp thu huyền khí, chỉ là rót đầy hắn Nguyên Thai một phần mười không gian.

Hắn chí ít còn muốn tiêu hao trước đó gấp 10 lần tài nguyên mới có thể để cho chính mình Nguyên Thai bão hòa.

Từ trướng bồng của mình bên trong đi ra, Lăng Phong đem Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn hắn kêu đi ra, cùng mọi người thương lượng một lúc sau, liền cùng rời đi Mê Vụ sơn cốc.

Bởi vì Mê Vụ sơn cốc khoảng cách tam đại thế lực tổng đàn vị trí quá xa, Lăng Phong mỗi một lần rời đi, nhanh nhất cũng muốn hai thiên tài có thể trở lại.

Cho nên hắn chuẩn bị để Tôn Khả bọn hắn chuyển di.

Bốn ngày sau đó, Lăng Phong bọn hắn đi tới trong một vùng núi, vùng núi này chính là một đám Phong Lang địa bàn, bởi vì Phong Lang tồn tại, vùng dãy núi này, được xưng là Thiên Lang sơn mạch.

Này một đám Phong Lang Lang Vương, thực lực đạt đến Vương giai Yêu thú đỉnh phong cảnh giới, thân dài đạt tới 20 mét, trong bầy sói còn có năm đầu có được Phong Vương thực lực Phong Lang.

Là bất quá những này tại Lăng Phong tốp quân đoàn trước mặt, tất cả đều là vô ích.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền diệt trong vùng núi này phần lớn Phong Lang, cái kia Phong Lang Vương bị Lăng Phong một chiêu chém giết.

Bây giờ Lăng Phong, thực lực hoàn toàn áp đảo Vương giai Huyền thú phía trên, cho dù là Hoàng giai Huyền thú, đoán chừng cũng không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Lăng Phong dự định bắt chẹt xong Tu La tộc cùng Ma tộc tất cả phân đàn đằng sau, liền đi săn giết những Hoàng giai Huyền thú kia.

Lăng Phong mang theo Tôn Khả bọn hắn, tại Thiên Lang sơn mạch ở lại.

Thiên Lang sơn mạch khoảng cách Ma tộc tổng đàn chỉ có năm ngàn dặm.

Đem Tôn Khả bọn hắn dàn xếp lại đằng sau, Lăng Phong liền trực tiếp tiến về Ma tộc tổng đàn.

Một ngày đằng sau, Lăng Phong đi tới Ma tộc tổng đàn, trực tiếp dùng lông khỉ thổi ra 100 cái con khỉ, đứng tại Ma tộc tổng đàn lối ra hét lớn: "Ngân Nguyệt Ma Vương, cút ngay cho ta đi ra!"

"Trời ơi, là Hầu Vương!"

"Hắn thế mà đến tổng đàn!"

Những cái kia tại Ma tộc tổng đàn trên tường thành Ma tộc cường giả, nhìn thấy Lăng Phong cùng phía sau hắn 100 cái con khỉ đằng sau, đều quá sợ hãi.

Tại Lăng Phong doạ dẫm mặt khác phân đàn thời điểm, không ít người đều ở trong lòng phỏng đoán, Hầu Vương sẽ có một ngày, khẳng định sẽ doạ dẫm đến tổng đàn tới.

Vừa mới qua đi hơn một tháng, Hầu Vương quả nhiên xuất hiện.

Sau một lát, Ngân Nguyệt Ma Vương xuất hiện tại trên cổng thành, giờ phút này sắc mặt hắn âm trầm.

Một cái Nhân tộc tiểu tử, lẻ loi một mình, dám ở bọn hắn Ma tộc tổng đàn trước mặt kêu gào, cái này khiến bọn hắn cảm nhận được sỉ nhục lớn lao.

"Hầu Vương, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Ngân Nguyệt Ma Vương mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Tại nói với Lăng Phong nói thời điểm, Ngân Nguyệt Ma Vương cũng không dám lộ ra quá phách lối.

"3 triệu khỏa Huyền thú nội đan, 3 triệu cái Nguyên Thai, 3 triệu bình huyền đan, còn có 100. 000 bình thất tinh Huyền thú tinh huyết! Nếu là có thể làm đến, ta liền tha các ngươi một mạng, nếu là không tiếp nhận, ta liền đem bọn ngươi Ma tộc tổng đàn biến mất!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Ngân Nguyệt Ma Vương, thần sắc đạm mạc nói.

Ngân Nguyệt Ma Vương tức giận tới mức cắn răng, song quyền nắm chặt, toàn thân đều đang phát run, hai đầu bên trên gân xanh, từng cây nổ lên.

Mặc dù phẫn nộ, nhưng là hắn lại chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, hắn biết mình chơi không lại đối phương.

"Ta đáp ứng ngươi, bất quá những tài nguyên này quá nhiều, ta cần thời gian chuẩn bị, ít nhất cũng phải năm ngày!"

Ngân Nguyệt Ma Vương cắn răng nghiến lợi nói với Lăng Phong.

"Tốt, vậy ta liền cho ngươi năm ngày thời gian!"

Lăng Phong nói xong, sau đó vung tay lên, tại phía sau hắn cái kia 100 cái con khỉ, lập tức hướng phía Ma tộc tổng đàn đại môn phóng đi.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy những con khỉ kia khởi xướng công kích, Ngân Nguyệt Ma Vương sắc mặt đột biến, lập tức đối với Lăng Phong lớn tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Không có gì, chỉ là muốn để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút lực lượng của bọn chúng mà thôi!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó quay người đi.

Mà những con khỉ kia vọt tới Ma tộc tổng đàn cửa chính, quơ màu vàng côn bổng, điên cuồng hướng phía đại môn kia công kích.

Không đến mười hơi, cái kia Ma tộc tổng đàn đại môn, quả thực là bị những khỉ con này đập bể.

"Ngọa tào!"

"Quá điên cuồng!"

"Hắn đến cùng là như thế nào làm được?"

Những cái kia Ma tộc nhìn thấy bị nện phá đại môn, đều khiếp sợ không thôi.

"Hỗn đản!"

Khi thấy Lăng Phong rời đi đằng sau, Ngân Nguyệt Ma Vương lập tức quay người, trở lại tổng đàn, lập tức để một tên Ma tộc đệ tử ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Thiên Anh Huyền Giới cùng lúc trước Lăng Phong bọn hắn ngưng tụ Kim Đan Thiên Khanh bí cảnh một dạng, một khi có người tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong ngưng tụ Nguyên Anh, liền sẽ lập tức bị Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực đưa ra Thiên Anh Huyền Giới.

Vị này Ma tộc đệ tử, mang theo Thiên Anh Huyền Giới bên trong tin tức mới nhất rời đi Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, lập tức đem tin tức này truyền đạt cho Ngân Nguyệt Ma Vương thế lực sau lưng.

Ngân Nguyệt Ma Vương chính là Ma tộc thế lực tối cường Thiên Ma tông đệ tử, mà Ngân Nguyệt Ma Vương gia tộc, cũng là Thiên Ma tông dưới trướng cường đại nhất một trong tam đại gia tộc..