Chương 874:: Chấn kinh Tiên Ma đại lục

Chương 874:: Chấn kinh Tiên Ma đại lục

Một tháng trước đó, Ngân Nguyệt Ma Vương cũng làm người ta đem Thiên Anh Huyền Giới bên trong tin tức truyền về Thiên Ma tông.

Tin tức này để Thiên Ma tông cường giả đều rất khiếp sợ, lúc ấy Thiên Ma tông những cường giả kia, lập tức nhường một chút Ma tộc những cái kia thiên phú tương đối tốt người, lập tức ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Bởi vì bọn hắn đều sợ hãi vị kia thần bí Hầu Vương, sẽ đối với Ma tộc những thiên tài này hạ sát thủ.

Cho nên bọn hắn nhất định phải đề phòng tại chưa xảy ra.

Mà Ma tộc cũng là toàn lực tại ngoại giới điều tra cùng thần bí Hầu Vương tin tức, hy vọng có thể tra được thần bí Hầu Vương thân phận.

Thế nhưng là hơn một tháng này đi qua, người Ma tộc cùng Tu La tộc, đều không có tra được bất luận cái gì cùng Thiên Anh Huyền Giới thần bí Hầu Vương có liên quan bất kỳ tin tức gì.

Cái này thần bí Hầu Vương, tựa hồ là trong vòng một đêm liền xuất hiện.

Thần bí Hầu Vương, lần thứ nhất thời điểm xuất hiện, chính là Nhân tộc chuẩn Vương giả Lục Minh cùng Ma tộc Sư Vương ước chiến ngày ấy.

Ngày đó, Lục Minh cùng Ma tộc Sư Vương ước chiến, tại hắn bị Sư Vương đánh bại đằng sau, thần bí Hầu Vương đằng không xuất thế, hai chiêu liền đem Sư Vương chém giết.

Mà lại ngày đó, thần bí Hầu Vương còn giết rất nhiều Ma tộc cường giả.

Bây giờ, vô luận là Ma tộc, Tu La tộc, hay là Nhân tộc, đối với thần bí Hầu Vương hiểu rõ cũng không nhiều.

Bọn họ cũng đều biết thần bí Hầu Vương thực lực siêu phàm, có một loại có thể triệu hoán con khỉ bí thuật, hắn triệu hoán đi ra con khỉ bí thuật, đơn thể chiến lực, đến gần vô hạn Vương giả.

Nhiều nhất một lần, thế mà triệu hoán ra hơn hai ngàn cái con khỉ, đem Tu La tộc số thứ chín phân đàn tiêu diệt.

Một tháng qua, Ngân Nguyệt Ma Vương cũng đều đang chờ đợi Thiên Ma tông tin tức, thế nhưng là Thiên Ma tông nhưng không có bất kỳ tin tức truyền đến.

Bây giờ cái kia thần bí Hầu Vương, đi tới bọn hắn Ma tộc tổng đàn, doạ dẫm bắt chẹt.

Ngân Nguyệt Ma Vương mặc dù phẫn nộ, nhưng lại cũng chỉ có thể khai thác kế hoãn binh, tranh thủ đến năm ngày thời gian.

Sau nửa canh giờ, tin tức này truyền về Thiên Ma tông.

Thiên Ma tông tông chủ, đối với chuyện này cực kỳ coi trọng.

Bởi vì cho đến trước mắt, Thiên Anh Huyền Giới, chính là Tiên Ma đại lục lớn nhất Ngưng Anh thánh địa.

Trước kia cái này Ngưng Anh thánh địa là Nhân tộc độc hữu.

Thế nhưng là trải qua Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, Nhân tộc suy yếu lâu ngày, mới khiến cho Ma tộc cùng Tu La tộc có cơ hội để lợi dụng được, ở trong Thiên Anh Huyền Giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi, trải qua hơn vạn năm ăn mòn, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có những chủng tộc khác, tại Thiên Anh Huyền Giới, vậy mà có được cùng Nhân tộc phân đình chống lại thực lực.

Cho nên, Thiên Ma tông tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Một khi bọn hắn tại Thiên Anh Huyền Giới tổng đàn bị phá hủy, như vậy bọn hắn Ma tộc vài vạn năm tới cố gắng, liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Biết được tin tức này đằng sau, Thiên Ma tông chủ lập tức cùng Tu La điện điện chủ đưa tin.

Tu La điện, chính là Tu La tộc thế lực cường đại nhất.

Tu La điện tại Tu La tộc địa vị, tương đương với Nhân tộc hai đại thánh địa tại Nhân tộc địa vị, không người có thể rung chuyển.

Mà Thiên Ma tông tại Ma tộc địa vị, cũng là cùng Nhân tộc hai đại thánh địa tại Nhân tộc địa vị một dạng.

Thiên Ma tông chủ cùng Tu La điện chủ trải qua thương thảo đằng sau, quyết định muốn diệt trừ cái này thần bí Hầu Vương.

Bởi vì cái này một cái thần bí Hầu Vương, đã uy hiếp đến Tu La tộc cùng Ma tộc tại Thiên Anh Huyền Giới căn cơ.

Thần bí Hầu Vương xuất hiện, chẳng những đưa tới Tu La tộc cùng Ma tộc chú ý  đồng dạng cũng đưa tới Nhân tộc chú ý.

Tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong tình huống, đã bị Kiếm Vương Độc Cô Vũ truyền về Thiên Kiếm môn.

Thiên Kiếm môn chính là Nhân tộc gần với hai đại thánh địa một nhóm kia thế lực một trong.

Mà Độc Cô Vũ gia tộc, thì là Thiên Kiếm minh gia tộc mạnh mẽ nhất, hắn Kim Đan, chính là tại Thiên Kiếm minh giấu Kiếm Cốc bên trong ngưng tụ, loại này Kim Đan ẩn chứa kinh khủng kiếm ý, khiến cho bọn hắn Tiên Thiên chân nguyên, lực công kích so với bình thường người tu luyện phải cường đại.

Độc Cô Vũ Kim Đan, chính là Chuẩn Thiên Mệnh cửu chuyển Kiếm Đan, thực lực rất mạnh, hắn chính là Độc Cô gia tộc trong thế hệ này người mạnh nhất.

Trước đó Huyền Kiếm tông nội môn đệ nhất nhân Tiêu Kiếm, cũng là tại Thiên Kiếm môn giấu Kiếm Cốc ngưng tụ Kiếm Đan.

Nhân tộc các đại thế lực, giờ phút này cũng đều biết được Thiên Anh Huyền Giới xuất hiện một cái thực lực cường đại thần bí Hầu Vương.

Như vậy tin tức, để Nhân tộc các đại thế lực những cái kia lão Cổ Đổng Hưng phấn không thôi, bọn hắn tựa hồ thấy được Nhân tộc một lần nữa khống chế Thiên Anh Huyền Giới hy vọng.

Rất nhiều người đều tin tưởng, chỉ cần tại cái này thần bí Hầu Vương dẫn đầu xuống, Nhân tộc tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong người tu luyện, nhất định có thể đem Tu La tộc cùng người của Ma tộc đuổi ra ngoài.

Chỉ cần Nhân tộc người các đại thế lực đồng tâm hiệp lực, xuất ra một chút cấm khí để thần bí Hầu Vương sử dụng, thần bí Hầu Vương thực lực có lẽ sẽ càng thêm cường đại.

Đáng tiếc, bọn hắn căn bản là tra không được cùng Hầu Vương có liên quan bất kỳ tin tức gì.

Các đại thế lực cũng đều không có người nào thừa nhận cái này thần bí Hầu Vương là đệ tử của bọn hắn.

Mà bây giờ thần bí Hầu Vương cách làm, để Nhân tộc các đại thế lực rất khó chịu, bởi vì thần bí Hầu Vương đã đình chỉ phá hủy Ma tộc cùng Tu La tộc phân đàn, cải thành bắt chẹt.

"Cái này thần bí Hầu Vương, đến cùng muốn làm cái gì?"

"Nếu là hắn cần tài nguyên mà nói, chỉ cần hắn đem Ma tộc cùng Tu La tộc phân đàn phá hủy, chúng ta Nhân tộc có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn!"

"Hừ, nói đến dễ dàng, ai biết yêu cầu của hắn cao bao nhiêu? Đến lúc đó hắn sư tử mở miệng lớn, những tài nguyên này, các ngươi Cung gia ra sao?"

"Đúng đấy, nghe nói lần này cái kia thần bí Hầu Vương, hướng người của Ma tộc yêu cầu 3 triệu khỏa Huyền thú nội đan, 3 triệu cái Nguyên Thai, 3 triệu bình huyền đan, còn có 100. 000 bình thất tinh Huyền thú tinh huyết! Nếu là hắn được như ý nói, vậy sau này khẳng định sẽ càng thêm làm trầm trọng thêm!"

"Thật không có ai biết cái này thần bí Hầu Vương thân phận sao?"

"Nghe nói cái này thần bí Hầu Vương kiếm pháp rất lợi hại, có thể hay không cùng Thiên Kiếm môn có quan hệ?"

"Hừ, lão phu lần nữa tuyên bố, người này tuyệt đối không phải chúng ta Thiên Kiếm môn đệ tử! Nếu là hắn là chúng ta Thiên Kiếm môn đệ tử, vậy lão phu cũng không cần thiết che dấu, mà lại ta cũng tin tưởng không thể gạt được chư vị!"

. . .

Tại Nhân tộc trong một chỗ cấm địa, các đại cường giả Nguyên Thần phân thân tụ tập cùng một chỗ trao đổi.

Lăng Phong cũng không biết mình tại Thiên Anh Huyền Giới hành vi, đã gây nên Tiên Ma đại lục các đại thế lực những cường giả kia chú ý.

Thiên Anh Huyền Giới thế cục, từ Thái Cổ đằng sau, cơ hồ đều không có làm sao biến qua, mà Lăng Phong xuất hiện, có khả năng sẽ hoàn toàn thay đổi Thiên Anh Huyền Giới cục diện.

Cho nên người các đại thế lực mới có thể coi trọng.

Mà Lăng Phong cũng không biết mình đã xúc động Tiên Ma đại lục những đại năng giả kia thần kinh, cũng không biết người Ma tộc cùng Tu La tộc, đang chuẩn bị liên thủ đem hắn tiêu diệt.

Lăng Phong rời đi Ma tộc tổng đàn đằng sau, cũng không có lập tức trở về đến Thiên Lang sơn mạch, mà là tiến vào khoảng cách Ma tộc tổng đàn ngoài mấy trăm dặm một vùng thung lũng.

Bởi vì Thiên Lang sơn mạch khoảng cách Ma tộc tổng đàn khoảng cách có chút xa, năm ngày sau đó Lăng Phong còn muốn đi Ma tộc tổng đàn thu bảo vật, cho nên hắn cũng lười trở về.

Dứt khoát ngay tại Ma tộc tổng đàn phụ cận sơn cốc đợi mấy ngày.

Tiến vào Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, Lăng Phong vẫn luôn không ngừng thu thập tài nguyên, hấp thu huyền khí.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn căn bản cũng không có thật tốt tu luyện qua chính mình các loại bí thuật.

Tỉ như Phượng Hoàng Thiểm, Tử Vân kiếm pháp, Thanh Vân kiếm pháp, còn có Tinh Vẫn Quyền loại hình..