Chương 875:: Đệ tứ thiểm viên mãn

Chương 875:: Đệ tứ thiểm viên mãn

"Cũng hẳn là tu luyện một chút những bí thuật này!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó liền ở trong sơn cốc tu luyện.

Hắn đầu tiên tu luyện chính là Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, bởi vì hắn cảm thấy mình Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, còn có thể tăng lên.

Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tu luyện đến đệ tứ biến đằng sau, liền có thể đạp không mà đi, để hắn sớm có được cùng loại với Nguyên Anh cường giả ngự không kỹ năng.

"Hô hô. . ."

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, không ngừng ở trong sơn cốc mạnh mẽ đâm tới.

Sau nửa canh giờ, khi Lăng Phong liên tục thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp thời điểm, dưới chân hắn hỏa diễm, từ màu vàng biến thành màu xanh lá.

Khi ngọn lửa xanh lục xuất hiện đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình tiến lên tốc độ nhanh hơn.

"Hô hô. . ."

Lăng Phong từng bước một hướng phía phía trước giẫm ra, thân ảnh của hắn đang nhanh chóng tiến lên quá trình bên trong, không ngừng lên cao.

Khi hắn đi ra mười bước về sau, đã đi tới trăm thước trên không trung.

"Ha ha. . ."

Lăng Phong dừng lại, hướng phía phía dưới nhìn thoáng qua, nhưng không nổi cười ha hả.

Thế nhưng là sau một khắc, dưới chân hắn ngọn lửa xanh lục dập tắt, thân thể của hắn lập tức hướng xuống đất rơi xuống.

Dưới sự bối rối, Lăng Phong lập tức lần nữa khởi động hai chân, tại dưới chân hắn lại xuất hiện ngọn lửa màu xanh lục.

Khi ngọn lửa xanh lục xuất hiện, thân thể của hắn hạ xuống tốc độ trong nháy mắt chậm lại không ít.

Sau khi rơi xuống đất, Lăng Phong khẽ nhíu mày, nỉ non nói: "Phượng Hoàng Thiểm đệ tứ biến, hoàn toàn chính xác có thể làm được đạp không mà đi, ta dưới chân ngọn lửa xanh lục, có triệt tiêu trọng lực công năng, chỉ bất quá ta bây giờ mới vừa tiến vào đến đệ tứ biến, đối với ngọn lửa này khống chế còn chưa đủ thuần thục!"

Lăng Phong biết, nếu là hắn có thể đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tu luyện đến đệ tứ biến tiểu thành, vậy hắn liền có thể khống chế dưới chân ngọn lửa xanh lục không tắt.

Nếu là dưới chân hắn có ngọn lửa xanh lục, vậy hắn thân thể liền có thể lơ lửng giữa không trung phía trên.

Ngọn lửa màu xanh lục kia, tựa như là tại lơ lửng giữa không trung treo bậc thang, để hắn có một cái mượn lực địa phương.

Nếu là chân của hắn hung hăng giẫm tại ngọn lửa xanh lục bên trên thời điểm, ngọn lửa màu xanh lục này, sẽ còn sinh ra một loại phản tác dụng lực, thôi động Lăng Phong thân thể nhanh chóng tiến lên.

"Tiếp tục luyện!"

Vừa mới nếm thử đến đạp không mà đi năng lực đằng sau, Lăng Phong rất hưng phấn, lập tức chuyên tâm tu luyện.

Sau ba canh giờ!

Lăng Phong rốt cục đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tu luyện tới đệ tứ biến cảnh giới tiểu thành.

Giờ phút này, thân thể của hắn đứng tại 300 mét trên không trung, dưới chân có lấy hai đoàn ngọn lửa màu xanh lục nhảy lên, tại ngọn lửa kia không gian chung quanh, đều bắt đầu vặn vẹo.

Yêu

Một đám Tuyết Nhạn bỗng nhiên từ Lăng Phong trên đỉnh đầu ngàn mét địa phương bay qua.

Những này Tuyết Nhạn có chừng hơn hai ngàn cái, lít nha lít nhít.

Bọn chúng đều thuộc về thất tinh Huyền thú, chất thịt tươi đẹp, là hiếm có đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

Những này Tuyết Nhạn không có lực công kích, nhưng là bọn chúng bình thường đều sẽ không đáp xuống đất trên mặt, mà lại tốc độ phi hành cực nhanh, liền xem như những cái kia có phi cầm loại Chân Linh Vương giả, cũng rất khó bắt lấy bọn chúng.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía trên bầu trời nhìn lại, hắn giờ phút này khoảng cách cái kia bay thấp nhất Tuyết Nhạn chỉ có 700 mét.

Hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó hai chân hơi cong một chút, sau đó đột nhiên đạp một cái, thân thể lập tức phóng lên tận trời, thân thể của hắn trong nháy mắt cất cao hơn một trăm mét, sau đó hắn trên không trung bắt đầu chạy, thân thể phía sau xuất hiện bốn đạo tàn ảnh.

Tại chạy thời điểm, Lăng Phong thân thể không ngừng lên cao, mà lại tốc độ cực nhanh.

Những Tuyết Nhạn kia nhìn thấy Lăng Phong tiếp cận bọn chúng đằng sau, lập tức dọa đến tranh thủ thời gian bay nhảy cánh hướng cao hơn địa phương bay đi, thế nhưng là Lăng Phong trong nháy mắt liền vọt vào ngỗng bầy bên trong.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh trường kiếm, hét lớn một tiếng.

Tử Khí Đông Lai.

"Hưu hưu hưu. . ."

Vô số kiếm khí xuất hiện, hướng phía những này Tuyết Nhạn vọt tới.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những Tuyết Nhạn kia thân thể lập tức bị kiếm khí sắc bén xuyên thủng.

Lăng Phong một chiêu liền giết chết gần 300 con Tuyết Nhạn, mặt khác Tuyết Nhạn bị kinh hãi nói, lập tức chạy tứ tán.

"Thanh Vân Kiếm Ca!"

Lăng Phong thể nội Pháp Đan bay ra, hắn hai ngón điểm trong tay trên thân kiếm, sau đó trường kiếm đột nhiên đâm ra.

Trên thân kiếm trận văn trong nháy mắt phát sáng lên.

Ông

Một trận thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm tản ra, cường hoành tiếng kiếm ngân, để không khí chung quanh đều dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, cái kia gợn sóng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Bị tiếng kiếm ngân lan đến gần Tuyết Nhạn, đều nhao nhao bị đánh chết.

Kinh khủng tiếng kiếm ngân, công kích bán kính đạt đến 1000 mét, tất cả Tuyết Nhạn đều bị đánh chết.

"Phanh phanh phanh. . ."

Những Tuyết Nhạn kia thân thể, tựa như là trời mưa một dạng, hướng phía phía dưới sơn cốc rơi xuống.

Mà Lăng Phong cũng là chân đạp ngọn lửa màu xanh lục, dưới chân hắn ngọn lửa xanh lục thu liễm một chút, thân thể liền chậm rãi hướng xuống đất hạ xuống.

Tại cách xa mặt đất nửa mét thời điểm, ngọn lửa màu xanh lục tiêu tán, hắn rơi trên mặt đất.

"Không nghĩ tới, cái này Thanh Vân Kiếm Ca uy lực to lớn như thế!"

Nhìn xem khắp nơi trên đất Tuyết Nhạn thi thể, Lăng Phong lập tức xuất ra một cái đặc thù túi trữ vật.

Loại này túi trữ vật  bình thường đều là dùng để chứa đựng Yêu thú thi thể, cho dù những Yêu thú này thi thể, bị thu vào đi đằng sau, có thể thời gian dài bảo trì tươi mới.

Không đến nửa canh giờ, Lăng Phong liền đem những này Tuyết Nhạn thi thể toàn bộ đều thu thập lại.

Hắn xuất ra một cái bắt đầu nhổ lông, thanh lý, sau đó dùng nhóm lửa, dùng lư hương hầm lấy ăn.

Sau khi ăn xong, Lăng Phong tiếp tục tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, mãi cho đến lúc chạng vạng tối, hắn đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tu luyện đến đệ tứ thiểm cảnh giới đại thành.

Hắn tựa hồ tu luyện nghiện, loại này đạp không mà đi cảm giác, đối với một cái Tiên Thiên cường giả mà nói, thực sự quá mỹ diệu.

Lúc buổi tối, Lăng Phong tìm được một cái sơn động, đem những Tuyết Nhạn kia thi thể, đều nhét vào bên trong lư hương bắt đầu luyện hóa.

Sáng ngày thứ hai, những này Tuyết Nhạn toàn bộ đều bị luyện hóa, Lăng Phong đạt được 1000 bình Hồn Dịch cùng 2000 bình Tôi Thể linh dịch.

Hồn Dịch hắn thu vào, bởi vì hắn phải dùng cái này cùng Huyết Vô Cực trao đổi tầng thứ tư Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Tầng thứ tư Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, Huyết Vô Cực tên hỗn đản kia ra giá 100. 000 bình Hồn Dịch, to lớn như vậy số lượng, Lăng Phong cần cố gắng rất lâu mới có thể có đến.

Mà Tôi Thể linh dịch, so Hồn Dịch tốt hơn làm, mà Lăng Phong cũng không cần dùng Tôi Thể linh dịch đi cùng người khác trao đổi cái gì.

Hắn đem những này Tôi Thể linh dịch dùng bình chứa vào, có chừng 20 cân.

Bây giờ tố chất thân thể của hắn đã rất mạnh mẽ, chút ít Tôi Thể linh dịch, đối với hắn căn bản cũng không lên tác dụng gì.

Hắn đem những này Tôi Thể linh dịch cất vào trong bình, cứ như vậy khi rượu đến uống.

Uống Tôi Thể linh dịch đằng sau, Lăng Phong tiếp tục tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp.

Đến trưa, Lăng Phong cuối cùng đem Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp tu luyện đến đệ tứ thiểm cảnh giới viên mãn.

Tốc độ của hắn, cũng là so đệ tam thiểm thời điểm, đề cao gấp ba.

Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp đạt tới đệ tứ thiểm cảnh giới viên mãn về sau, Lăng Phong tiếp tục tu luyện, một mực tu luyện đến tối, đều không có đột phá đến đệ ngũ biến.

"Được rồi, tạm thời không tu luyện Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, nên tu luyện một chút Tinh Vẫn Quyền!"

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó tu luyện lên Tinh Vẫn Quyền.

Một bộ này Lăng gia tổ truyền quyền pháp, uy lực to lớn.

Cho dù Lăng Phong thiên phú rất tốt, cho tới bây giờ hắn cũng không có đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư tu luyện thành công..