Chương 876:: Thập đại Vương giả

Chương 876:: Thập đại Vương giả

"Hô hô, uống một chút. . ."

Lăng Phong ở trong sơn cốc, không ngừng huy quyền.

Tại hắn huy quyền thời điểm, chung quanh thiên địa linh khí đều bị kéo theo đứng lên.

Giờ phút này, Lăng Phong tựa hồ tiến vào một cái cảnh giới huyền diệu, trong óc hắn, xuất hiện một bức thiên thạch rơi xuống đất hình ảnh.

Hắn tốc độ ra quyền càng lúc càng nhanh, chung quanh thiên địa linh khí, cũng không ngừng hướng phía hắn tụ đến.

Những thiên địa linh khí này, hình thành từng đầu khí màu trắng mang, quấn quanh ở hai cánh tay của hắn, sau đó ở quả đấm của hắn ngưng kết, bị Lăng Phong đánh đi ra.

"Hưu hưu hưu. . ."

Từng đạo màu xám quyền ảnh không ngừng bay ra.

Theo thời gian trôi qua, những này bị Lăng Phong đánh ra quyền ảnh trở nên càng ngày càng ngưng thực, những này quyền ảnh bay ra ngoài tốc độ càng ngày càng xa.

Ngay từ đầu thời điểm, Lăng Phong đánh ra quyền ảnh, bay đến mười mét bên ngoài liền tiêu tán.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đánh ra quyền ảnh, có thể bay ra mười lăm mét.

Theo thời gian trôi qua Lăng Phong đánh ra quyền ảnh, uy lực càng ngày càng mạnh.

Một mực đến trời tối, Lăng Phong không ngừng lại.

Hắn tựa hồ không biết mệt mỏi, không ngừng huy quyền.

Sáng sớm hôm sau, nhu hòa ánh nắng vẩy hướng đại địa, đem màn đêm lưu lại hàn ý khu trục, mà ngay tại trong sơn cốc luyện quyền Lăng Phong, tắm rửa tại ánh nắng bên trong, chung quanh thân thể tựa hồ có một cái nhàn nhạt vòng sáng.

Hắn vẫn tại không ngừng huy quyền, hắn tốc độ ra quyền, hôm qua chí ít nhanh hơn gấp đôi.

"Vù vù. . ."

Những cái kia quyền ảnh đã như là thực chất, mỗi một cái quyền ảnh đều là bay ra 30 mét khoảng cách mới tiêu tán.

Những này quyền ảnh chẳng những bay ra ngoài khoảng cách biến xa, mà lại tốc độ cũng càng nhanh

Thời khắc này Lăng Phong, hai mắt nhắm nghiền, hắn cảm giác đến chính mình tựa hồ đụng chạm đến một tia linh quang.

Bỗng nhiên, hắn đột nhiên mở to mắt, thân thể đằng không mà lên, gầm lên giận dữ: "Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Trong cơ thể hắn khí thế đột nhiên tăng vọt, quần áo trong nháy mắt phồng lên đứng lên, một quyền hướng xuống đất đánh tới.

"Hưu hưu hưu. . ."

Tại hắn đấm ra một quyền đi đằng sau, thế mà xuất hiện mười cái quyền ảnh, mỗi một cái quyền ảnh đều cùng hắn trước đó một kích toàn lực quyền ảnh uy lực tương đương.

Mà hơn mười đạo quyền ảnh đồng thời xuất hiện, uy lực bạo tăng.

Những cái kia quyền ảnh phảng phất từ trên trời giáng xuống thiên thạch, đột nhiên đập xuống đất.

"Rầm rầm rầm. . ."

Đất đá bay tán loạn, cường hoành khí lãng hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, trên mặt đất lập tức bị đánh ra mười cái nửa mét sâu hố to.

Lăng Phong thân thể rơi xuống đất, nhìn xem trước mặt bị chính mình đánh ra tới hố to.

Cái này mười cái hố to diện tích lớn khái có 400 mét vuông, lớn như thế hủy diệt khu vực, để Lăng Phong hơi kinh ngạc.

"Thật là lợi hại!"

Lăng Phong nhìn trước mắt một màn này, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Hắn bây giờ chỉ là đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư tu luyện đến cảnh giới nhập môn, nếu là tu luyện đến đại thành cảnh giới, hắn một quyền vung ra, thậm chí có thể xuất hiện hàng trăm hàng ngàn đạo quyền ảnh.

Đến lúc đó, hắn một quyền liền có thể hủy diệt một mảng lớn khu vực, uy lực như thế, thực sự khủng bố.

"Tiếp tục!"

Lăng Phong hít một hơi thật sâu đằng sau, sau đó tiếp tục tu luyện đứng lên.

Hắn vừa mới đụng chạm đến cảnh giới này, nhất định phải siêng năng luyện tập, mới có thể củng cố.

Đến trưa thời điểm, Lăng Phong thân thể phiêu phù ở vài trăm mét trên không trung, sau đó dưới chân hắn ngọn lửa xanh lục biến mất.

Thân thể của hắn nhanh chóng hướng xuống đất hạ xuống.

Lăng Phong đem thân thể của mình tưởng tượng thành một viên thiên thạch.

Tại cách xa mặt đất còn có 30 mét thời điểm, Lăng Phong đột nhiên xuất thủ, một quyền hướng xuống đất đánh xuống đi.

"Tinh Vẫn Chi Diệt Thế!"

Lăng Phong một tiếng gầm thét.

"Hưu hưu hưu. . ."

Trên trăm cái quyền ảnh xuất hiện, như là thiên thạch rơi xuống đất một dạng, đánh phía mặt đất.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những cái kia quyền ảnh đánh vào trên mặt đất đằng sau, lập tức nổ tung.

Toàn bộ sơn cốc đều dao động đứng lên, đại lượng đất đá vẩy ra.

Lăng Phong tại oanh ra một quyền đằng sau, thân thể liền bên trên ngửa, dưới chân xuất hiện hai đoàn ngọn lửa màu xanh lục.

Khi những cái kia bụi đất tan hết đằng sau, trên mặt đất đã là ngàn thương trăm lỗ, đại lượng cây cối tại hắn vừa rồi công kích phía dưới, đã biến thành mảnh vụn.

"Cảnh giới tiểu thành uy lực, giống như này cường đại, cái kia đạt đến đại thành đằng sau, hẳn là sẽ càng mạnh! Bất quá đối với thể nội Tiên Thiên chân nguyên tiêu hao cũng cực lớn!"

Nhìn phía dưới hoàn toàn thay đổi sơn cốc, Lăng Phong khẽ chau mày.

Bây giờ hắn vừa mới đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, đối với lực lượng khống chế còn rất lạnh nhạt, cho nên đang thi triển một chiêu này thời điểm, lãng phí không ít Tiên Thiên chân nguyên.

Chờ đến hắn quen thuộc đằng sau, đối với Tiên Thiên chân nguyên tiêu hao, cũng sẽ từ từ hạ xuống.

Hai ngày đằng sau, Lăng Phong cuối cùng đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư, tu luyện đến đại thành cảnh giới.

Cảnh giới đại thành Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư, uy lực cực kì khủng bố, một quyền đánh ra, có thể hình thành hơn ngàn cái quyền ảnh, sát thương phạm vi so cảnh giới tiểu thành thời điểm đề cao gấp 10 lần.

Toàn lực thi triển phía dưới, một quyền liền cơ hồ hao hết Lăng Phong thể nội Tiên Thiên chân nguyên.

Như vậy tuyệt chiêu, không phải vạn bất đắc dĩ, Lăng Phong là sẽ không sử dụng.

Tại năm ngày này bên trong, Lăng Phong chuyên môn tu luyện Phượng Hoàng Thiểm cùng Tinh Vẫn Quyền, mà lại đều lấy được tăng lên cực lớn.

Đem Tinh Vẫn Quyền thức thứ tư tu luyện đến đại thành cảnh giới đằng sau, Lăng Phong không có tiếp tục tu luyện, hắn rời đi sơn cốc này, hướng phía Ma tộc tổng đàn đi đến.

Giờ phút này, Ngân Nguyệt Ma Vương cùng Ma tộc còn lại năm vị Vương giả, còn có Tu La tộc năm vị Vương giả đều cùng một chỗ.

Bọn hắn đều chiếm được thế lực sau lưng duy trì, lấy được thực lực cường đại cấm khí.

"Hừ, chỉ cần hôm nay cái kia Hầu Vương dám xuất hiện, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngân Nguyệt Ma Vương trong mắt lóe lên một tia âm lãnh chi sắc.

Thực lực của bản thân bọn họ, chỉ là tương đương Nguyên Anh cảnh giới đệ nhị trọng sơ cấp.

Đạt được cấm khí đằng sau, thực lực của bọn hắn, chí ít có thể đạt tới Nguyên Anh đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới.

Những cấm khí này đều rất khó được, cực kỳ trân quý.

Là Ma tộc cùng Tu La tộc những cái kia đỉnh cấp Luyện Khí đại sư, hao phí đại lượng tài nguyên, mới có thể luyện chế ra tới.

Những cấm khí này, không phải sử dụng Tiên Thiên chân nguyên khống chế, mà là sử dụng huyền khí.

Bọn hắn thập đại Vương giả, mỗi người trên tay đều có một kiện cấm khí.

Ma tộc tổng đàn chủ Ngân Nguyệt Ma Vương lấy được cấm khí, là một thanh kiếm.

Mà Tu La tộc tổng đàn chủ Kim Dực Bức Vương cấm khí, là một thanh trường cung, cung này hết thảy có chín cái đặc thù mũi tên, mỗi một mũi tên lực xuyên thấu đều cực mạnh, liền xem như chân chính Nguyên Anh cường giả bị bắn trúng, cũng muốn một mệnh ô hô.

Nếu là Lăng Phong bị bắn trúng, đây tuyệt đối là thập tử vô sinh.

Lúc đầu, Ma tộc cùng Tu La tộc có 12 vị Vương giả, nhưng hôm nay chỉ còn lại có mười vị.

Ma tộc Sư Vương Cừu Vấn Thiên, cùng Tu La tộc Phong Vương Vu Viêm đều bị Lăng Phong giết chết.

Bây giờ, Ma tộc bên này, trước đó lục đại Vương giả, chỉ là còn lại Ngân Nguyệt Ma Vương, Quỷ Vương, Độc Vương, Băng Vương, Hỏa Vương.

Ma tộc bây giờ ngũ đại Vương giả, chỉ có Băng Vương là nữ tính.

Tu La tộc bên này, lục đại Vương giả, chỉ là còn lại Kim Dực Bức Vương, Xà Vương, Cầm Vương, Viên Vương, Hồ Vương.

Mà Tu La tộc bên này còn sót lại ngũ đại Vương giả, Hồ Vương cùng Cầm Vương là nữ tính.

Hồ Vương có một cái Chân Linh là Cửu Vĩ Hồ, nàng am hiểu huyễn thuật, mà nàng lấy được cấm khí, cũng là cùng huyễn thuật có liên quan.

Mười vị Vương giả, có cấm khí gia trì, thực lực đều có thể ngắn ngủi đạt tới Nguyên Anh đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới..