Chương 877:: Ngươi đánh đàn thật khó nghe

Chương 877:: Ngươi đánh đàn thật khó nghe

Thực lực như thế trận doanh, liền xem như Thiên Anh Huyền Giới khu vực hạch tâm nhất, giờ phút này bọn hắn cũng dám đi xông một chút.

Bây giờ bọn hắn cái này thập đại Vương giả liên thủ, cầm trong tay cấm khí, liền xem như đối mặt chân chính Nguyên Anh đệ tứ trọng cường giả, bọn hắn cũng có sức liều mạng.

Bởi vì liền xem như cái kia Hoàng giai Huyền thú, thực lực cũng chỉ bất quá là tương đương với Nguyên Anh đệ tam trọng cường giả tối đỉnh mà thôi.

Nếu là sử dụng như vậy cấm khí, bọn hắn có thể nhẹ nhõm chém giết những Hoàng giai Huyền thú kia.

"Tất cả mọi người tách ra, mai phục tốt! Lần này nhất định phải để tiểu tử kia có đến mà không có về!"

Ngân Nguyệt Ma Vương mở miệng đối với Kim Dực Bức Vương cùng mặt khác Vương giả nói ra.

Ừm

Mọi người gật gật đầu, sau đó lập tức liền tản ra.

Mặc dù bọn hắn đều có cấm khí gia thân, nhưng là Hầu Vương thực lực thực sự quá kinh khủng, bọn hắn cũng không dám phớt lờ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mở ra Ma tộc tổng đàn phía đông cửa vào.

Năm ngày trước bị con khỉ đập phá đại môn, bây giờ vẫn không có bị sửa chữa tốt.

Lăng Phong đứng ở cửa ra ra, mở miệng hô to: "Ngân Nguyệt Ma Vương, ngươi có thể chuẩn bị xong?"

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Ngân Nguyệt Ma Vương thanh âm, từ cái kia trên cổng thành truyền xuống.

"Sưu sưu sưu. . ."

Chín bóng người, lập tức từ khác nhau phương hướng lao ra, đem Lăng Phong bao vây lại.

"Rầm rầm rầm. . ."

Những người này đều phóng xuất ra chính mình Pháp Đan, những Pháp Đan kia tại bên cạnh của bọn hắn xoay tròn, tản ra khí tức cường đại.

Kim Dực Bức Vương cầm trong tay một tấm huyết sắc trường cung, cõng một cái ống tên, mũi tên kia ấm bên trên có chín cái vũ tiễn, vũ tiễn kia lông vũ là màu tím, phía trên có ngọn lửa nhấp nháy.

Xà Vương trong tay nắm lấy một cây màu bạc Xà Đầu Quải Trượng.

Viên Vương trong tay nắm lấy một cây Lang Nha bổng.

Mà Hồ Vương tay hai tay mang theo một đôi vòng tay màu trắng, vòng tay kia giờ phút này tản ra hừng hực bạch quang.

Cầm Vương trong ngực ôm một thanh tỳ bà.

Ma tộc bên này, Ngân Nguyệt Ma Vương lấy ra một thanh toàn thân màu đen trường kiếm, trên trường kiếm kia có sương mù màu đen lượn lờ.

Quỷ Vương người mặc áo choàng màu đen, khiến người không cách nào thấy rõ ràng hắn dung nhan, chung quanh thân thể cũng có được màu đen ma khí lượn lờ.

Băng Vương là một cái rất đẹp nữ tử, khuôn mặt đẹp đẽ, dáng người thon dài, ngực lớn eo nhỏ, nàng mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, cổ áo có chút thấp, có thể nhìn thấy trước ngực mảng lớn tuyết trắng cùng một đầu thâm thúy cống rãnh.

Trong tay nàng nắm một cây toàn thân màu lam pháp trượng, cái kia màu lam pháp trượng đỉnh, có một đóa màu xanh thẳm hoa sen, hoa sen kia chung quanh có màu lam sương mù lượn lờ.

Một cỗ kinh khủng hàn ý tại trên người nàng phát ra, đem không khí chung quanh bên trong hơi nước đều ngưng kết thành là băng tinh.

Băng Vương bản thân thực lực, chính là Ma tộc cùng Tu La tộc thập đại Vương giả bên trong, thực lực gần với Ngân Nguyệt Ma Vương cùng Kim Dực Bức Vương.

Hỏa Vương là một tên dáng người nam tử gầy gò, hắn tướng mạo tuấn mỹ, có một đầu màu đỏ tóc dài phiêu dật, cầm trong tay một cái hồ lô màu đen.

Hắc hồ lô chung quanh, cũng là có ma khí lượn lờ.

Hồ lô này chính là hắn lấy được cấm khí, bên trong chứa một loại phi thường bá đạo hỏa diễm, ngọn lửa này cho dù là Nguyên Thần Chân Quân sơ cấp cường giả đụng phải, cũng sẽ bị đốt thành tro bụi.

"Oa, là Vương giả!"

"Thật nhiều Vương giả!"

"Quỷ Vương, Độc Vương, Binh Vương, Hỏa Vương!"

"Còn có Tu La tộc Kim Dực Bức Vương, Xà Vương, Cầm Vương, Viên Vương cùng Hồ Vương!"

Ở trên thành lầu những Ma tộc người tu luyện kia, nhìn thấy những này Vương giả đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Bọn hắn không nghĩ tới hôm nay thế mà lại có như thế nhiều Vương giả xuất hiện.

"Nhìn điệu bộ này, chúng ta Ma tộc cùng Tu La tộc Vương giả, đã là thiết hạ mai phục, chuẩn bị cùng Hầu Vương quyết nhất tử chiến rồi?"

"Quá tốt rồi, cái này Hầu Vương quá phách lối!"

"Hôm nay cái này Hầu Vương chết chắc!"

Những Ma tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, đều phấn chấn không thôi.

Trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn đều bị Hầu Vương sợ mất mật.

Bọn hắn bây giờ nằm mơ đều hận không thể Hầu Vương bị giết.

Lăng Phong nhìn xem chung quanh những người kia, lông mày hơi nhíu, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Ngân Nguyệt Ma Vương: "Xem ra, hôm nay các ngươi là không chuẩn bị giao đồ vật?"

"Ngươi còn muốn từ chúng ta cầm trên tay đi bảo vật? Hầu Vương, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Ngân Nguyệt Ma Vương một tiếng quát lạnh, sau đó từ trên cổng thành nhảy xuống, cùng với những cái khác Cửu Đại Vương Giả cùng một chỗ, đem Lăng Phong bao vây lại.

Kim Dực Bức Vương ở sau lưng rút ra một mũi tên, khoác lên cái kia huyết sắc trường cung phía trên, chậm rãi đem dây cung kia kéo ra.

Khi hắn buông ra dây cung đằng sau, cái kia có lấy màu tím lông vũ vũ tiễn, lập tức hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong cảm giác được nguy hiểm, trong nháy mắt quay người, hai tay hiện ra màu xanh phù văn, hướng phía vũ tiễn kia chộp tới, trong nháy mắt liền đem vũ tiễn kia bắt lấy.

"Cái gì?"

Ngân Nguyệt Ma Vương bọn hắn mở to hai mắt nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên cường đại như thế, thế mà tay không liền đem vũ tiễn này bắt lấy.

"Thùng thùng. . ."

Nhưng vào lúc này, cái kia Cầm Vương cũng là lập tức kích thích cái kia tỳ bà đàn, từng đợt bén nhọn tiếng đàn hướng phía Lăng Phong truyền đến.

Thế nhưng là những này tiếng đàn, lại đối với Lăng Phong không có ảnh hưởng chút nào.

Lăng Phong nhìn về phía Cầm Vương, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Đàn này đạn đến khó nghe như vậy? Cũng dám đi ra mất mặt xấu hổ?"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, sau đó hướng phía Cầm Vương vọt tới.

Đây là Lăng Phong tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn đằng sau, lần đầu sử dụng Phượng Hoàng Vũ.

Theo hắn tu vi tăng lên, Phượng Hoàng Vũ uy lực cũng so trước kia càng cường hoành hơn.

Hưu

Phượng Hoàng Vũ tốc độ rất nhanh, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Cầm Vương vọt tới.

Cầm Vương sắc mặt đột biến, lập tức kích thích dây đàn, một đạo lưỡi dao thế mà tại tỳ bà đàn bên trong bay ra, cùng Phượng Hoàng Vũ đụng vào nhau.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, cường hoành sóng xung kích trong nháy mắt đem Cầm Vương tung bay, trong tay nàng tỳ bà đàn tuột tay mà bay, thân thể của nàng bay ra mười mét đằng sau, quẳng xuống đất, há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Hỗn đản, muốn chết!"

Viên Vương gầm lên giận dữ, thân thể lập tức bành trướng, hắn hóa thân thành một cái cao tới đến ba mét cự nhân, mà trong tay hắn Lang Nha bổng, thế mà cũng đang không ngừng biến lớn.

Ngay sau đó, Viên Vương cầm trong tay Lang Nha bổng hướng phía Lăng Phong vung tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức ngưng tụ ra hai cây Phượng Hoàng Vũ, bắn về phía cái kia Lang Nha bổng.

Trong đó một cây trong nháy mắt cùng Lang Nha bổng đụng vào nhau.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, Lang Nha bổng trực tiếp bị tạc bay, mặt khác một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng thẳng đến Viên Vương vọt tới, chớp mắt đã đến Viên Vương trước mặt.

Viên Vương sắc mặt đột biến, lập tức huy quyền đánh vào cái kia Phượng Hoàng Vũ phía trên.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, Viên Vương bị tạc bay, thân thể khổng lồ bay ra hai mươi mấy mét.

A

Viên Vương trên mặt đất quay cuồng, phát ra trận trận tiếng kêu thảm thiết, hắn bên phải nắm đấm, đã biến mất, cánh tay phải máu me đầm đìa.

"Hỗn đản!"

Xà Vương gầm lên giận dữ, đột nhiên huy động trong tay màu bạc Xà Đầu Quải Trượng, mấy chục đầu Ngân Xà tại quải trượng kia bên trong bay ra, hóa thành từng đạo tàn ảnh hướng phía Lăng Phong bay tới.

Lăng Phong tại đai lưng chứa đồ bên trên một vòng, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, lập tức đem những cái kia tới gần hắn màu bạc toàn bộ đều chặt đứt.

Hưu

Cái kia Kim Dực Bức Vương lần nữa mở cung, một tiễn bắn về phía Lăng Phong..