Chương 878:: Thiêu chết hắn

Chương 878:: Thiêu chết hắn

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp dùng trong tay trường kiếm một chút, mũi kiếm kia điểm tại vũ tiễn trên đầu mũi tên, khiến cho vũ tiễn kia lập tức chệch hướng.

Hồ Vương duỗi ra hai tay, nàng hai tay kia bên trên vòng tay màu trắng, lập tức chấn động, tản mát ra một loại đặc thù ba động.

Tại thân thể của nàng phía sau, xuất hiện một cái hồ ly tuyết trắng, hồ ly kia con mắt là màu đỏ như máu, nó có chín cái cái đuôi.

Đại lượng màu trắng mê vụ tại hồ ly kia trên thân phát ra, hướng phía Lăng Phong lướt tới.

Lăng Phong hướng thẳng đến Hồ Vương quăng một cây Phượng Hoàng Vũ.

Băng Vương thấy thế, trong tay pháp trượng màu lam vung mạnh lên, một đạo băng bích xuất hiện tại Hồ Vương trước mặt, ngăn trở Phượng Hoàng Vũ.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ nổ tung, cái kia băng bích trong nháy mắt phá toái, cường đại sóng xung kích, trực tiếp đem Hồ Vương tung bay.

Tại cái này thập đại Vương giả bên trong, cận chiến thực lực kém nhất chính là Hồ Vương, nàng huyễn thuật căn bản là đối với Lăng Phong không hề có tác dụng.

Ngân Nguyệt Ma Vương cầm trong tay cái kia trường kiếm màu đen, gầm lên giận dữ: "Kiếm Phân Thiên Hạ!"

Một đạo kiếm khí màu đen xuất hiện, hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng một tiếng quát lạnh, trường kiếm trong tay vung lên, một đạo kiếm khí màu xanh bay ra, trong nháy mắt liền cùng Ngân Nguyệt Ma Vương phát ra kiếm khí đụng vào nhau.

Oanh

Hai đạo kiếm khí nổ tung, lực lượng mạnh mẽ đem trên đất cát đá đều lật tung, tại kiếm khí va chạm trung tâm phía dưới, xuất hiện một cái hố to.

"Băng Phong!"

Băng Vương một tiếng khẽ kêu, trong tay quyền trượng vung lên, một đạo lam quang trong nháy mắt vọt tới, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Pháp thuật này, cũng không phải là nàng phát ra tới, mà là bị phong ấn ở trong tay nàng cấm khí pháp trượng bên trong, chỉ cần nàng dùng chính mình Tiên Thiên chân nguyên, liền có thể thôi phát.

Loại pháp thuật này, cần Hàn Băng thuộc tính Tiên Thiên chân nguyên mới có thể thôi phát, hàn tính thuộc tính Tiên Thiên chân nguyên càng tinh khiết hơn người, thôi phát đi ra uy lực pháp thuật liền càng mạnh.

Cho nên, cái này một cây phong ấn hàn băng pháp thuật pháp trượng, rơi xuống Băng Vương trong tay.

Pháp thuật này hoàn toàn thế nhưng là nói là thuấn phát.

Lăng Phong cảm giác được nguy hiểm, lập tức quay người, một kiếm hướng phía lam quang kia đâm tới.

Khi hắn kiếm tiếp xúc đến lam quang kia đằng sau, trên mũi kiếm trong nháy mắt ngưng tụ ra băng sương, mà cái này băng sương lập tức hướng phía thân kiếm của hắn lan tràn, tốc độ cực nhanh, rất nhanh Lăng Phong cánh tay, thân thể đều bị băng sương bao trùm.

Cái này băng sương bao trùm Lăng Phong thân thể đằng sau, tản ra nhàn nhạt lam quang, chung quanh thiên địa hơi nước không ngừng hướng phía Lăng Phong thân thể tụ đến, khiến cho bao trùm tại Lăng Phong bên ngoài thân băng sương không ngừng thêm dày.

Không đến một cái hô hấp, Lăng Phong thân thể liền bao trùm lên một tầng thật dày băng.

"Cơ hội tốt!"

Kim Dực Bức Vương nhãn tình sáng lên, lập tức mở cung, một tiễn bắn về phía Lăng Phong.

Nhưng vào lúc này, cái kia huyền băng xuất hiện vết rách, theo sát lấy một cỗ cường đại lực lượng, đem cái kia huyền băng chấn vỡ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Những cái kia phá toái khối băng, hướng phía chung quanh vọt tới.

Độc Vương cũng xuất thủ, hắn hướng phía Lăng Phong tung ra mấy chục cây ngân châm, những ngân châm này đều bị ngâm kịch độc.

"Hoa Địa Vi Lao!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển ra Hóa Trúc Thuật, đại lượng cây trúc từ dưới đất chui ra, hình thành một cái dày đặc lồng giam, đem những cái kia độc châm đều ngăn trở.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những cái kia độc châm bắn tại trên cây trúc, lập tức toát ra đại lượng khói đen.

"Tránh ra, để cho ta tới!"

Giờ phút này, cái kia Hỏa Vương gầm lên giận dữ, lập tức hướng phía Lăng Phong vọt tới.

Hắn khống chế hắc hồ lô bay đến trúc lao trên không, sau đó cái kia hắc hồ lô cái nắp bị mở ra, đại lượng ngọn lửa màu đen, không ngừng từ trong hồ lô kia phun ra ngoài.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Ngọn lửa màu đen dính lên cây trúc đằng sau, cây trúc kia lập tức liền bốc cháy lên.

"Dùng lửa sao?"

Tại trong trúc lao Lăng Phong, cảm giác được ngoại giới truyền đến sóng nhiệt, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp.

Khi hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp bí pháp đằng sau, những ngọn lửa màu đen kia, lập tức xuyên thấu qua trúc lao, bị Lăng Phong hấp thu đi vào.

A

Lăng Phong 'Thảm' tiếng kêu tại cái kia trúc lao bên trong truyền tới.

"Ha ha ha. . ."

Nghe được Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết đằng sau, Ngân Nguyệt Ma Vương nhịn không được cười ha hả, mở miệng nói với Hỏa Vương: "Nhanh, tăng lớn hỏa diễm, thiêu chết hắn!"

"Thiêu chết hắn!"

Mặt khác Vương giả giờ phút này cũng đều lộ ra phấn chấn chi sắc, cái này thần bí Hầu Vương thực lực thật là thật là đáng sợ, bọn hắn thập đại Vương giả liên thủ, cùng Lăng Phong giao thủ cho tới bây giờ, cái kia Lăng Phong thế mà một mực ổn chiếm thượng phong.

Bây giờ, Hỏa Vương nắm chặt thời cơ xuất thủ, bọn hắn rốt cuộc tìm được khắc chế Lăng Phong phương pháp.

Cứ việc thần bí Hầu Vương bị Hỏa Vương khắc chế, nhưng là mặt khác Vương giả cũng không dám có chút thư giãn.

Băng Vương tay nắm lấy pháp trượng màu lam, mặt như phủ băng, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia bị ngọn lửa màu đen bao khỏa trúc lao.

Kim Dực Bức Vương tay cầm trường cung, vũ tiễn khoác lên dây cung kia phía trên, cơ hội khó được, hắn lập tức hướng phía cái kia trúc lao thả một tiễn.

Xoẹt

Cái kia Kim Vũ Tiễn bắn tại trúc lao bên trên, căn bản là không cách nào xuyên thấu trúc lao phòng ngự.

Ngân Nguyệt Ma Vương cũng là lập tức huy kiếm, phát ra một đạo kinh khủng kiếm khí bắn về phía trúc lao, bọn họ cũng đều biết, nếu là không có cái này trúc lao bảo hộ, Lăng Phong sẽ càng chóng chết.

Kiếm khí kia đâm vào trúc lao phía trên, vẫn như cũ không cách nào phá mở trúc lao phòng ngự.

Bất quá Lăng Phong cũng là hết sức phối hợp phát ra càng thêm 'Thảm liệt' tiếng kêu.

"Quỷ Vương, ngươi còn thất thần làm gì? Tranh thủ thời gian phóng đại chiêu!"

Giờ phút này, cái kia Độc Vương quay đầu hướng Quỷ Vương nổi giận nói.

Từ bắt đầu cho tới bây giờ, tất cả mọi người xuất thủ, chỉ có Quỷ Vương còn không có xuất thủ qua.

Không phải Quỷ Vương không muốn ra tay, mà là hắn lấy được cấm khí cùng những người khác không giống với.

Hắn lấy được cấm khí, là một mặt quỷ phiên, bên trong phong ấn rất nhiều cái Ác Quỷ, nhưng là những Ác Quỷ này lại sợ nhất lửa.

Cho nên hắn bây giờ cho dù đem cái kia Ác Quỷ triệu hoán đi ra, cũng vô dụng.

"Đừng rống lên, tuyệt chiêu của ta bây giờ không dùng đến!"

Quỷ Vương đối với cái kia Độc Vương mắng chửi nói.

Xà Vương cũng là lần nữa vung vẩy màu bạc Thiệt Đầu Quải Trượng, mấy chục đầu Ngân Xà xông vào ngọn lửa màu đen kia bên trong, không ngừng cắn xé trúc lao.

Những này màu bạc cũng không e ngại hỏa diễm.

Mà tại trúc lao bên trong Lăng Phong, một bên 'Kêu thảm' một bên điên cuồng hấp thu những này ngọn lửa màu đen.

Những này ngọn lửa màu đen rất lợi hại, mặc dù so ra kém Hồng Xà Nữ trên thân phát ra hỏa diễm, nhưng là tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, đã coi như là rất lợi hại.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . .

Trọn vẹn nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong tiếng kêu thảm thiết vẫn không có đoạn tuyệt.

Mà Hỏa Vương lại là có chút không chịu nổi, cái này trong hắc hồ lô hỏa diễm, cần hắn dùng Hỏa thuộc tính Tiên Thiên chân nguyên mới có thể thôi phát đi ra.

Tiếp tục nửa nén hương, để trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân nguyên, cơ hồ hao hết.

"Gia hỏa này làm sao còn không chết?"

Ngân Nguyệt Ma Vương nhịn không được mắng to lên.

Thời khắc này Hỏa Vương:

"Ta không được, mọi người chuẩn bị động thủ!"

Hỏa Vương cắn răng, mở miệng cùng những người khác nói ra.

Sau khi nói xong, hắn lập tức đem cái kia hắc hồ lô thu hồi lại.

Giết

Viên Vương gầm lên giận dữ, lập tức nắm lấy Lang Nha bổng, đầu tiên vọt lên, hung hăng hướng phía trúc lao đập tới.

Ầm

Cái kia Lang Nha bổng nện ở trúc lao bên trên, trực tiếp đem trúc lao nện đến có chút lõm xuống dưới, nhưng là trúc lao vẫn như cũ kiên cố, cũng không có phá vỡ..