Chương 879:: Siêu cấp cấm khí, Càn Khôn Đại

Chương 879:: Siêu cấp cấm khí, Càn Khôn Đại

Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí thế tại trúc lao bên trong bạo phát đi ra.

Oanh

Cái kia trúc lao trực tiếp nổ tung, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đem Viên Vương tung bay.

Một bóng người từ bên trong vọt ra.

"Chết đi cho ta!"

Kim Dực Bức Vương lập tức buông ra dây cung, một tiễn bắn về phía Lăng Phong.

Mà Ngân Nguyệt Ma Vương cũng là lập tức vung ra một dải lụa kiếm khí hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, tại thân thể phía ngoài chín khỏa Pháp Đan, giờ phút này đều có màu cam ngọn lửa nhấp nháy, chín khỏa Pháp Đan nhanh chóng xoay tròn, chung quanh thiên địa linh khí không ngừng tụ đến.

Lăng Phong huy kiếm, quét ra hai đạo kiếm khí, đem Kim Dực Bức Vương mũi tên cùng Ngân Nguyệt Ma Vương kiếm khí ngăn lại.

Độc Vương cũng là hơi vung tay, hướng phía Lăng Phong vung ra một cái màu đen viên cầu kim loại.

Kim loại này viên cầu, cũng là hắn lấy được cấm khí một trong, bạo tạc đằng sau có thể phóng xuất ra đại lượng sương độc.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong trong lòng quát khẽ một tiếng, trường kiếm trong tay bỗng nhiên bốc lên màu cam hỏa diễm, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, trong nháy mắt liền đụng phải Độc Vương bắn ra kim loại đen bóng.

Oanh

Cái kia màu đen quả cầu kim loại nổ tung, mấy trăm miếng cương châm tại quả cầu kim loại bên trong bắn ra, lập tức nồng đậm khói đen tại tản ra.

Một mặt tường trúc ở bây giờ Lăng Phong trước mặt, ngăn trở những cương châm kia.

Hưu

Băng Vương lần nữa phát động công kích, một vòng lam quang bắn về phía Lăng Phong.

Lăng Phong trong tay xuất hiện một cây màu cam Phượng Hoàng Vũ, hướng phía đạo kia lam quang vọt tới, trong nháy mắt liền cùng lam quang kia đụng vào nhau.

Oanh

Phượng Hoàng Vũ cùng lam quang cùng một chỗ nổ tung, lực lượng cường đại quét sạch tứ phương, trên chiến trường lập tức cát bay đá chạy.

"Trước giải quyết ngươi!"

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, lập tức phóng tới Băng Vương.

Băng Vương quá sợ hãi, không ngừng huy động pháp trượng, kích hoạt bên trong bị phong ấn pháp thuật, từng đạo lam quang bắn về phía Lăng Phong.

Mà Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lại đem những này lam quang đều tránh qua, tránh né.

Liên tục kích phát mười cái pháp thuật, Băng Vương Tiên Thiên chân nguyên tiêu hao quá lớn, nàng một cái lảo đảo, thân thể ngã nhào trên đất.

"Huyền Thanh Nhất Khí Kiếm!"

Lăng Phong tại khoảng cách Băng Vương còn có mười mét thời điểm, một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện, lập tức hướng phía Băng Vương vọt tới.

Băng Vương lập tức dùng trong tay pháp trượng màu lam chặn lại, cái kia pháp trượng màu lam bên trên hoa sen trong nháy mắt nở rộ, phóng xuất ra một cái màn ánh sáng màu xanh lam, ngăn trở Lăng Phong phát ra kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí kia nổ tung, Băng Vương thân thể bị tạc đến bay ra hơn hai mươi mét, thân thể quẳng xuống đất đằng sau, phun ra một ngụm máu tươi, không còn có khí lực bò dậy.

"Hỗn đản, đi chết đi!"

Viên Vương nắm lấy Lang Nha bổng hướng phía Lăng Phong lao đến.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh nhoáng một cái, lập tức xuất hiện ở trước mặt Viên Vương, một kiếm hướng phía Viên Vương đan điền đâm tới.

Xoẹt

Một đạo kiếm khí trong nháy mắt xuyên thủng Viên Vương đan điền.

Viên Vương hét thảm một tiếng, đan điền bị phá, hắn không cách nào lại bảo trì Chân Linh phụ thể trạng thái, cũng vô pháp kích hoạt Lang Nha bổng bên trên trận văn, thân thể lập tức thu nhỏ, sau đó ngã trên mặt đất quay cuồng.

"Đông đông đông. . ."

Cầm Vương kích thích cái kia tỳ bà đàn, tiếng đàn kia thế mà hóa thành khí lưỡi đao, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong huy kiếm đem những này khí nhận ngăn lại, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Cầm Vương, một kiếm hướng phía Cầm Vương đan điền đâm tới.

Một đạo kiếm quang hiện lên, Cầm Vương đan điền cũng bị đâm rách.

Phế đi Cầm Vương đằng sau, Lăng Phong lập tức phóng tới Hồ Vương.

Tại trong một nhóm người này, Hồ Vương thực lực nhất là gân gà.

Bởi vì Lăng Phong linh hồn cường đại, mà lại Lăng Phong bản thân cũng là tinh thông huyễn thuật cao thủ, cho nên Hồ Vương đối với Lăng Phong một chút tổn thương đều không có.

Lăng Phong xuất hiện tại Hồ Vương trước mặt, một kiếm đâm xuyên Hồ Vương đan điền.

"Chết đi cho ta!"

Lúc này, Quỷ Vương rốt cục phát uy.

Hắn tế ra một mặt màu đen quỷ phiên, quỷ khí âm trầm, mười cái quỷ hồn tại cái kia quỷ phiên bên trong bay ra.

Cái này mười cái quỷ hồn, mỗi một cái đều có Nguyên Anh đệ tam trọng cao cấp cảnh giới thực lực, mười cái liên thủ, liền xem như chân chính Nguyên Anh đệ tam trọng cường giả tối đỉnh, cũng muốn nuốt hận.

"Tử Khí Đông Lai!"

Lăng Phong một kiếm vung ra, hơn mười đạo kiếm khí lập tức đem những này Lệ Quỷ toàn bộ đều chém.

Mà Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Quỷ Vương trước mặt, một đạo kiếm quang hiện lên, Quỷ Vương đan điền cũng bị phế đi.

Phế đi Quỷ Vương đằng sau, Lăng Phong lập tức hướng phía Độc Vương cùng Xà Vương phóng đi.

Trong nháy mắt liền đuổi kịp hai người bọn họ, hai đạo kiếm quang hiện lên, hai người bọn họ đan điền đồng dạng bị phế.

"Hỗn đản. . ."

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, Ngân Nguyệt Ma Vương cùng Kim Dực Bức Vương liếc nhau, sau đó Ngân Nguyệt Ma Vương lấy ra một cái túi vải màu đen.

Túi này, cũng là một kiện cấm khí, mà lại uy lực vô tận, tên là Càn Khôn Đại.

Càn Khôn Đại là Ma tộc cùng Tu La tộc đại năng giả, vì đối phó Lăng Phong cái kia kinh khủng quân đoàn khỉ mà chế ra, chỉ cần đem túi này kích hoạt, liền có thể đem những quân đoàn khỉ kia thu nhập trong túi càn khôn.

Bởi vì Càn Khôn Đại uy lực quá mạnh, vô luận là Ngân Nguyệt Ma Vương, hay là Kim Dực Bức Vương, đều không thể một mình kích hoạt cái này Càn Khôn Đại con.

Cho nên, bọn hắn nhất định phải liên thủ, mới có thể đem Càn Khôn Đại kích hoạt.

Hai người bọn họ cùng nhau kết động thủ ấn, chung quanh năng lượng, điên cuồng hướng phía Càn Khôn Đại tụ đến.

Càn Khôn Đại phía trên lóe ra các loại màu sắc phức tạp trận văn, bắt đầu bành trướng, miệng túi kia bị nhắm ngay Lăng Phong.

Hô

Một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, ở trong Càn Khôn Đại truyền ra, chung quanh cuồng phong gào thét.

Lăng Phong cảm giác được một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, hấp xả lấy hắn hướng phía cái kia Càn Khôn Đại bay đi.

A

Lăng Phong ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem Ngân Nguyệt Ma Vương cùng Kim Dực Bức Vương, hắn không nghĩ tới hai tên này, thế mà còn có pháp bảo cường đại như thế.

Chung quanh thân thể hắn chín khỏa Pháp Đan trong nháy mắt tản mát ra hào quang màu xanh, hai ngón điểm trong tay trên trường kiếm, ở trong lòng quát khẽ: "Thanh Vân Kiếm Ca!"

Ông

Một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân, lập tức từ trong tay Lăng Phong trên trường kiếm truyền ra.

A

Ngân Nguyệt Ma Vương cùng Kim Dực Bức Vương tại kiếm này tiếng rên tác dụng dưới, trong nháy mắt cảm giác được đầu đau muốn nứt.

Thủ ấn kia lập tức đình trệ, mà Lăng Phong cũng là nhân cơ hội này, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi vào cái kia Càn Khôn Đại con trước mặt, đưa tay đem Càn Khôn Đại bắt lấy.

"Chạy mau!"

Ngân Nguyệt Ma Vương cùng Kim Dực Bức Vương nhìn thấy tình huống này, sắc mặt đột biến, lập tức quay người chạy trốn.

Bởi vì Lăng Phong thực lực, quá mạnh, căn bản cũng không phải là bọn hắn đều có thể địch nổi, cho dù bọn hắn có cấm khí gia trì, vẫn như cũ không làm gì được Lăng Phong.

Mà lại bọn hắn biết Hầu Vương còn có mạnh nhất đòn sát thủ không có xuất ra, đòn sát thủ này chính là Hầu Vương quân đoàn khỉ.

Nhìn thấy Ngân Nguyệt Ma Vương chạy trốn, cái kia Hỏa Vương cũng là lập tức chạy theo.

"Còn muốn chạy!"

Lăng Phong lập tức hướng phía Hỏa Vương đuổi theo, Hỏa Vương bởi vì vừa mới khống chế cái kia hắc hồ lô thời điểm tiêu hao quá mạnh, bây giờ thể nội thực lực chưa tới một thành, lập tức liền bị Lăng Phong đuổi kịp.

Xoát

Một đạo kiếm quang hiện lên, Hỏa Vương cũng bị phế bỏ.

Kim Dực Bức Vương lập tức thi triển Chân Linh phụ thể bí thuật, hai tay của hắn lập tức dài ra, sau đó hóa thành một đôi màu vàng cánh dơi, hai cánh chấn động, lập tức phóng lên tận trời..