Chương 880:: Lấy tinh huyết làm dẫn

Chương 880:: Lấy tinh huyết làm dẫn

Mà Ngân Nguyệt Ma Vương cũng là lập tức xuất ra một thanh phi kiếm, đạp trên phi kiếm kia lập tức bay mất.

Hừ

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, lập tức Kim Dực Bức Vương đuổi theo.

"Cái gì?"

"Đây là bí thuật gì?"

Những cái kia bị Lăng Phong phế bỏ Vương giả cùng những cái kia Ma tộc người tu luyện, nhìn thấy không tá trợ bất kỳ pháp bảo, không sử dụng phi hành Chân Linh phụ thể kỹ năng, liền có thể đạp không mà đi Lăng Phong, đều mở to hai mắt nhìn.

Mà Kim Dực Bức Vương càng là hoảng sợ, lúc đầu hắn cho là mình có thể bay đi, liền có thể đào mệnh, thế nhưng là hắn lại phát hiện Lăng Phong cách hắn càng ngày càng gần.

Kim Dực Bức Vương tốc độ phi hành, căn bản là không cách nào cùng Lăng Phong so sánh.

Rất nhanh, Lăng Phong đuổi kịp Kim Dực Bức Vương, một kiếm hướng phía sau lưng của hắn cánh chém đi xuống.

Xoẹt

Một cái cánh màu vàng bị chặt rơi, Kim Dực Bức Vương hét thảm một tiếng, lập tức hướng phía không trung rơi xuống.

Lăng Phong đi vào Kim Dực Bức Vương bên người, một kiếm hướng phía đan điền của hắn đâm tới, sau đó đem Kim Dực Bức Vương trong tay huyết sắc trường cung đoạt lại, ở sau lưng hắn ống tên bên trong rút ra một mũi tên, khoác lên trên giây cung, hướng phía ngự kiếm phi hành Ngân Nguyệt Ma Vương vọt tới.

Hưu

Trường tiễn bắn ra, trong nháy mắt liền bắn trúng tại phía xa bên ngoài ba dặm Ngân Nguyệt Ma Vương, từ trên bụng của hắn xuyên qua.

A

Ngân Nguyệt Ma Vương thân thể từ vài trăm mét không trung rơi xuống, quẳng xuống đất.

Lăng Phong đạp không mà đi, đi vào Ngân Nguyệt Ma Vương rơi xuống đất địa phương, đem Ngân Nguyệt Ma Vương từ trong hố đẩy ra ngoài, hướng phía mặt khác Vương giả đi đến.

Giờ phút này, thập đại Vương giả bên trong, chỉ có Băng Vương đan điền không có bị phế, nhưng là Băng Vương giờ phút này cũng là bản thân bị trọng thương.

Khi Lăng Phong kéo lấy Ngân Nguyệt Ma Vương trở về thời điểm, phát hiện Băng Vương trên thân tản ra cường hoành năng lượng ba động.

"Muốn ngưng tụ Nguyên Anh sao?"

Lăng Phong đi đến Băng Vương trước mặt, thần sắc đạm mạc nhìn xem nàng, chỉ cần Băng Vương thành công ngưng tụ ra Nguyên Anh, như vậy nàng liền có thể lập tức bị truyền tống ra Thiên Anh Huyền Giới, chạy thoát.

Ngươi

Băng Vương nhìn xem Lăng Phong, gương mặt xinh đẹp kia phía trên xuất hiện vẻ hoảng sợ.

Lăng Phong cũng không có thương hương tiếc ngọc, một kiếm đâm ra, trong nháy mắt liền đem Băng Vương đan điền biến thành tàn tật.

Từ giao thủ cho tới bây giờ, không đến hai nén nhang thời gian, thập đại có được cấm khí Vương giả, thế mà toàn bộ đều bị Lăng Phong phế bỏ.

Lăng Phong cũng không có giết chết cái này thập đại Vương giả, là bởi vì hắn muốn cho cái này thập đại Vương giả, nhìn một chút Ma tộc tổng đàn là như thế nào bị diệt.

Lăng Phong là một cái có điểm mấu chốt người, trước đó hắn đã cho Ma tộc một cơ hội, chỉ tiếc Ma tộc cũng không trân quý, thế mà còn liên hợp Tu La tộc chuẩn bị giết hắn.

"Ngươi hỗn đản này, ngươi vì cái gì không giết chúng ta?"

Ngân Nguyệt Ma Vương mở miệng đối với Lăng Phong giận dữ hét.

Bọn hắn đều là người cùng tuổi bên trong người nổi bật, thế nhưng là bây giờ tu vi lại bị Lăng Phong phế bỏ, như vậy thế nhưng là so giết hắn càng thêm khó chịu.

"Muốn chết? Vậy các ngươi có thể tự sát a!"

Lăng Phong đối với Ngân Nguyệt Ma Vương bọn hắn mỉm cười.

Ngân Nguyệt Ma Vương bọn hắn đều không nói, mặc dù đan điền bị phá, nhưng là ở trên Tiên Ma đại lục, cũng là có rất nhiều đặc thù linh dược có thể chữa trị đan điền.

Bọn hắn đều là thế lực lớn hậu nhân, trong gia tộc liền cất giữ có những này trân quý linh dược.

Chỉ cần bọn hắn có thể còn sống trở về, như vậy bọn hắn liền có thể khôi phục tu vi.

Giờ phút này Lăng Phong không giết bọn hắn, bọn hắn liền còn có cơ hội.

Bọn hắn tuyệt đối sẽ không tự sát.

"Không dám a?"

Lăng Phong nhìn xem những người này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn biết những người này trong lòng khẳng định còn hy vọng có thể chạy trốn.

Bất quá hắn không quan tâm.

Hắn đem thập đại Vương giả vừa mới sử dụng cấm khí đều thu tập được trước mặt, cầm trong tay cái kia Càn Khôn Đại, mở miệng đối với Ngân Nguyệt Ma Vương hỏi: "Cái túi này giống như rất lợi hại dáng vẻ, nói cho ta biết, làm sao sử dụng?"

"Phi, ngươi mơ tưởng!"

Ngân Nguyệt Ma Vương đối với Lăng Phong xì một tiếng khinh miệt.

"Nha, rất có cốt khí nha, ta bội phục nhất loại người như ngươi!"

Lăng Phong đi đến Ngân Nguyệt Ma Vương trước mặt, khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên, sau đó một bàn tay quất vào Ngân Nguyệt Ma Vương trên khuôn mặt.

Đùng

Ngân Nguyệt Ma Vương trực tiếp bị quất đến bay ra ngoài, hai viên răng tại trong miệng của hắn bay ra.

"Có gan ngươi liền giết ta!"

Ngân Nguyệt Ma Vương trên mặt đất đứng lên, thần sắc dữ tợn đối với Lăng Phong gầm thét.

"Giết ngươi?"

Lăng Phong nhìn xem Ngân Nguyệt Ma Vương, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh: "Không nóng nảy, ta còn có vừa ra trò hay không để cho các ngươi nhìn đâu, làm sao có thể để cho các ngươi đi chết đâu?"

Lăng Phong nói xong, sau đó nhìn về phía Kim Dực Bức Vương, nhàn nhạt nói ra: "Giống như ngươi cũng biết cái túi này phương pháp sử dụng a?"

"Biết thì như thế nào? Ta sẽ không nói cho ngươi!"

Kim Dực Bức Vương ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong.

"Thật sao?"

Lăng Phong lông mày hơi nhíu, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền không có biện pháp sao?"

Nói, Lăng Phong chậm rãi đi đến Kim Dực Bức Vương trước mặt.

"Ngươi muốn làm gì?"

Kim Dực Bức Vương nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ.

Lăng Phong hai mắt nhìn chằm chằm Kim Dực Bức Vương, sau đó đối với Kim Dực Bức Vương búng tay một cái.

Kim Dực Bức Vương ánh mắt lập tức trở nên ngây dại ra.

Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, hắn xuất ra cái túi kia, ở trước mặt Kim Dực Bức Vương lung lay, sau đó mở miệng hỏi: "Nói đi, cái túi này đến cùng như thế nào sử dụng?"

"Không tốt, hắn lâm vào trong huyễn cảnh!"

Mặt khác Vương giả thấy cảnh này, sắc mặt đột biến, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn am hiểu huyễn thuật.

Đặc biệt là cái kia Hồ Vương, trong lòng càng là rung động tới cực điểm, nàng không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là đối với Kim Dực Bức Vương búng tay một cái, Kim Dực Bức Vương liền sa vào đến trong ảo giác.

Như vậy huyễn thuật, thực sự thật là đáng sợ.

"Lôi Sơn, nhanh lên tỉnh lại!"

Nhìn thấy Kim Dực Bức Vương lâm vào ảo giác đằng sau, Ngân Nguyệt Ma Vương lập tức sốt ruột, đối với Kim Dực Bức Vương hô to, hi vọng có thể đem Kim Dực Bức Vương từ trong ảo giác tỉnh lại.

Hắn biết cái này Càn Khôn Đại uy lực rất mạnh, cái này thần bí Hầu Vương thực lực vốn là đã rất khủng bố, nếu để cho hắn đạt được Càn Khôn Đại sử dụng bí quyết, vậy thì càng đáng sợ.

"Túi này tổng cộng có hai loại công năng, loại thứ nhất công năng là chuyên môn thu huyết nhục sinh mệnh, loại thứ hai công năng, chuyên thu các loại pháp bảo, loại thứ nhất công năng khẩu quyết là. . ."

Kim Dực Bức Vương mở miệng đem Càn Khôn Đại phương pháp sử dụng nói ra.

"Lôi Sơn, ngươi câm miệng cho ta!"

Ngân Nguyệt Ma Vương lập tức đối với Kim Dực Bức Vương gầm thét.

Lăng Phong hướng phía Ngân Nguyệt Ma Vương vung tay lên, một cái chưởng ấn hướng phía Ngân Nguyệt Ma Vương bay đi, đập vào trên mặt của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

Mà Kim Dực Bức Vương tiếp tục mở miệng nói chuyện.

"Ngoại trừ khẩu quyết bên ngoài, còn có thủ ấn phối hợp, lấy tinh huyết làm dẫn, lấy Chân Mệnh Nguyên Thai huyền khí thay thế Tiên Thiên chân nguyên kích hoạt. . ."

Nói đến chỗ này, cái kia Kim Dực Bức Vương bắt đầu kết động thủ ấn.

"Lôi Sơn đại ca, mau dừng lại!"

Giờ phút này, cái kia Hồ Vương lập tức mở miệng đối với Lôi Sơn hét lớn, bởi vì Hồ Vương bản thân liền là am hiểu ảo giác cường giả, trong thanh âm của nàng ẩn chứa đặc thù vận luật, trong nháy mắt liền để Kim Dực Bức Vương tiếng nói dừng lại.

Lăng Phong vung tay lên, một cái chưởng ấn lập tức hướng phía Hồ Vương bay đi.

Đùng

Chưởng ấn kia quất vào Hồ Vương trên khuôn mặt, trực tiếp đưa nàng tát bay, nàng cái kia đẹp đẽ trên khuôn mặt trắng noãn, lập tức xuất hiện một cái màu đỏ chưởng ấn..