Chương 881:: Thây nằm trăm vạn

Chương 881:: Thây nằm trăm vạn

Mà Lăng Phong thì là đưa tay điểm tại Kim Dực Bức Vương trên mi tâm.

Kim Dực Bức Vương tiếp tục kết động thủ ấn.

Rất nhanh, Kim Dực Bức Vương liền đem thủ ấn toàn bộ đều bóp đi ra.

Những này thủ ấn cũng không phải là rất phức tạp, Lăng Phong nhìn thoáng qua đằng sau liền học được.

Giờ phút này, Lăng Phong đem chính mình đè vào Kim Dực Bức Vương mi tâm ngón tay lấy ra, đối với Kim Dực Bức Vương búng tay một cái.

"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Kim Dực Bức Vương nhìn xem Lăng Phong, lập tức lớn tiếng rống giận.

"Hắn vừa mới đối với ngươi thi triển huyễn thuật!"

Băng Vương mở miệng nói với Kim Dực Bức Vương.

Các nàng xem hướng Lăng Phong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Vị này thần bí Hầu Vương, chẳng những chiến lực siêu cường, hơn nữa còn am hiểu huyễn thuật.

Bọn hắn giờ phút này đều mãnh liệt hoài nghi, cái này thần bí Hầu Vương, đến cùng phải hay không người.

Giờ phút này, Lăng Phong cầm cái kia Càn Khôn Đại, trong miệng trầm ngâm nói: "Lấy tinh huyết làm dẫn?"

Sau khi nói xong, hắn một chưởng vỗ tại Kim Dực Bức Vương trên ngực.

Phốc

Kim Dực Bức Vương phun ra một ngụm máu tươi, mà Lăng Phong thì là đem Càn Khôn Đại tiếp nhận Kim Dực Bức Vương phun ra ngoài tinh huyết.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Những cái kia tinh huyết lập tức bị Càn Khôn Đại hấp thu đi vào.

Ông

Càn Khôn Đại khẽ chấn động, chung quanh thiên địa linh khí, hắn nghịch chuyển Ngưng Anh bí pháp, trong đan điền Thiên Mệnh Nguyên Thai, lập tức bắt đầu co vào.

Khi Thiên Mệnh Nguyên Thai bắt đầu co vào, đại lượng huyền khí từ Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong bị đè ép đi ra, thuận Lăng Phong kinh mạch, như là Tiên Thiên chân nguyên một dạng, bị rót vào trong túi càn khôn.

Cái kia Càn Khôn Đại từ Lăng Phong trên hai tay trôi nổi đứng lên.

Mà Lăng Phong bắt đầu kết động thủ ấn.

Tại hắn kết động thủ ấn đằng sau, những cái kia từ trong đan điền thuận kinh mạch tuôn ra huyền khí, bị ngưng tụ thành từng đạo phù văn thần bí, những phù văn này bay về phía Càn Khôn Đại, sau đó cùng Càn Khôn Đại bên trên trận văn dung hợp lại cùng nhau.

"Ong ong. . ."

Càn Khôn Đại không ngừng bành trướng, trong chớp mắt liền biến thành một cái dài đến mười mét túi, miệng túi kia có rộng hai mét.

Lăng Phong đem Càn Khôn Đại nhắm ngay Kim Dực Bức Vương, cười lạnh nói: "Cho ta thu!"

Một cỗ cường đại lực hấp dẫn từ trong túi càn khôn truyền ra, lập tức tác dụng ở trên thân Kim Dực Bức Vương.

Không

Kim Dực Bức Vương phát ra gầm lên giận dữ, hắn muốn lập tức nằm rạp trên mặt đất, ôm thật chặt trụ cùng nhau tảng đá lớn, thế nhưng là Càn Khôn Đại lực hấp dẫn càng ngày càng mạnh, cuối cùng hắn vẫn là bị hút vào trong túi càn khôn.

"Cái gì?"

Cái kia Ngân Nguyệt Ma Vương nhìn xem nhìn thấy Lăng Phong thật có thể sử dụng Càn Khôn Đại, lộ ra không thể tin thần sắc, cái này Càn Khôn Đại uy lực mạnh mẽ, hắn chỉ có cùng Kim Dực Bức Vương liên thủ mới có thể sử dụng.

Thế nhưng là bây giờ Lăng Phong một người, lại có thể nhẹ nhõm sử dụng cái này Càn Khôn Đại.

Hắn nhìn xem Ngân Nguyệt Ma Vương, nhàn nhạt nói ra: "Đã các ngươi không biết tốt xấu như thế, vậy chúng ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta, cho ta thu!"

Lăng Phong lập tức dùng Càn Khôn Đại đem còn lại chín vị Vương giả đều thu vào.

"Cái gì? Thập đại Vương giả đều bị thu?"

Những cái kia ở trên thành lầu những cái kia Ma tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều lộ ra không thể tin.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía Ma tộc tổng đàn nhìn lại, mà chân sau giẫm lên ngọn lửa màu xanh lục, chậm rãi đi đến trên hư không, hướng thẳng đến Ma tộc tổng đàn đi đến.

"Cái kia Hầu Vương tới, mau bắn tên bắn chết hắn!"

"Nhanh kích hoạt trận pháp, giết hắn!"

Nhìn thấy Lăng Phong tới gần Ma tộc tổng đàn, những cái kia tại trên cổng thành Ma tộc người tu luyện, lập tức hành động.

Ông

Cái kia phòng ngự trận pháp trước hết nhất bị mở ra.

Một đạo màu vàng nhạt kết giới, kết giới này đều là do trận văn tạo thành, giống như là một khối to lớn màn lụa một dạng, đem Ma tộc tổng đàn lối vào bảo vệ.

"Hưu hưu hưu. . ."

Đầy trời mưa tên từ Ma tộc tổng đàn bên trong bắn ra, hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong bên ngoài cơ thể chín khỏa Pháp Đan vờn quanh, Tiên Thiên khí tràng đem những mũi tên này toàn bộ đều ngăn trở.

Đi vào bên ngoài kết giới, Lăng Phong đưa tay hướng phía kết giới kia nhấn một cái, trên tay trong nháy mắt hiện ra màu xanh bí văn.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Lấy Lăng Phong bàn tay làm trung tâm, trận văn kia kết giới, trong nháy mắt dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái kia gợn sóng chấn động càng ngày càng lợi hại, từng mai từng mai trận văn, bắt đầu từ trên kết giới tróc ra.

Mười hơi đằng sau!

Oanh

Kết giới kia trong nháy mắt sụp đổ, Ma tộc tổng đàn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự trận pháp, cứ như vậy bị Lăng Phong nhẹ nhõm phá vỡ.

"Vù vù. . ."

Ngay tại Lăng Phong phá vỡ trận văn kia kết giới đằng sau, một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ hướng phía hắn gào thét mà đến, quang cầu này chính là Ma tộc tổng đàn bên trong những cái kia tứ giai trận pháp thả ra, uy lực vô tận.

Hỏa cầu kia những nơi đi qua, không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, không khí cũng là trong nháy mắt trở nên nóng rực.

"Hỏa cầu?"

Lăng Phong khóe miệng không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, trực tiếp đưa tay đem một cái kia hỏa cầu bắt lấy.

"Xoẹt xoẹt. . ."

Hỏa cầu kia không có nổ tung, mà là ở trong tay Lăng Phong, không ngừng thu nhỏ.

Hưu

Một cây dài đến ba mét băng mâu hướng phía Lăng Phong gào thét mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức đem trong tay hỏa cầu vãi ra, trong nháy mắt cùng băng mâu đụng vào nhau.

Oanh

Băng mâu cùng hỏa cầu nổ tung, cường hoành sóng xung kích hướng xuống đất trùng kích khuếch tán mà đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang hướng phía Lăng Phong phóng tới, cái này lưu quang bên trong, chính là một cây khắc dấu lấy phù văn màu vàng tên nỏ.

Này tên nỏ chính là một cây trải qua đặc thù trận pháp gia trì pháp bảo, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đến đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, tránh qua, tránh né những tên nỏ này công kích, hướng phía những trận pháp kia phóng đi.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Những trận pháp kia không ngừng bị Lăng Phong dùng man lực phá vỡ, đều hỏng mất.

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới Ma tộc tổng đàn phân đàn một tòa chín tầng tháp cao trên đỉnh, đem cái kia mười vị Vương giả phóng ra.

"Hô hô. . ."

Đó là lớn Vương giả được thả ra đằng sau, đều từng ngụm từng ngụm thở.

"Đây là chúng ta Ma tộc tổng đàn nội bộ?"

Thở ra hơi đằng sau, Ngân Nguyệt Ma Vương lập tức phát hiện chính mình thân ở tại Ma tộc tổng đàn khu vực hạch tâm cổ tháp đỉnh.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Ngân Nguyệt Ma Vương mở miệng đối với Lăng Phong gầm thét.

"Đương nhiên là để cho các ngươi nhìn một chút hảo hí!"

Lăng Phong đối với Ngân Nguyệt Ma Vương bọn hắn cười nhạt một tiếng, xuất ra một nắm lớn lông khỉ, sau đó nhẹ nhàng thổi.

Những cái kia lông khỉ theo gió phiêu tán, sau đó hóa thành từng cái cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ.

Rất nhanh, 40,000 cái con khỉ xuất hiện.

Những khỉ con này cầm trong tay côn bổng, trên không trung nhìn xuống, trên mặt đất một mảnh kim quang lóng lánh.

"Thật nhiều con khỉ!"

"Chạy mau!"

Những cái kia đứng tại tổng đàn lối vào trên cổng thành Ma tộc cường giả, nhìn thấy những khỉ con này đằng sau, đều sợ mất mật, lập tức quay người hướng phía Ma tộc tổng đàn mặt khác cửa ra vào chạy tới.

"Giết cho ta!"

Lăng Phong đứng trên hư không, vung tay lên, những con khỉ kia tập thể phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lập tức hướng phía Ma tộc tổng đàn phóng đi.

"Ầm ầm!"

40,000 cái con khỉ, mỗi một cái thực lực, đều có thể so với nửa bước Vương giả, bọn chúng ở trong Thiên Anh Huyền Giới, đơn giản có thể hủy thiên diệt địa.

Ngân Nguyệt Ma Vương bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại có thể triệu hồi ra nhiều như vậy con khỉ.

Những con khỉ kia lập tức hướng phía Ma tộc tổng đàn phóng đi.

40,000 cái con khỉ khởi xướng công kích, trong nháy mắt liền đem Ma tộc tổng đàn lối ra thành lâu hủy diệt.

Nơi bọn họ đi qua, trong tay côn bổng, đem hết thảy đều đạp nát.

Cứ việc Ma tộc tổng đàn người tu luyện nhân số cao tới trăm vạn, về số lượng chiếm cứ ưu thế cực lớn, nhưng là cái này hơn trăm vạn Ma tộc người tu luyện, thực lực đạt tới thất tinh cấp bậc, chỉ có hơn một vạn người.

Mà Lăng Phong triệu hoán đi ra con khỉ đại quân, 40,000 cái con khỉ, mỗi một cái thực lực đều tiếp cận Vương giả.

Con khỉ đại quân những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, những cái kia Ma tộc người tu luyện, nhao nhao bị con khỉ cây gậy trong tay đập chết.

Cái này mười vị Vương giả, nhìn xem Ma tộc tổng đàn những Ma tộc này đệ tử bị tàn sát.

Chỉ một thoáng, Ma tộc tổng đàn bên trong, máu chảy thành sông.

Mà Lăng Phong thì là một mặt đạm mạc nhìn xem đây hết thảy.

Không đến một nén nhang, Ma tộc tổng đàn bị triệt để phá hủy.

Hơn một triệu Ma tộc người tu luyện, chỉ có hơn một vạn người chạy đi.

Lăng Phong nhìn xem cái này như là Địa Ngục một dạng Ma tộc tổng đàn, thần sắc đạm mạc.

Trên sử sách đã từng nói, những cái kia quân vương giận dữ, thây nằm trăm vạn.

Bây giờ, tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, hắn Lăng Phong giận dữ  đồng dạng cũng là thây nằm trăm vạn.

Diệt ma tộc tổng đàn, chính là vì cho người Ma tộc cùng Tu La tộc một cái cảnh cáo.

Lần này, nếu là bọn họ còn chẳng phải phạm, vậy hắn liền tiếp tục giết.

"Thế nào? Có phải hay không rất đặc sắc?"

Lăng Phong nhìn xem Ngân Nguyệt Ma Vương, mặt mỉm cười nói.

"Ngươi Ác Ma này, ngươi ma quỷ này!"

Ngân Nguyệt Ma Vương cùng Ma tộc Quỷ Vương, Độc Vương, Băng Vương, còn có Hỏa Vương, cũng nhịn không được đối với Lăng Phong chửi ầm lên.

Mà Tu La tộc Kim Dực Bức Vương, Xà Vương, Cầm Vương, Viên Vương còn có Hồ Vương, đều sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà ác như vậy, vậy mà thật dám đối với Ma tộc tổng đàn xuất thủ.

Nhân vật như vậy, tuyệt đối là Nghịch Thiên cấp bậc tồn tại.

Bọn hắn không thể tin được tại thế gian này, thế mà còn có người có thực lực kinh khủng như thế.

"Ác Ma sao?"

Lăng Phong nhìn xem Ngân Nguyệt Ma Vương bọn người, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Ta cho lúc trước qua các ngươi cơ hội, chỉ tiếc, các ngươi Ma tộc, đem ta coi như gió bên tai, đây chính là không nhìn ta đại giới!"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn cái này thập đại Vương giả, thần sắc đạm mạc nói ra: "Trở về nói cho các ngươi biết người đứng phía sau, nói ta cũng không muốn, đại khai sát giới, ta chỉ muốn muốn tài nguyên, các ngươi Tu La tộc cùng Ma tộc, mỗi tháng cho ta 50 triệu mai huyền đan, ta sẽ không làm khó các ngươi! Nếu là không đáp ứng, vậy ta không để ý đem các ngươi Tu La tộc cùng Ma tộc ở trong Thiên Anh Huyền Giới tất cả phân đàn đều tiêu diệt!"

Lăng Phong đi đến cái kia Băng Vương trước mặt, xuất ra một bình linh dịch chữa thương, cạy mở nàng cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, cho nàng rót hết.

"Ngươi hỗn đản này, ngươi cho ta uống cái gì? Khụ khụ khụ. . ."

Băng Vương ngẩng đầu đối với Lăng Phong mắng to, nàng không ngừng ho khan, muốn đem dạ dày đồ vật đều ho ra tới.

Lăng Phong nhìn xem Băng Vương, trên mặt lộ ra một tia hèn mọn chi sắc, đắm đuối nói ra: "Ta cho ngươi uống vào là xuân dược, dung mạo ngươi đẹp như vậy, ta muốn thấy ngươi ở trước mặt ta nhảy thoát y vũ, cảm giác kia hẳn là rất mỹ diệu a?"

"Ngươi dâm tặc này, ngươi chết không yên lành!".