Chương 882:: Tụ Linh đại trận

Chương 882:: Tụ Linh đại trận

Nghe được Lăng Phong nói hắn cho mình cho ăn là xuân dược, Băng Vương sắc mặt đột biến, lập tức chửi ầm lên đứng lên.

Thế nhưng là, nhưng vào lúc này, Băng Vương cảm giác được từng tia lạnh buốt cảm giác tại bụng của mình chỗ tản ra, cái này lạnh buốt cảm giác, lập tức dọc theo kinh mạch của nàng, tuôn hướng các vị trí cơ thể.

Tại cái này lạnh buốt khí lưu tác dụng phía dưới, nàng cảm giác được vết thương trên người truyền đến đau đớn, ngay tại nhanh chóng tiêu trừ.

Đặc biệt là đan điền của nàng vị trí bị Lăng Phong dùng kiếm chọc ra tới cái kia vết thương, cái kia toàn tâm đau đớn lập tức biến mất.

Nàng cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình trên cánh tay thương, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

Nàng lại hướng phía chính mình nơi bụng kiếm thương nhìn lại, phát hiện vết thương kia thịt đang nhúc nhích, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngay tại khép lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Băng Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt đẹp xuất hiện vẻ khiếp sợ, trên mặt nàng biểu lộ rất phức tạp.

Mà Ngân Nguyệt Ma Vương bọn hắn nhìn thấy Băng Vương thương thế trên người khép lại đằng sau, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn vừa mới thật đúng là coi là Lăng Phong cho Băng Vương uống vào là xuân dược.

Thế nhưng là bây giờ bọn hắn nhìn thấy Băng Vương biến hóa trên người đằng sau, biết Lăng Phong cho Băng Vương uống vào hẳn không phải là xuân dược, mà là một loại phi thường lợi hại thánh dược chữa thương.

Thế nhưng là bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ Lăng Phong vì sao muốn ra tay cứu trị Băng Vương.

"Thế nào? Ta cái này xuân dược hiệu quả như thế nào?"

Lăng Phong nhìn xem Băng Vương biểu tình khiếp sợ kia, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngươi hủy đan điền ta, coi như trị cho ngươi tốt trên người ta thương thế, thì có ích lợi gì? Ngươi cho rằng ta sẽ cảm kích ngươi sao?"

Băng Vương cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lăng Phong, trong đôi mắt, tràn ngập hận ý.

"Nếu là ta có thể chữa trị đan điền của ngươi đâu? Vậy ngươi có thể hay không lấy thân báo đáp?"

Lăng Phong ánh mắt tại Băng Vương cái kia ngạo nhân trên thân thể mềm mại quét tới quét lui, lộ ra nóng rực chi sắc.

"Ta nhổ vào, ngươi mơ tưởng!"

Băng Vương lập tức hướng phía Lăng Phong nôn một chút nước bọt, trong đôi mắt lập tức lộ ra vẻ chán ghét.

"Hừ, coi như ngươi nghĩ, ta cũng chưa chắc nguyện ý a!"

Lăng Phong cười cười, sau đó ánh mắt rơi vào Ngân Nguyệt Ma Vương trên người của bọn hắn, trên mặt chậm rãi biến mất, ánh mắt dần dần trở nên âm lãnh.

Nhìn thấy Lăng Phong đáng sợ như vậy ánh mắt, Ngân Nguyệt Ma Vương bọn hắn cũng không khỏi rùng mình một cái.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Ngân Nguyệt Ma Vương nhìn xem Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lăng Phong nhìn xem Ngân Nguyệt Ma Vương bọn hắn, cười lạnh nói: "Trước đó lưu các ngươi một mạng, chỉ là muốn để cho ngươi nhìn một chút Ma tộc tổng đàn không có diệt tráng lệ hình ảnh, bây giờ loại hình ảnh này các ngươi đã thấy, cho nên, các ngươi có thể đi chết!"

Đang nói chuyện thời điểm, Lăng Phong đi đến Ngân Nguyệt Ma Vương trước mặt, một kiếm vung ra, đem Ngân Nguyệt Ma Vương giết đi.

Ngươi

Nhìn thấy Lăng Phong đem Ngân Nguyệt Ma Vương giết chết, mặt khác Vương giả đều rất khiếp sợ.

Vừa mới, bọn hắn coi là Lăng Phong đem bọn hắn tu vi phế bỏ đằng sau, liền sẽ không lại giết bọn hắn.

Thế nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong vẫn không chịu buông tha bọn hắn.

Người này giữ lại tính mạng của bọn hắn, chỉ là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của hắn.

"Ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi chịu tha ta một mạng, ngươi để cho ta làm cái gì đều được!"

Giờ phút này, cái kia Kim Dực Bức Vương lập tức quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm, nhìn xem Kim Dực Bức Vương, hắn không nghĩ tới cái này Kim Dực Bức Vương đã vậy còn quá sợ, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi bây giờ đã là một tên phế vật, ngươi nói, ta lưu ngươi một tên phế vật ở bên người, để làm gì?"

Nói xong, Lăng Phong một kiếm vung ra, một đạo kiếm khí trong nháy mắt liền đem bắn vào Kim Dực Bức Vương trong mi tâm.

Sau đó, Lăng Phong xuất thủ, đem Quỷ Vương, Độc Vương, Hỏa Vương, Xà Vương, Viên Vương, còn có Cầm Vương đều giết.

Ma tộc ngũ đại Vương giả, chỉ có Băng Vương không có chết.

Mà cái kia Tu La tộc ngũ đại Vương giả, chỉ có Hồ Vương không chết.

Băng Vương cùng Hồ Vương, giờ phút này đều sắc mặt trắng bệch, thân thể run lẩy bẩy.

Lăng Phong ngẩng đầu, ánh mắt tại hai vị này mỹ nữ Vương giả linh lung tinh tế trên thân thể mềm mại lướt qua, mặt mỉm cười nói ra: "Các ngươi không cần sợ hãi, ta không giết các ngươi, mà lại ta sẽ còn giúp các ngươi khôi phục tu vi!"

Nói đến chỗ này, Lăng Phong trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, ném đến Hồ Vương trước mặt, trầm giọng nói ra: "Trở về cùng các ngươi cấp trên người nói, để cho các ngươi Tu La tộc cùng Ma tộc đều muốn cho ta 50 triệu khỏa Huyền thú nội đan, 50 triệu bình huyền đan, nếu là có thể làm đến, ta liền sẽ không lại gây phiền phức cho các ngươi! Nếu là làm không được, vậy ta liền sẽ đem các ngươi Ma tộc cùng Tu La tộc tất cả phân đàn đều hủy đi! Ba ngày sau, cầm lên đồ vật, tới nơi đây tìm ta!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong phất tay, đem Ngân Nguyệt Ma Vương thi thể của bọn hắn thu vào trong túi càn khôn, hướng phía Ma tộc tổng đàn chỗ sâu đi đến.

Nhưng vào lúc này, Băng Vương thân thể nao nao, sau đó nàng lập tức nhắm mắt lại.

Sau một lát, nàng đột nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Sơ Tuyết tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Băng Vương vẻ mặt này, Hồ Vương lập tức mở miệng hỏi.

Mắt tên Băng Vương gọi là dương Sơ Tuyết, Ma tộc cùng Tu La tộc những này Vương giả, giữa bọn hắn xưng hô, đều là trực tiếp hô đối phương danh tự.

"Ta, đan điền của ta chữa trị!"

Băng Vương kích động quát to lên.

"Đan điền chữa trị?"

Hồ Vương sững sờ, lập tức ánh mắt rơi vào Lăng Phong ném ra cái bình kia bên trên, lập tức hướng phía những cái bình kia đánh tới.

Cầm tới cái bình đằng sau, Hồ Vương lập tức đem nắp bình mở ra, ngửa đầu đem trong bình dược dịch đều đổ vào trong miệng.

Uống linh dịch đằng sau, Hồ Vương lập tức cảm giác được từng tia ý lạnh ở trong cơ thể mình du tẩu, đau đớn trên người rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Một lúc sau, Hồ Vương phát hiện đan điền của mình thế mà khôi phục.

"Ha ha ha. . . Đan điền của ta thật khôi phục!"

Hồ Vương mừng rỡ như điên.

Nàng lớn tiếng cuồng tiếu một lúc sau, đều ngừng lại, hướng phía Ma tộc tổng đàn chỗ sâu nhìn lại, trên mặt biểu lộ đều rất phức tạp.

Cái này thần bí Hầu Vương thật quá lợi hại, người này làm việc thật rất kỳ quái, đầu tiên là đem các nàng đan điền đều phế bỏ, sau đó lại dùng trân quý như thế linh dịch, để các nàng đan điền khôi phục.

Các nàng nghĩ mãi mà không rõ cái này thần bí Hầu Vương vì sao muốn làm như thế.

"Sơ Tuyết tỷ tỷ, chúng ta đi thôi!"

Hồ Vương đem ánh mắt thu hồi lại, các nàng giờ phút này không dám đánh nhiễu Lăng Phong, thời khắc này Lăng Phong, tại trong mắt của các nàng, chính là ma quỷ.

Người như thế, các nàng bây giờ trông thấy liền sợ hãi.

Ừm

Băng Vương gật gật đầu, cùng Hồ Vương cùng rời đi.

Lăng Phong sở dĩ dùng linh dịch chữa thương để Băng Vương cùng Hồ Vương đan điền khôi phục, cũng không phải là hắn nhân từ, mà là bởi vì các nàng hai người còn có giá trị lợi dụng.

Nếu là hai người bọn họ tu vi không có, nói không chừng ra ngoài đụng phải những người khác, lập tức liền bị những người khác giết.

Kể từ đó, hai người này liền không cách nào đem hắn yêu cầu truyền đạt cho người Ma tộc cùng Tu La tộc.

Thời khắc này Lăng Phong, đi vào Ma tộc tổng đàn chỗ sâu, Lăng Phong dùng Càn Khôn Đại đem những này Ma tộc người tu luyện thi thể thu vào.

Những này Ma tộc người tu luyện thi thể ẩn chứa quá nhiều sinh mệnh tinh hoa, so Huyền thú thi thể càng tốt hơn.

Mặc dù Lăng Phong không có trực tiếp dùng lư hương luyện qua người, nhưng là hắn biết, Ma tộc người tu luyện thi thể, hẳn là cùng Yêu thú thi thể một dạng, luyện hóa về sau, có thể đạt được Luyện Thể linh dịch.

Không đến ba canh giờ, Lăng Phong liền đem những này Ma tộc người tu luyện thi thể đều thu vào trong túi trữ vật.

Hắn tìm một chỗ, sau đó bắt đầu bố trí Tụ Linh trận pháp.

Bởi vì vùng này, có quá nhiều Ma tộc người tu luyện bị giết, bọn hắn rất nhiều người Nguyên Thai, trực tiếp bị nện nát.

Nguyên Thai bên trong huyền khí, đều trôi dạt đến trong không khí, khiến cho tổng đàn bên trong huyền khí trở nên nồng đậm rất nhiều..