Chương 883:: Chấn kinh Tiên Ma đại lục

Chương 883:: Chấn kinh Tiên Ma đại lục

Lăng Phong muốn bố trí Tụ Linh trận pháp, đem những này phiêu tán trong không khí huyền khí tụ lại đến cùng một chỗ.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bố trí xong một cái Tụ Linh đại trận, hắn ngồi ở trong mắt trận, đem lư hương lấy ra, toàn lực thôi động, lư hương kia lập tức tăng vọt đến 30 mét.

Sau đó hắn mở ra Càn Khôn Đại, đem bên trong thu thập những Ma tộc người tu luyện kia thi thể toàn bộ đều nhét vào.

Sau một khắc, Lăng Phong đem lư hương thu hồi thể nội.

Bắt đầu vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết, ngưng đan bí pháp, còn có Hỗn Nguyên Luyện Thể Quyết.

Trong cơ thể hắn chín khỏa Pháp Đan bay ra ngoài, tại thân thể của hắn bên cạnh nhanh chóng xoay tròn.

Ba loại công pháp đồng thời tu luyện, linh khí chung quanh, huyền khí, nhanh chóng hướng phía hắn tụ đến.

Lăng Phong cảm giác được những cái kia huyền khí, cuồn cuộn không dứt tràn vào trong cơ thể hắn.

Những này huyền khí, so với hắn sử dụng lư hương luyện hóa Huyền thú nội đan thả ra huyền khí càng thêm nồng đậm.

Sau nửa canh giờ, Băng Vương đi tới Ma tộc phần thứ hai đàn, lập tức để cho người ta đem nơi đây mặt tin tức truyền về Thiên Ma tông.

Mà Hồ Vương cũng là về tới Tu La tộc phần thứ hai đàn, đem tin tức này truyền về Tu La điện.

Lúc này, Ma tộc tổng đàn bị diệt sự tình, lấy tinh hỏa liệu nguyên chi thế, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới.

"Cái gì, Ma tộc tổng đàn bị thần bí Hầu Vương diệt?"

"Làm sao có thể?"

"Thiên chân vạn xác, năm ngày trước, thần bí Hầu Vương xuất hiện tại Ma tộc tổng đàn, mở ra điều kiện, ngay tại hôm nay, thần bí Hầu Vương xuất hiện lần nữa, chuẩn bị đến thu bảo vật, tuy nhiên lại bị Ma tộc cùng Tu La tộc thập đại Vương giả mai phục!"

"Cái này thập đại Vương giả, đều chiếm được Ma tộc cùng Tu La tộc cấm khí, cấm khí gia trì phía dưới, mỗi một vị Vương giả thực lực đều đạt đến Nguyên Anh đệ tam trọng đỉnh phong cảnh giới, nhưng là thần bí Hầu Vương lấy sức một mình, phế bỏ thập đại Vương giả, dưới cơn nóng giận, triệu hồi ra quân đoàn khỉ, đem Ma tộc tổng đàn tiêu diệt!"

"Theo những cái kia từ Ma tộc tổng đàn trốn tới người sống sót nói, những quân đoàn khỉ kia, khoảng chừng mấy vạn con con khỉ, những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, không ai cản nổi. . ."

"Hầu Vương giận dữ, thây nằm trăm vạn!"

Toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới người đều bị chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới, thần bí Hầu Vương thực lực, thế mà khủng bố đến cảnh giới như thế.

"Ha ha ha, Hầu Vương tốt, giết đến tốt, nên đem những cái kia Ma tộc giết sạch!"

"Quá đã nghiền, trăm vạn Ma tộc cường giả, ngay tại Hầu Vương trong nháy mắt, tan thành mây khói!"

Thiên Anh Huyền Giới bên trong Nhân tộc người tu luyện, biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Sau một canh giờ, tin tức này từ Thiên Anh Huyền Giới bên trong truyền ra, không đến nửa canh giờ, liền truyền khắp toàn bộ Tiên Ma đại lục, chấn kinh thiên hạ.

"Cái gì? Thiên Anh Huyền Giới Ma tộc tổng đàn bị diệt?"

"Tin tức này có thể tin được không?"

"Đã được chứng thực, Thiên Anh Huyền Giới bên trong, xuất hiện một vị thần bí Hầu Vương, người này chiến lực nghịch thiên, Ma tộc cùng Tu La tộc trợ giúp bọn hắn thập đại Vương giả, luyện chế ra cấm khí, muốn để bọn hắn liên thủ đánh giết thần bí Hầu Vương, kết quả cái kia thập đại Vương giả bị thần bí Hầu Vương tại chỗ diệt tám cái, mặt khác hai đại Vương giả, chính là bị Hầu Vương cố ý thả đi, hành vi của bọn hắn, chọc giận Hầu Vương, người này lấy sức một mình, diệt Ma tộc tổng đàn!"

"Mười vị Vương giả, có cấm khí gia thân, lại không địch lại thần bí Hầu Vương?"

"Cái này Hầu Vương, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Khi biết chuyện nguyên do đằng sau, tất cả mọi người bị chấn kinh.

Bởi vì Tiên Ma đại lục phía trên, rất nhiều thiên phú người tốt, đều ở trong Thiên Anh Huyền Giới tu luyện qua.

Bọn hắn Nguyên Anh đều là từ Thiên Anh Huyền Giới bên trong ngưng tụ.

Những người này đều biết, có thể ở trong Thiên Anh Huyền Giới Phong Vương người, đều là tuyệt thế thiên tài, những người này tiền đồ đều bất khả hạn lượng.

Mỗi một vị như vậy thiên tài, đều là các tộc trọng điểm vun trồng đối tượng.

Thế nhưng là bây giờ Tu La tộc cùng Ma tộc, 12 vị Vương giả, bây giờ đã bị thần bí Hầu Vương giết chết mười vị.

Mặt khác còn sót lại hai vị Vương giả, cũng là bị thần bí Hầu Vương thả đi.

"Ha ha ha. . . Tốt!"

Ở trong Nhân tộc lãnh địa một cái không gian đặc thù bên trong, những đại năng giả kia Nguyên Thần phân thân, cũng nhịn không được cười ha hả.

Trước đó bọn hắn cũng bởi vì thần bí Hầu Vương không đối người Ma tộc cùng Tu La tộc xuất thủ mà cảm thấy sinh khí.

Lúc này mới mấy ngày trôi qua, cái này thần bí Hầu Vương lập tức liền đem Ma tộc ở trong Thiên Anh Huyền Giới tổng đàn diệt.

Việc này chấn kinh toàn bộ Tiên Ma đại lục.

Mặc dù ở trên Tiên Ma đại lục, ngoại trừ Thiên Anh Huyền Giới bên ngoài, còn có rất nhiều đặc thù Phương Huyền khí tương đối nồng đậm, rất nhiều người đều có thể tại những địa phương này hấp thu huyền khí, ngưng tụ Nguyên Anh.

Nhưng là mọi người đều biết, Thiên Anh Huyền Giới chính là toàn bộ Tiên Ma đại lục lớn nhất Ngưng Anh thánh địa.

Từ Thái Cổ đằng sau, lấy Ma tộc, Tu La tộc cầm đầu liên minh, bắt đầu cùng Nhân tộc liên minh chống lại, vài vạn năm đến, Tu La tộc cùng Ma tộc thực lực cũng đang không ngừng mạnh lên.

Bọn hắn tại Thiên Anh Huyền Giới, đã có thể cùng Nhân tộc phân đình chống lại.

Thế nhưng là bây giờ Ma tộc tổng đàn bị diệt, để tất cả mọi người chấn động vô cùng.

Việc này cũng làm cho Ma tộc cùng Tu La tộc những người kia tức giận.

Nhưng là giờ phút này bọn hắn cũng không thể tránh được.

Ở trong Thiên Anh Huyền Giới thế cục, đã không phải là bọn hắn có thể khống chế.

Cũng may cái này thần bí Hầu Vương, cũng không có đối với Ma tộc cùng Tu La tộc mặt khác phân đàn xuất thủ.

Bây giờ thần bí Hầu Vương lần nữa đưa ra yêu cầu, 50 triệu khỏa Huyền thú nội đan, còn có 50 triệu khỏa huyền đan.

Nếu là bọn họ không đáp ứng, thần bí như vậy Hầu Vương khẳng định sẽ đem bọn hắn tất cả phân đàn đều tiêu diệt.

Cái này để Ma tộc cùng Tu La tộc những đại năng kia gặp khó khăn.

Bọn hắn biết thần bí Hầu Vương thực lực cường đại, bọn hắn cũng lo lắng thần bí Hầu Vương cầm tới chỗ tốt đằng sau, vẫn như cũ sẽ tiêu diệt bọn hắn phân đàn.

Nếu là ở ngoài Thiên Anh Huyền Giới, những đại năng giả kia một ngón tay liền có thể đem cái này thần bí Hầu Vương đâm chết.

Thế nhưng là tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, bọn hắn lại bất lực.

Thiên Anh Huyền Giới, chỉ có Tiên Thiên cảnh giới người mới có thể tiến vào, liền xem như Thiên Đạo pháp tắc đều không thể tiến vào bên trong, đừng nói Ma tộc cùng Tu La tộc những đại năng giả kia.

Cùng lúc đó, Ma tộc cùng Tu La tộc, còn có Nhân tộc người các đại thế lực, đều vận dụng các loại quan hệ, chuẩn bị tra ra thần bí Hầu Vương thân phận.

Bởi vì thần bí Hầu Vương thiên phú thực sự quá mạnh, thiên tài như thế, nếu để cho hắn trưởng thành, đối với Ma tộc cùng Tu La tộc mà nói, tuyệt đối là một cái tai nạn.

Hôm nay thần bí Hầu Vương, có thể ở trong Thiên Anh Huyền Giới xưng bá, ngày khác hắn ở ngoài Thiên Anh Huyền Giới, một dạng có thể xưng bá, thiên tài như thế tuyệt diễm nhân vật, Ma tộc cùng Tu La tộc sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem nó diệt trừ.

Những cái kia bị Ma tộc cùng Tu La tộc xếp vào trong nội bộ Nhân tộc, hồi lâu đều không có liên lạc qua gian tế, giờ phút này nhao nhao bị bắt đầu dùng, mục đích đúng là muốn thu hoạch được thần bí Hầu Vương thân phận.

Chỉ tiếc, liền xem như Nhân tộc những đại năng giả kia, cũng không biết thần bí Hầu Vương thân phận, chớ nói chi là những bọn gian tế này.

Trải qua thảo luận đằng sau, người Ma tộc cùng Tu La tộc đều nhất trí quyết định, đáp ứng trước thần bí Hầu Vương yêu cầu.

Thần bí Hầu Vương yêu cầu những bảo vật này mặc dù nhiều, nhưng là bọn hắn bây giờ không có lựa chọn nào khác.

Tại trước mặt lực lượng tuyệt đối  bất kỳ cái gì âm mưu đều là phí công.

Tu La tộc cùng Ma tộc bây giờ không có khả năng để những cái kia chuẩn Nguyên Anh cảnh giới cường giả đều rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới, bởi vì bọn hắn tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong những này phân đàn, thế nhưng là trải qua hơn vạn năm cố gắng mới xây thành.

Sau ba canh giờ, tại Thiên Lang sơn mạch Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn người, bọn hắn mới biết được Ma tộc tổng đàn bị diệt tin tức..