Chương 884:: Rút lui Thiên Anh Huyền Giới

Chương 884:: Rút lui Thiên Anh Huyền Giới

Bởi vì bọn hắn đều trốn ở Thiên Lang sơn mạch bên trong tu luyện, cũng không có thời khắc chú ý Thiên Anh Huyền Giới tin tức.

"Ha ha ha, lão đại thực chính là quá lợi hại!"

"Đã nghiền, thế mà diệt Ma tộc tổng đàn!"

"Ma tộc tổng đàn người tu luyện, thế nhưng là có hơn một triệu a!"

Những Nam Vực kia đệ tử, biết được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương liếc nhau một cái, bọn hắn đều rất khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong, thế mà một người, liền đem Ma tộc tổng đàn tiêu diệt.

"Gia hỏa này, thật sự chính là sự tình gì cũng dám làm!"

Tôn Khả ở trong lòng âm thầm cảm thán.

"Tôn Khả, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lệ Chính Dương ở trong lòng cùng Tôn Khả truyền âm nói.

"Chúng ta chính là ở đây lặng chờ gia hỏa này tin tức liền có thể, hắn có thể diệt Ma tộc tổng đàn, tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, cũng không có ai có thể uy hiếp được an toàn của hắn!"

Tôn Khả nhìn xem Lệ Chính Dương, khóe miệng lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Ừm

Lệ Chính Dương khẽ gật đầu, sau đó trở lại trướng bồng của mình bên trong tu luyện.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn tại Ma tộc tổng đàn chỗ sâu Tụ Linh đại trận bên trong, điên cuồng hấp thu Ma tộc tổng đàn huyền khí.

Ma tộc tổng đàn chỗ sơn cốc, lúc đầu chính là một chỗ tuyệt hảo phong thủy bảo địa, nơi đây huyền khí so địa phương khác huyền khí nồng đậm.

Tại những này huyền khí quán thâu phía dưới, Lăng Phong cảm giác được chính mình Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong huyền khí, không ngừng gia tăng.

Ba ngày sau, Băng Vương cùng Hồ Vương, mang theo Ma tộc cùng Tu La tộc đồ vật, đi tới Ma tộc tổng đàn bên trong.

Các nàng phát hiện Ma tộc tổng đàn bên trong, ngay cả một cái Ma tộc người tu luyện thi thể đều không thấy.

"Thật kỳ quái, thi thể của bọn hắn đều chạy đi đâu?"

Băng Vương cùng Hồ Vương, nhìn xem đã biến thành phế tích Ma tộc tổng đàn, cũng không khỏi nhíu mày.

Giờ phút này, Ma tộc tổng đàn hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai vị mỹ nữ Vương giả chậm rãi hướng phía chỗ sâu đi đến.

Ước chừng hai nén hương về sau, các nàng đi tới Ma tộc tổng đàn chỗ sâu nhất, thấy được xếp bằng ở giữa quảng trường Lăng Phong.

Giờ phút này, Lăng Phong đỉnh đầu có một cái do huyền khí ngưng tụ mà thành vòng xoáy, những cái kia huyền khí xa xa chưa phát giác tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

"Thật là khủng khiếp hấp thu tốc độ!"

Băng Vương cùng Hồ Vương nhìn thấy trước mắt một màn này, trong mắt đẹp đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trước đó, các nàng đều coi là cái này thần bí Hầu Vương cùng các nàng một dạng, Nguyên Thai đều đã bão hòa.

Thế nhưng là để các nàng không nghĩ tới chính là, cái này thần bí Hầu Vương Nguyên Thai, vẫn như cũ còn không có bão hòa.

Nguyên Thai không có bão hòa, cái này mang ý nghĩa thần bí Hầu Vương thực lực, tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, còn có thể tăng lên.

"Người này, đến cùng là yêu nghiệt phương nào?"

Hai đại mỹ nữ Vương giả đều khiếp sợ không thôi, trước đó thần bí Hầu Vương tại các nàng trước mắt bày ra thực lực, đã đầy đủ nghịch thiên.

Thế nhưng là bây giờ cái này thần bí Hầu Vương thực lực, vẫn còn không có đạt tới hạn mức cao nhất.

Trước đó, vô luận là Ma tộc, Tu La tộc, hay là Nhân tộc Vương giả.

Thực lực của bọn hắn, đều cơ hồ đạt tới riêng phần mình mức cực hạn.

Mặc dù có đột phá, thực lực cũng sẽ không tăng lên quá nhiều.

Bởi vì những này Vương giả, bọn hắn Nguyên Thai đã sớm bão hòa, đã không có khả năng thông qua hấp thu huyền khí đến đề cao tố chất thân thể của mình.

Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, hai vị mỹ nữ Vương giả không có tiếp tục đi tới.

Băng Vương ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khẽ hé môi son nói:

"Hầu Vương, ta cùng Hồ Vương phụng mệnh cho ngươi đem bảo vật đưa tới, xin ngươi thu cất đi!"

Nghe được Băng Vương thanh âm đằng sau, Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, đình chỉ tu luyện.

Hắn từ dưới đất đứng lên, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đi tới hai đại mỹ nữ Vương giả trước mặt.

Nhìn xem trước mặt thần bí Hầu Vương, hai đại mỹ nữ Vương giả đều cảm thấy một loại vô hình uy áp.

Các nàng riêng phần mình bưng lấy hai cái túi trữ vật, có chút cúi đầu, hai tay đệ trình đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong đưa tay đưa các nàng trong tay túi trữ vật cầm lấy.

Những túi trữ vật này đều không có mật chú, Lăng Phong trực tiếp đem túi trữ vật mở ra, phát hiện bên trong đều có đại lượng Huyền thú nội đan cùng huyền đan.

Hắn trong lúc nhất thời cũng vô pháp thanh toán những bảo vật này đến cùng có hay không hắn yêu cầu nhiều như vậy.

Bất quá hắn không biết Ma tộc cùng Tu La tộc nếu lựa chọn thỏa hiệp, hẳn là sẽ không tại số lượng bên trên động tay chân.

"Các ngươi đều trở về đi, nói cho các ngươi biết sau lưng những người kia, về sau mỗi tháng, đều cho ta đưa lên một phần dạng này lễ vật!"

Lăng Phong thần sắc đạm mạc, hắn cũng biết, bây giờ Tu La tộc cùng Ma tộc không có lựa chọn nào khác, cho nên hắn nhất định phải từ cái này hai đại chủng tộc trong tay làm nhiều một chút bảo vật.

Trải qua lần này tu luyện, Lăng Phong cũng biết chính mình con đường tu hành, so với người bình thường muốn gian khổ.

Bây giờ hắn hấp thu huyền khí, là phổ thông Tiên Thiên đại viên mãn cường giả gấp mấy trăm lần, thậm chí là hơn ngàn lần, thế nhưng là hắn Nguyên Thai, vẫn không có bão hòa.

Đây chỉ là hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai.

Ngoại trừ Thiên Mệnh Nguyên Thai, Lăng Phong còn có một cái cao cấp hơn Nguyên Thai, đó chính là Hồng Mông Nguyên Thai.

Nếu như muốn tại Hồng Mông Nguyên Thai bên trong ngưng tụ ra Nguyên Anh, cần huyền khí, tuyệt đối so với hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai càng nhiều.

Bởi vì Lăng Phong cũng không biết chính mình Hồng Mông Nguyên Thai, đến cùng cần hấp thu bao nhiêu huyền khí mới có thể bão hòa, cho nên hiện tại hắn nhất định phải tận khả năng tích lũy những này ẩn chứa huyền khí bảo vật.

"Mỗi tháng đều muốn đưa một lần?"

Băng Vương cùng Hồ Vương trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, lúc đầu các nàng coi là cái này thần bí Hầu Vương thu những bảo vật này đằng sau, sẽ không lại khó xử Tu La tộc cùng Ma tộc người tu luyện.

Thế nhưng là các nàng không nghĩ tới, cái này thần bí Hầu Vương lại để cho các nàng thế lực sau lưng, mỗi tháng đều muốn giao nhiều như vậy bảo vật.

Những bảo vật này, thế nhưng là 50 triệu khỏa Huyền thú nội đan cùng 50 triệu khỏa huyền đan.

Ma tộc cùng Tu La tộc ở trong Thiên Anh Huyền Giới người tu luyện, cộng lại mới hơn 20 triệu người.

Liền xem như bọn hắn tất cả mọi người lấy được bảo vật đều lên giao nộp cho Lăng Phong, cũng không có khả năng có nhiều như vậy bảo vật.

Muốn kiếm ra nhiều bảo vật như vậy, cũng chỉ có thể để các nàng sau lưng những thế lực kia tự móc tiền túi.

"Đem lời nói của ta cho mang về là được rồi!"

Lăng Phong nhìn xem hai vị mỹ nữ Vương giả, thần sắc đạm mạc nói.

Đúng

Băng Vương cùng Hồ Vương cắn răng, sau đó quay người rời đi Ma tộc tổng đàn.

Rất nhanh, các nàng liền đem tin tức này truyền về đến.

"Hỗn đản!"

"Quá cuồng!"

Khi Ma tộc cùng Tu La tộc những cường giả kia biết được Lăng Phong yêu cầu thời điểm, giận tím mặt.

Nhưng là, mặc kệ bọn hắn lửa giận có bao nhiêu thịnh vượng, bọn hắn đều đối với vị này thần bí Hầu Vương không thể làm gì.

Bây giờ, tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, vị này thần bí Hầu Vương, chính là Chúa Tể.

Hắn có thể phá hủy Ma tộc cùng Tu La tộc tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong tất cả phân đàn.

"Hừ, ta lúc đầu đã nói, không nên đáp ứng cái này thần bí Hầu Vương yêu cầu!"

"Tông chủ, chúng ta lần này tuyệt đối không thể lại thỏa hiệp!"

"Không thỏa hiệp? Chẳng lẽ ngươi còn có cái gì biện pháp sao?"

Tại Thiên Ma tông một tòa cổ lão trong cung điện, những cái kia Ma tộc đại năng giả Nguyên Thần phân thân, ngay tại vì chuyện này tranh luận không ngớt.

Việc này quan hệ đến Ma tộc tương lai hưng suy, bọn hắn nhất định phải cẩn thận xử lý.

"Lập tức truyền mệnh lệnh của ta, để tất cả Ma tộc người tu luyện, tạm thời rút lui Thiên Anh Huyền Giới!"

Giờ phút này, một cái âm thanh vang dội, tại cái này Ma tộc trong toà đại điện cổ lão này quanh quẩn đứng lên.

"Tông chủ, không thể a!"

"Tông chủ, nghĩ lại nha, chúng ta Ma tộc tại Thiên Anh Huyền Giới khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, hiện tại muốn rút lui? Cái này vài vạn năm tâm huyết, chẳng phải là uổng phí rồi?"

"Hừ? Không rút lui? Chẳng lẽ còn muốn để bọn hắn ở tại Thiên Anh Huyền Giới chờ chết sao?"

Một chút Ma tộc cường giả nghe được cái này âm thanh vang dội đằng sau, đều kịch liệt tranh luận.

"Ý ta đã quyết, như vậy tình huống, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, bây giờ Nhân tộc thực lực, cùng Thái Cổ chênh lệch rất xa, cho dù là chúng ta toàn bộ rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới, trăm năm về sau lại đi vào, Nhân tộc cũng vô pháp ngăn cản chúng ta!"

"Mà lại, chúng ta rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu, có chúng ta cùng người Tu La tộc tại Thiên Anh Huyền Giới, Nhân tộc sẽ đoàn kết nhất trí đối phó chúng ta, nhưng là chúng ta rời đi Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, Nhân tộc các đại thế lực ở giữa, khẳng định sẽ vì tranh đoạt những tài nguyên này, chó cắn chó, tự giết lẫn nhau!"

Âm thanh vang dội kia vang lên lần nữa.

Thiên Ma tông chủ lời nói không giả, Nhân tộc thực lực hôm nay, cùng Thái Cổ thời kỳ so sánh, không đủ thời kỳ toàn thịnh một phần mười.

Bây giờ tình huống này, Nhân tộc xuất hiện một vị thực lực nghịch thiên thần bí Hầu Vương, bọn hắn Ma tộc chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Giống Hầu Vương thiên tài như vậy, không có khả năng ở trong Thiên Anh Huyền Giới ngốc thời gian quá dài.

Chỉ cần thần bí Hầu Vương rời đi Thiên Anh Huyền Giới, bọn hắn liền có thể lần nữa trở về, thu phục mất đất.

Bởi vì Nhân tộc thực lực hôm nay, bọn hắn căn bản là không có cách xưng bá toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới..