Chương 885:: Ngự Thiên tông đệ tử

Chương 885:: Ngự Thiên tông đệ tử

Bởi vì Nhân tộc Nguyên Anh cường giả, không đủ để áp chế Tu La tộc cùng Ma tộc Nguyên Anh người tu luyện.

Cùng Ma tộc một dạng, Tu La tộc những cường giả kia, cũng làm cho Tu La tộc người tu luyện rút lui Thiên Anh Huyền Giới.

Tin tức này lập tức oanh động toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới.

"Ha ha ha. . . Quá tốt rồi, người Ma tộc cùng Tu La tộc, rút ra Thiên Anh Huyền Giới!"

"Bọn hắn khẳng định là đang sợ Hầu Vương!"

"Hầu Vương thực sự quá lợi hại!"

Nhân tộc ở trong Thiên Anh Huyền Giới người tu luyện, nghe được tin tức này đằng sau, đều phấn chấn không thôi.

Tu La tộc cùng người của Ma tộc rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, về sau tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, bọn hắn Nhân tộc chính là bá chủ.

Ma tộc cùng Tu La tộc tại rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới thời điểm, đem bọn hắn những cái kia phân đàn bên trong tất cả mọi thứ đều hủy đi, bởi vì bọn hắn cũng không muốn những vật này đều làm lợi Nhân tộc.

Nhân tộc các đại thế lực người tu luyện, đều nhao nhao tuôn hướng Ma tộc cùng Tu La tộc trước đó cứ điểm.

Cho dù những cứ điểm này phòng ốc đều bị hủy diệt, nhưng chỉ cần Nhân tộc người tu luyện thêm chút chỉnh đốn, vẫn có thể lợi dụng.

Quả nhiên cùng Thiên Ma tông chủ dự đoán như thế.

Không có Ma tộc cùng Tu La tộc uy hiếp, Nhân tộc những người này, cũng bắt đầu nội chiến.

Những này đến từ khác biệt thế lực Nhân tộc người tu luyện, vì cướp đoạt tài nguyên cùng địa bàn, nhao nhao ra tay đánh nhau.

Toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới trong nháy mắt loạn cả một đoàn.

Thời khắc này Lăng Phong, vẫn tại Ma tộc tổng đàn bên trong, xếp bằng ở cái kia Tụ Linh trận pháp bên trong tu luyện.

Ba ngày sau, một đoàn Nhân tộc người tu luyện vọt vào Ma tộc tổng đàn bên trong.

"Ha ha ha, cái này Ma tộc tổng đàn, là chúng ta Ngự Thiên tông!"

Những này Nhân tộc người tu luyện, có hơn nghìn người.

Người dẫn đầu chính là Nhân tộc bây giờ tại Thiên Anh Huyền Giới Bát Đại Vương Giả một trong thiên thủ Vương Vũ Phi Long.

Vũ Phi Long chính là Nhân tộc hai đại thánh địa một trong Ngự Thiên tông người Vũ gia.

Bây giờ Ngự Thiên tông tông chủ, chính là người Vũ gia đảm nhiệm.

Mà Vũ gia bây giờ cũng là Ngự Thiên tông thực lực mạnh nhất gia tộc.

Bởi vì cái này Vũ Phi Long trước đó tại Nhân tộc số thứ ba phân đàn, khoảng cách Ma tộc tổng đàn tương đối gần.

Cho nên hắn khi biết Ma tộc cùng Tu La tộc rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, liền dẫn người Vũ gia, đi cả ngày lẫn đêm đi tới Ma tộc tổng đàn.

Mặc dù Vũ gia thực lực cường đại, nhưng là nếu như Ma tộc tổng đàn bị những người khác trước chiếm nói, bọn hắn cũng chưa chắc có thể đánh hạ tới.

"Long ca mau nhìn, nơi đó có người!"

Khi Vũ gia những người này đi vào Ma tộc tổng đàn chỗ sâu nhất địa phương, phát hiện hạch tâm trên quảng trường, lại có một người ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

"Lại có thể có người so với chúng ta còn nhanh?"

"Người này đến cùng là ai?"

Những này người Vũ gia nhìn xem giữa quảng trường người kia, không khỏi ngừng lại.

Vũ Phi Long nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, sau đó mang theo mọi người hướng phía trong sân rộng đi đến.

Bọn hắn nhiều người như vậy, căn bản cũng không sợ hãi đối phương.

Rất nhanh, những người này đi vào trên quảng trường, đem Lăng Phong bao bọc vây quanh.

"Tiểu tử? Ngươi đến cùng là ai?"

Trong đó một tên đệ tử Vũ gia mở miệng đối với Lăng Phong quát mắng nói.

Lăng Phong chậm rãi mở to mắt, hướng phía những người này nhìn thoáng qua, cuối cùng mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ta là ai, có cần phải nói cho các ngươi biết sao?"

"Hừ, nếu không muốn chết, xéo đi nhanh lên, cái này Ma tộc tổng đàn là chúng ta Ngự Thiên tông!"

"Vũ mạnh, đừng tìm hắn nhiều lời, hắn chỉ có một người, chúng ta giết hắn!"

"Đúng, giết hắn!"

Không ít đệ tử Vũ gia đều đi theo ồn ào, bọn hắn Vũ gia chính là Ngự Thiên tông thực lực mạnh nhất gia tộc, vô luận đi đến đâu nhi, những Nhân tộc người tu luyện kia đối bọn hắn đều là nhún nhường ba phần.

Điều này cũng làm cho bọn hắn dưỡng thành ngang ngược càn rỡ tính cách.

"Diệt ta?"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh những người này, khẽ chau mày, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào những người này ngực tiêu chí bên trên.

Những người này ngực đều thêu lên một cái chữ 'Ngự'.

"Các ngươi là người Ngự Thiên tông?"

Lăng Phong đối với những này người Vũ gia hỏi.

"Không sai, chúng ta chính là Ngự Thiên tông người Vũ gia!"

Một tên đệ tử Vũ gia lập tức mở miệng nói ra.

"Long ca, muốn hay không giết chết gia hỏa này?"

Những đệ tử Vũ gia kia đều nhao nhao đưa ánh mắt về phía Vũ Phi Long.

Mặc dù bọn hắn đều rất muốn biết chết Lăng Phong, nhưng là Vũ Phi Long không nói gì, bọn hắn vẫn là không dám động thủ.

Vũ Phi Long nhìn xem Lăng Phong, mở miệng cười lạnh nói: "Ngươi lá gan không nhỏ a, lại dám lẻ loi một mình xuất hiện tại cái này Ma tộc tổng đàn!"

Lăng Phong nhìn xem Vũ Phi Long, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta gan lớn không lớn, cùng ngươi có liên quan hệ sao?"

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám dùng giọng như thế cùng chúng ta Long ca nói chuyện, ngươi là muốn muốn chết sao?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, không ít đệ tử Vũ gia giận tím mặt, mở miệng đối với Lăng Phong lớn tiếng quát mắng.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức vung tay, một cái chưởng ấn trong nháy mắt bay ra, hướng phía vị kia đệ tử Vũ gia bay đi.

"Mau tránh ra!"

Vũ Phi Long nhìn thấy Lăng Phong xuất thủ, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, muốn ngăn trở Lăng Phong công kích, thế nhưng là Lăng Phong vung ra chưởng ảnh tốc độ thực sự quá nhanh, cho dù là hắn cũng vô pháp ngăn trở.

Chưởng ấn kia trong nháy mắt liền quất vào vị kia mở miệng đối với Lăng Phong lớn tiếng giận dữ mắng mỏ đệ tử Vũ gia trên mặt.

Đùng

Tên kia đệ tử Vũ gia bị Lăng Phong quất đến bay rớt ra ngoài, thân thể trên không trung bay ra mười mấy mét, sau đó té ngã trên đất, giơ lên đại lượng tro bụi.

"Muốn chết!"

Những đệ tử Vũ gia kia nhìn thấy Lăng Phong lại dám động thủ, lập tức nổi giận, không ít người lập tức đem trong tay mũi tên bắn về phía Lăng Phong.

"Hưu hưu hưu!"

Mấy chục mũi tên nhọn phá không, hướng phía Lăng Phong gào thét mà đi.

Mũi tên tốc độ cực nhanh, cùng không khí ma sát, phát ra bén nhọn tiếng vang.

Chín khỏa Pháp Đan tại Lăng Phong thể nội bay ra, hình thành Tiên Thiên khí tràng.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những cái kia mũi tên tại ở gần Lăng Phong thân thể một trượng khoảng cách lúc, bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại, nhao nhao rơi xuống đất.

"Cái này? ? ?"

Những này đệ tử Vũ gia thấy cảnh này, đều ngây ngẩn cả người.

Cho dù là cái kia Vũ Phi Long, cũng giống như thế.

Bọn hắn Vũ gia những này Cung Tiễn Thủ bên trong, có không ít thực lực đạt tới thất tinh đỉnh phong cường giả.

Mà lại trên tay bọn họ sở dụng trường cung, đều là đỉnh cấp tam giai pháp bảo, liền liên xạ đi ra mũi tên, cũng là tam phẩm pháp bảo.

Nhiều như vậy mũi tên bắn đi ra, cho dù là Vũ hồng nhạn, cũng phải sử dụng đặc thù phòng ngự pháp bảo mới có thể ngăn ở.

Thế nhưng là người trước mắt này, lại là bằng vào Tiên Thiên khí tràng liền ngăn trở những mũi tên này.

Thực lực như thế, thật là đáng sợ.

Ở trong Thiên Anh Huyền Giới, không có bất kỳ cái gì một cái Vương giả có thể làm được điểm này.

Nếu quả như thật muốn tìm ra một người như vậy, như vậy thì chỉ có một vị, đó chính là để Tu La tộc cùng Ma tộc nghe tin đã sợ mất mật Nhân tộc mới Tấn Vương người —— Hầu Vương.

Cái kia chín khỏa Pháp Đan phiêu phù ở Lăng Phong chung quanh thân thể, bao quanh hắn xoay chầm chậm.

Lăng Phong nhìn xem chung quanh những người này, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó cái kia vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn chín khỏa Pháp Đan đột nhiên chấn động.

Ông

Một cỗ lực lượng kinh khủng tại chín khỏa Pháp Đan phía trên bạo phát đi ra, lập tức những cái kia bị Tiên Thiên khí tràng ngăn trở mũi tên, trong nháy mắt bay ngược trở về.

"Xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Những cái kia mũi tên bay trở về tốc độ, so vừa rồi bọn chúng bắn về phía Lăng Phong tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền xuyên thủng không ít đệ tử Vũ gia thân thể.

Một chút mũi tên thậm chí liên tục xuyên thủng ba vị đệ tử Vũ gia thân thể..