Chương 886:: Hắn là Hầu Vương!

Chương 886:: Hắn là Hầu Vương!

Gần 50 tên đệ tử Vũ gia tại chỗ tử vong.

Mà bị thương người, cũng vượt qua 30 vị.

Những cái kia người bị thương, đều ngã trên mặt đất, phát ra trận trận kêu rên.

"Mau lui lại! Hắn là Hầu Vương!"

Vũ Phi Long sắc mặt đột biến, lập tức mở miệng đối với những khác Vũ gia đệ tử hô to.

"Hầu Vương?"

Nghe được Hầu Vương hai chữ, đệ tử Vũ gia từng cái như là chim sợ cành cong, nhanh chóng lùi về phía sau, ngay cả những cái kia thụ thương đồng bạn đều hoàn mỹ để ý tới.

Hừ

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, chung quanh thân thể hắn chín khỏa Pháp Đan, trong nháy mắt hướng phía chung quanh bay ra, hình thành một cái đường kính 500 mét Tiên Thiên khí tràng, đem tất cả mọi người bao lại.

Cái kia chín khỏa Pháp Đan, tại khoảng cách Lăng Phong thân thể 250 mét địa phương nhanh chóng xoay tròn.

Ông

Tiên Thiên khí tràng hình thành, chung quanh thiên địa linh khí, điên cuồng hướng phía Lăng Phong tụ đến.

Ở trong Tiên Thiên khí tràng đệ tử Vũ gia, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại áp bách chi lực tác dụng trên người bọn hắn.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Vũ Phi Long cùng Vũ gia những đệ tử kia, đều nhao nhao phóng xuất ra chính mình Phàm Đan, từng luồng từng luồng khí thế mạnh mẽ trên người bọn hắn bạo phát đi ra.

Phóng xuất ra Pháp Đan đằng sau, bọn hắn đều cảm giác được tác dụng trên người mình áp bách chi lực, giảm bớt không ít.

Mà Vũ Phi Long làm cho này một đám người bên trong duy nhất Vương giả, thực lực cường đại nhất.

Hắn phóng xuất ra Pháp Đan bên trong, lập tức đằng không mà lên, ý đồ xông ra Lăng Phong Tiên Thiên khí tràng.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đứng lên, chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở trước mặt Vũ Phi Long, một bàn tay hướng phía Vũ Phi Long rút đi.

Bởi vì Lăng Phong tốc độ xuất thủ quá nhanh, Vũ Phi Long còn không có kịp phản ứng, liền bị Lăng Phong một bàn tay quất vào trên mặt.

Đùng

Vũ Phi Long thân thể như là một cái chó chết một dạng, hung hăng quẳng xuống đất, trên mặt đất đánh mấy cái lăn mới dừng lại.

Mặt khác chuẩn bị phá vòng vây người thấy cảnh này, đều lập tức trở nên trung thực.

Lúc đầu Lăng Phong tốc độ cũng nhanh, tại cái này Tiên Thiên khí tràng bên trong, tốc độ của hắn càng là đạt được gia trì, so bình thường càng nhanh.

Những này căn bản cũng không có cơ hội chạy đi.

Vũ Phi Long từ dưới đất bò dậy, bên trái gương mặt vừa đỏ vừa sưng.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi, ngươi lại dám đánh ta? Ngươi biết ta là ai sao?"

"Ồ? Ngươi là ai?"

Lăng Phong làm bộ kinh ngạc nhìn Vũ Phi Long.

"Ta gọi Vũ Phi Long, chính là Ngự Thiên tông người Vũ gia!"

Vũ Phi Long đưa tay bưng bít lấy mặt mình, một mặt tức giận nói với Lăng Phong.

Thế nhưng là, hắn vừa dứt lời, Lăng Phong liền xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó hắn cảm giác đến chính mình má trái bị người quất trúng.

Đùng

Vũ Phi Long trực tiếp bị quất đến bay ra xa 20 mét, thân thể đụng ngã ba vị đệ tử Vũ gia.

Bốn người lăn trên mặt đất vài vòng mới dừng lại.

Vũ Phi Long có chút mộng.

Lúc đầu, hắn coi là Hầu Vương là Nhân tộc, hắn lộ ra thân phận của mình về sau, Hầu Vương sẽ có thu liễm.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới, Hầu Vương thế mà còn dám ra tay với hắn.

Lăng Phong giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể giống như quỷ mị, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Vũ Phi Long, trực tiếp nhấc chân giẫm tại Vũ Phi Long trên khuôn mặt.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Vũ Phi Long, thổi thổi bàn tay của mình, mặt mỉm cười nói ra: "Người Vũ gia? Rút lên cảm giác chính là không giống với!"

Ngươi

Nhìn thấy Lăng Phong vẻ mặt này, Vũ Phi Long suýt nữa tức giận đến thổ huyết.

Hắn làm Vũ gia dòng chính đệ tử, hắn chưa bao giờ bị người làm nhục như vậy qua.

Trước kia, vô luận là ai, biết thân phận của hắn đằng sau, đối với hắn đều là cung kính có thừa.

Tiến vào cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, cho dù cái kia Kiếm Vương Độc Cô Vũ thực lực mạnh hơn hắn, đối với hắn cũng là cực kỳ khách khí.

Bởi vì, cũng là bởi vì sau lưng của hắn thực lực cường đại.

Kiếm Vương Độc Cô Vũ phía sau Thiên Kiếm môn thực lực tuy mạnh, nhưng vẫn là không cách nào cùng Ngự Thiên tông Vũ gia so sánh.

Nhưng là bây giờ vị này thần bí Hầu Vương, lại một chút mặt mũi cũng không cho hắn.

"Làm sao? Rất tức giận sao? Bình thường các ngươi bọn gia hỏa này, đều phách lối đã quen, bây giờ bị ta giẫm tại dưới chân, có phải hay không rất khó chịu?"

Lăng Phong nhìn xem Vũ Phi Long, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Bởi vì lúc trước tại Thể Tông gặp phải, để Lăng Phong đối với mấy cái này thế lực lớn đệ tử không có cảm tình gì.

Mặc dù những thế lực lớn này đệ tử, cũng không phải là ai cũng kiêu căng như thế, nhưng phần lớn người, đều là như vậy.

Sau khi nói xong, Lăng Phong đem giẫm trên người Vũ Phi Long chân dịch chuyển khỏi, sau đó đem Pháp Đan thu hồi thể nội.

Hô

Khi Lăng Phong Tiên Thiên khí tràng biến mất đằng sau, một chút đệ tử Vũ gia, lập tức bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ, ra sức hướng phía Ma tộc tổng đàn cửa ra vào bỏ chạy.

Lăng Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn đã sớm ngờ tới như vậy tình huống, trong lòng bàn tay hắn chỗ xuất hiện mười cái lông khỉ, sau đó nhẹ nhàng thổi.

Hô

Mười cái cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ xuất hiện.

"Những cái kia chạy trốn, một cái đều đừng lưu!"

Lăng Phong đối với con khỉ nhàn nhạt nói một tiếng.

Rống

Cái kia mười cái con khỉ phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lập tức hướng phía những cái kia chạy trốn đệ tử Vũ gia phóng đi.

Những khỉ con này đỉnh phong chiến lực, mặc dù chỉ có thể tiếp tục nửa nén hương, nhưng là bọn chúng mỗi một cái thực lực, đều có thể so với nửa bước Vương giả.

Toàn lực bạo phát xuống, rất nhanh liền đuổi kịp những cái kia ý đồ chạy trốn đệ tử Vũ gia.

Màu vàng cây gậy hướng thẳng đến bọn hắn đập xuống.

Ầm

Ầm

Ầm

. . .

Mười cái trốn được nhanh nhất đệ tử Vũ gia, đều trong nháy mắt bị con khỉ nện đến thịt nát xương tan.

Đập chết cái này mười tên đệ tử Vũ gia đằng sau, những con khỉ kia quay người, hướng phía những người khác phát ra một trận gầm thét.

Mặt khác đệ tử Vũ gia nhìn thấy như vậy tình huống đằng sau, trong nháy mắt liền đã ngừng lại thân ảnh.

"Không muốn chết, liền ngoan ngoãn cho ta ở lại đây!"

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong thanh âm từ phía sau bọn hắn truyền đến.

Bọn hắn nhìn xem hung thần ác sát con khỉ, lập tức quay người hướng phía Lăng Phong đi đến.

Bọn họ cũng đều biết, cái này thần bí Hầu Vương, có thể đồng thời triệu hồi ra mấy vạn con con khỉ.

Nếu như cái này thần bí Hầu Vương nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể giết chết ở đây hết thảy mọi người.

Cái này thần bí Hầu Vương cũng không phải loại lương thiện, ngay cả Ma tộc trăm vạn người tu luyện, đều có thể nhẹ nhõm diệt sát người, đoán chừng giết bọn hắn cái này hơn một ngàn người, hắn cũng sẽ không chớp mắt.

Nhìn thấy những này đệ tử Vũ gia đều đi trở về, Lăng Phong nhìn về phía trên đất Vũ Phi Long, mặt mỉm cười nói ra:

"Ta nghe nói, Ngự Thiên tông mạnh nhất gia tộc, chính là các ngươi Vũ gia, chắc hẳn các ngươi Vũ gia cũng rất có tiền, ngươi tìm hai người cho các ngươi người của gia tộc tiện thể nhắn, nếu như bọn hắn muốn ngươi còn sống, trong vòng ba ngày, mang 5 triệu huyền đan đến chuộc người!"

Ngươi

Nghe được Lăng Phong chuẩn bị dùng bọn hắn những người này làm con tin, áp chế người Vũ gia, Vũ Phi Long tức giận đến giận sôi lên, đang chuẩn bị mở miệng mắng to, thế nhưng là lời đến khóe miệng, nhưng lại nuốt xuống.

Hắn biết cái này thần bí Hầu Vương rất điểu, ngay cả người Ma tộc cùng Tu La tộc đều bị hắn khiến cho thối lui ra khỏi Thiên Anh Huyền Giới.

Mạnh như Ma tộc cùng Tu La tộc, đều đối với cái này thần bí Hầu Vương không thể làm gì.

Bọn hắn Vũ gia tuy mạnh, nhưng là nếu như một mình đối mặt Ma tộc hoặc là Tu La tộc mà nói, thực lực hay là so ra kém cái này hai đại chủng tộc..