Chương 887:: Thiên Mệnh Nguyên Thai bão hòa

Chương 887:: Thiên Mệnh Nguyên Thai bão hòa

Người ta Ma tộc cùng Tu La tộc đối mặt thần bí Hầu Vương thời điểm, đều lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nếu là giờ phút này hắn dám làm trái cái này thần bí Hầu Vương ý nguyện, cái này thần bí Hầu Vương khẳng định sẽ ra tay với hắn.

Vũ Phi Long cố nén tức giận trong lòng.

Ánh mắt tại những đệ tử Vũ gia kia bên trong quét một lần, mở miệng nói ra: "Vũ Siêu, Vũ Bạch, hai người các ngươi trở về đi!"

Ừm

Hai vị này bị Vũ Phi Long điểm danh đệ tử Vũ gia, trong lòng cuồng hỉ.

Bọn hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu ngưng tụ nguyên nhân.

Hai người bọn họ Nguyên Thai, đều đã bão hòa, tùy thời đều có thể ngưng tụ Nguyên Anh.

Khi bọn hắn bắt đầu ngưng tụ Nguyên Anh về sau, thể nội tản mát ra cường hoành huyền khí ba động.

Sau một nén nhang, hai người bọn họ đều thành công ngưng tụ Nguyên Anh.

Tại thân thể bọn họ không gian chung quanh, xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó một cái vòng xoáy hình thành, đem bọn hắn hút vào.

Lăng Phong nhìn xem cái kia Vũ Phi Long, nhàn nhạt nói ra:

"Để bọn hắn đem thứ ở trên thân, đều giao ra đi! Không cần trong lòng còn có may mắn, nếu là bị ta phát hiện có ai dám tư tàng, các ngươi hết thảy mọi người, đều phải chết!"

Vũ Phi Long rùng mình một cái, lập tức để Vũ gia những người kia, đem trên thân tất cả bảo vật đều móc ra.

Hắn vẫn chưa yên tâm, để những người này chia làm hai tổ, lẫn nhau soát người.

Bởi vì tất cả mọi người sợ chết, cho nên tại soát người thời điểm, cũng đều rất cẩn thận, không dám có bất kỳ sơ sẩy.

Rất nhanh, trên thân những người này bảo vật, đều bị tập trung lại.

Bọn hắn đều đem chính mình trên túi trữ vật mật chú giải khai, đem tất cả đem bảo vật đều đổ ra.

Những bảo vật này, trên quảng trường chồng chất thành một tòa cao mười mét núi nhỏ.

"Thật không hổ là Vũ gia đệ tử!"

Nhìn xem những bảo vật này, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhịn không được tán thưởng một tiếng, sau đó hắn đem những này bảo vật đều thu vào trong túi trữ vật.

Nhìn xem những này chính mình hạnh hạnh khổ khổ thu thập tới bảo vật bị Lăng Phong lấy đi.

Những này đệ tử Vũ gia tâm đều có cảm giác cực kì không cam lòng.

"Hỗn đản!"

"Lão tử bảo vật!"

"Ô ô. . ."

Những này đệ tử Vũ gia đều tức giận không thôi.

Giờ phút này bọn hắn vứt bỏ chẳng qua là một chút bảo vật mà thôi.

Nếu là bọn họ người của gia tộc không chịu đáp ứng Lăng Phong chuộc người điều kiện, bọn hắn đều phải chết.

"Hi vọng người của gia tộc đáp ứng cái này Ác Ma điều kiện đi!"

Những này đệ tử Vũ gia, đều ở trong lòng cầu nguyện đi lên.

Thu những người này bảo vật đằng sau, Lăng Phong lại lần nữa trở lại trong quảng trường kia tâm, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tiếp tục tu luyện.

Bây giờ hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai, còn kém hai thành liền có thể bão hòa, hắn phải nắm chắc thời gian tu luyện mới được.

Sau ba canh giờ!

Hai vị kia đệ tử Vũ gia, đem Thiên Anh Huyền Giới bên trong tin tức, mang về đến Ngự Thiên tông Vũ gia.

"Hỗn đản!"

"Tên kia quá phách lối!"

Khi Vũ gia gia chủ biết được việc này đằng sau, lập tức vỗ bàn đứng dậy.

Trước đó Lăng Phong tại Thiên Anh Huyền Giới làm sở tác là, mọi người đều biết hắn là Nhân tộc.

Cho nên tất cả mọi người cho rằng thần bí Hầu Vương sẽ không ra tay với Nhân tộc.

Nhưng là bây giờ cái này thần bí Hầu Vương, thế mà đối với hắn a người Vũ gia xuất thủ, mà lại mới mở miệng liền muốn 2 triệu khỏa huyền đan.

5 triệu khỏa huyền đan, mặc dù cùng Lăng Phong đối với Ma tộc cùng Tu La tộc mở ra điều kiện chênh lệch rất nhiều, nhưng giờ phút này Lăng Phong mở ra điều kiện, chỉ là nhằm vào Vũ gia, cũng không phải là nhằm vào toàn bộ Nhân tộc.

Cái này 5 triệu khỏa huyền đan, cho dù là Vũ gia mà nói, cũng là rất thịt đau.

"Gia chủ, chúng ta muốn hay không đáp ứng cái này Hầu Vương?"

Vũ gia những cường giả kia, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía gia chủ.

"Cho hắn!"

Vũ gia chi chủ nghiến răng nghiến lợi, tại trong kẽ răng tung ra hai chữ.

"Thế nhưng là, vạn nhất cái kia Hầu Vương cầm chỗ tốt, không thả người đâu?"

Có một ít Vũ gia cường giả nói ra trong lòng lo lắng.

"Sẽ không, cái này thần bí Hầu Vương lòng tham không đáy, chúng ta Vũ gia hẳn là hắn bắt chẹt nhóm đầu tiên Nhân tộc, nhưng ta dám cam đoan tuyệt đối không phải cuối cùng một nhóm, nếu là hắn cầm chỗ tốt không thả người mà nói, về sau những người khác cũng sẽ không cho hắn chỗ tốt rồi!"

Vũ gia gia chủ đã tính trước nói.

Ừm

Vũ gia những cường giả khác đều nhao nhao gật đầu, trong lòng cũng đều tán đồng thuyết pháp này.

Ba ngày sau, người Vũ gia mang theo những bảo vật kia, đúng hạn xuất hiện.

"Đi thôi!"

Lăng Phong thu bảo vật đằng sau, mở miệng đối với Vũ Phi Long những người này nói ra.

"Đi mau!"

Vũ Phi Long lập tức mang theo Vũ gia những người này rời đi.

"Chúng ta rốt cục còn sống đi ra!"

"Thật là đáng sợ!"

Chạy ra Ma tộc tổng đàn đằng sau, những này đệ tử Vũ gia, đều nằm trên mặt đất từng ngụm từng ngụm hơi thở.

Trong ba ngày này, bọn hắn mỗi một khắc đều là tại dày vò bên trong vượt qua, bọn hắn đều sợ hãi người gia tộc mình sẽ không đáp ứng cái này thần bí Hầu Vương điều kiện.

Hiện tại bọn hắn rốt cục chạy thoát.

Bọn hắn nghỉ tạm một lúc sau, lập tức tìm một cái địa phương an toàn, bắt đầu ngưng tụ Nguyên Anh, chuẩn bị rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Bị Lăng Phong bắt một lần đằng sau, những này đệ tử Vũ gia đều sợ mất mật, cái kia thần bí Hầu Vương thực sự thật là đáng sợ.

Cái này Thiên Anh Huyền Giới, hắn một khắc đều không muốn chờ đợi.

Trước kia bọn hắn sở dĩ lựa chọn ở trong Thiên Anh Huyền Giới lưu lại, là bởi vì thực lực của bọn hắn cường đại, tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, thu hoạch được đại lượng bảo vật cùng tài nguyên.

Thế nhưng là bây giờ, Thiên Anh Huyền Giới đã thay đổi, xuất hiện một Ác Ma.

Tại cái này Ác Ma dưới dâm uy, Ma tộc cùng Tu La tộc đều từ Thiên Anh Huyền Giới bên trong rút lui ra ngoài.

Đây là Nhân tộc từ Thái Cổ bên trong, ở trong Thiên Anh Huyền Giới lấy được vĩ đại nhất thắng lợi.

Nhưng mà cái này nhìn như vĩ đại thắng lợi, không phải là bởi vì Nhân tộc đoàn kết nhất trí, mà là bởi vì một cái thần bí Hầu Vương.

Có thể nói, hắn lấy lực lượng một người, đem Ma tộc cùng người Tu La tộc bức ra Thiên Anh Huyền Giới.

Cái này thần bí Hầu Vương, có thể nói là cư công chí vĩ.

Nhưng là, để Vũ gia những người này không nghĩ tới chính là, gia hỏa này thế mà ngay cả Nhân tộc đều không buông tha.

Hồi tưởng lại ba ngày nay tới gặp phải, bọn hắn đều không rét mà run.

Bọn hắn sợ hãi chính mình sẽ lần nữa rơi vào Ác Ma này trong tay.

Cho nên khôi phục tự do đằng sau, đều lập tức lựa chọn ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Tại trong ba ngày nay mặt, Lăng Phong cũng biết bây giờ Thiên Anh Huyền Giới tình huống cụ thể.

"Không nghĩ tới a, cái này Ma tộc cùng Tu La tộc lại có lớn như thế quyết đoán, từ bỏ bọn hắn kinh doanh vài vạn năm hang ổ!"

Khi biết Ma tộc cùng Tu La tộc người tu luyện toàn bộ đều rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới đằng sau.

Lăng Phong trong lòng cảm giác có chút đáng tiếc.

Lúc đầu hắn còn dự định tại Ma tộc cùng Tu La tộc trên thân những người này nghiền ép nhiều một chút giá trị, lại không nghĩ rằng những người này đều chạy.

Bởi vì Ma tộc cùng Tu La tộc chạy mất nguyên nhân.

Bây giờ Thiên Anh Huyền Giới, đã là Nhân tộc người tu luyện thiên hạ.

Người các đại thế lực, đều không ngừng khai chiến, đoạt địa bàn.

"Đoạt địa bàn? Cái này giang sơn là lão tử đánh xuống, ai cũng đừng nghĩ đoạt!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng phía Ma tộc tổng đàn lối ra đi đến.

Hắn tại Ma tộc tổng đàn tu luyện nhiều ngày như vậy.

Những Ma tộc người tu luyện kia bị giết lúc, phiêu đãng trong không khí huyền khí, đều bị hắn hấp thu không sai biệt lắm.

Bây giờ, hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai đã bão hòa.

Hai ngày đằng sau, hắn về tới Thiên Lang sơn mạch, cùng Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn hắn trùng phùng..