Chương 888:: Chơi một thanh hung ác

Chương 888:: Chơi một thanh hung ác

"Ha ha, lão đại, ngươi là tại quá lợi hại, ngay cả người Ma tộc cùng Tu La tộc, đều bị ngươi bức lui!"

Những Nam Vực kia đệ tử, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, cũng nhịn không được cười ha hả.

Lăng Phong cùng Tôn Khả còn có Lệ Chính Dương bọn hắn hàn huyên một hồi.

Biết được bọn hắn bây giờ Nguyên Thai, đều đã bão hòa.

Hắn cũng không có đem trên người bảo vật cho Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương bọn hắn.

"Lăng Phong, ngươi tiếp xuống có tính toán gì? Tiếp tục tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong vớt chỗ tốt, hay là ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới?"

Tôn Khả ở trong lòng đối với Lăng Phong hỏi.

"Chờ một chút đi, hiện tại còn không phải thời điểm!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, mặc dù hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai đã bão hòa, nhưng là hắn Hồng Mông Nguyên Thai, còn không có no hòa.

Cho nên, hắn còn cần càng nhiều có thể luyện hóa ra huyền khí tài nguyên.

"Ta cũng cảm thấy là như thế này!"

Tôn Khả gật gật đầu, hắn biết cơ hội như vậy, thực sự khó được.

Cả một đời có lẽ cũng chỉ có như thế một lần.

Bọn hắn đều phải cẩn thận bắt lấy cơ hội lần này, cuồng kiếm lời một bút.

"Ta hiện tại có một cái kế hoạch, cần mọi người phối hợp một chút! Lệ Chính Dương sư huynh, ngươi đem đoàn người đều triệu tập đến!"

Lăng Phong đối với Lệ Chính Dương truyền âm nói.

Tốt

Lệ Chính Dương gật gật đầu, sau đó cùng đi ra lều vải, đem mặt khác người đều triệu tập lại.

Rất nhanh, tất cả mọi người bị tập hợp.

Trải qua thời gian dài như vậy điên cuồng tu luyện, những người này Nguyên Thai đều sớm đã bão hòa.

Lăng Phong nhìn xem mọi người, mở miệng nói ra:

"Lần này đem tất cả tụ tập lại, là bởi vì ta muốn áp dụng một cái kế hoạch điên cuồng, bây giờ trong tay ta có 100. 000 rễ lông khỉ, đến lúc đó ta sẽ đem những này lông khỉ phân cho mọi người, đến lúc đó mọi người lợi dụng những này lông khỉ, đóng vai thân phận của ta, đi bắt chẹt những cái kia phân đàn người!"

"Cái gì?"

Nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, tất cả mọi người chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong dĩ nhiên điên cuồng như vậy, để bọn hắn đóng vai Hầu Vương, đi bắt chẹt những người kia.

"Cái này quá nguy hiểm a?"

Lệ Chính Dương lập tức nhíu mày.

"Tính nguy hiểm là có, nhưng là cầu phú quý trong nguy hiểm, ta đến lúc đó cho mọi người phân một chút lông khỉ, mỗi người trong tay đại khái có thể cầm tới hơn 500 cây lông khỉ, mỗi một cây lông khỉ có thể bảo trì thời gian một tháng, biến thành tốp, mỗi một cái đều có nửa bước Vương giả thực lực!"

Lăng Phong kiên nhẫn là những người này giảng giải.

Hắn cũng biết, nếu như mình xuất thủ lần nữa bắt chẹt những cái kia thế lực Nhân tộc, khẳng định sẽ gây nên khủng hoảng.

Đến lúc đó, những Nhân tộc người tu luyện kia, đều sẽ chọn rời đi Thiên Anh Huyền Giới, tạm thời tránh mũi nhọn.

Cho nên, Lăng Phong dự định chơi một thanh hung ác.

Cùng hơn một trăm người này, đồng thời xuất hiện tại các đại cứ điểm.

Sau đó bắt đầu bắt chẹt, coi như chỉ là đem những người này trên người bảo vật đều đoạt, cũng coi là kiếm một khoản lớn.

Bởi vì nếu như là muốn bắt chẹt những người này sau lưng những thế lực kia người, thời gian tương đối dài, dễ dàng xuất hiện biến cố.

Cho nên, Lăng Phong kế hoạch, là để Tôn Khả bọn hắn đến lúc đó mượn nhờ Hầu Tử Chân Linh uy hiếp.

Để những cái kia phân đàn bên trong người, đem trên người bảo vật đều giao ra.

Sau đó Tôn Khả cầm những người này bảo vật đằng sau, liền trực tiếp chạy trốn.

Mà những người này lấy được bảo vật, toàn bộ đều thuộc về chính bọn hắn, không cần cho Lăng Phong mảy may.

Bởi vì Lăng Phong biết cùng ở bên người Lệ Chính Dương người, đại đa số đều là người Huyền Kiếm tông.

Hắn tại Ma tộc tổng đàn thời điểm, liền chế định kỹ càng kế hoạch.

"Móa, chơi liền chơi, chỉ cần làm thành, cả đời này liền gần như không sầu ăn không lo mặc!"

"Ta cũng làm đi!"

"Cơ hội như vậy, nếu như bỏ qua, tin tưởng sẽ hối hận cả đời!"

Nghe xong Lăng Phong chi tiết kế hoạch đằng sau, những này Nam Vực đệ tử đều hưng phấn.

Bọn hắn mặc dù sợ chết, nhưng là tại to lớn như vậy dụ hoặc phía dưới, bọn hắn đều muốn đụng một cái.

Bởi vì cái gọi là người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Mà lại mỗi người bọn họ đều có thể đạt được mấy trăm cây lông khỉ.

Coi như đến lúc đó trang bức thất bại, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có thể tại những khỉ con này yểm hộ phía dưới an toàn thoát thân.

"Ha ha ha, làm đi!"

Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương liếc nhau, hai người cũng nhịn không được cười ha hả.

Sau đó, Lăng Phong bọn hắn bắt đầu chế định kế hoạch.

Nhân tộc tổng đàn, để Lăng Phong xuất mã.

Tôn Khả, Nhân tộc số 2 phân đàn, Lệ Chính Dương, số 3 phân đàn.

Bởi vì Nhân tộc phân đàn số lượng quá nhiều, khoảng chừng hơn tám trăm cái.

Liền xem như bọn hắn những người này một người một cái, cũng đều không cách nào toàn bộ đem Nhân tộc những này phân đàn đều tẩy sạch.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể chọn những cái kia thực lực tổng hợp mạnh nhất hơn một trăm cái phân đàn.

Tất cả kế hoạch đều chế định hoàn tất, Lăng Phong đem lông khỉ phân cho mọi người.

Sau đó, Tôn Khả dùng chính mình bút vẽ, bắt đầu trợ giúp mọi người hình ảnh cỗ.

Mặt nạ này đang sử dụng trước đó, trực tiếp đắp lên trên mặt của mình là được, có thể bảo trì ba canh giờ.

Những này mặt nạ đều cùng Lăng Phong bây giờ mang mặt nạ một dạng.

Một ngày đằng sau.

Lăng Phong những người này tụ tập cùng một chỗ, tại trước mặt bọn hắn, đều trưng bày từng vò từng vò rượu ngon.

Những rượu ngon này, đều là từ những Ma tộc người tu luyện kia trong tay giành được.

"Chúc mọi người mã đáo thành công! Làm!"

Lăng Phong trực tiếp nhấc lên một cái vò rượu, ngửa đầu mãnh liệt rót.

Mà mặt khác cũng giống như thế.

Sau khi uống xong, tất cả mọi người nâng cốc cái vò hung hăng quẳng xuống đất.

"Xuất phát!"

Lăng Phong vung tay lên, sau đó mang theo mọi người rời đi doanh địa này.

Rời đi Thiên Lang sơn mạch đằng sau, Lăng Phong mỗi người bọn họ mỗi người đi một ngả, chạy về phía mục tiêu của mình.

Mười ngày sau.

Lăng Phong đạt tới Nhân tộc tổng đàn, hắn tại Nhân tộc tổng đàn ẩn núp xuống tới.

Hắn tại Nhân tộc tổng đàn, thăm dò rõ ràng tổng đàn đại khái tình huống.

Bây giờ tại Nhân tộc tổng đàn bên trong, hết thảy có ba vị Vương giả!

Ba vị này Vương giả, vị thứ nhất là tổng đàn chủ Kiếm Vương Độc Cô Vũ.

Vị thứ hai là Thương Vương Cung Doanh.

Vị thứ ba là Thú Vương Chu Diệp.

Thương Vương Cung Doanh chính là Thể Tông thánh địa người Cung gia.

Mà Thú Vương Chu Diệp, thì là đệ tử Ngự Thú tông.

Thăm dò rõ ràng ba vị này Vương giả nơi ở đằng sau, Lăng Phong liền tại tổng đàn bên trong, thuê một cái viện ở lại, sau đó bắt đầu tu luyện.

Bây giờ hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai đã bão hòa, tất cả tiến vào trong cơ thể hắn huyền khí, đều bị hắn dẫn đạo tiến vào trong đan điền thứ hai, bị Hồng Mông Nguyên Thai hấp thu.

Hai mươi ngày sau đó.

Buổi trưa vừa tới.

Lăng Phong mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên hai đạo tinh mang.

Hắn từ chính mình bế quan địa phương đi ra, đi thẳng tới Kiếm Vương ở bên ngoài viện, dễ dàng liền phá vỡ viện này trận pháp cấm chế, tiến vào Kiếm Vương trong sân.

Giờ phút này, Kiếm Vương Độc Cô Vũ đang ngồi ở trong phòng khách đọc sách.

Bỗng nhiên, Độc Cô Vũ tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ gặp một vị người mặc trường bào màu xám thanh niên, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại hắn trong đại sảnh.

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó mở miệng hỏi: "Hầu Vương?"

Độc Cô Vũ biết, tại cái này Thiên Anh Huyền Giới, có thể thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước mặt hắn người, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật thần bí Hầu Vương.

"Nhân tộc mạnh nhất Vương giả, quả nhiên danh bất hư truyền, một phần này định lực, cuối cùng là không có cho Nhân tộc mất mặt!"

Lăng Phong nhìn xem Kiếm Vương, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

"Huynh đài ngươi nói đùa, bây giờ còn có ai không biết Nhân tộc mạnh nhất Vương giả là ngươi nha?"

Độc Cô Vũ cười cười, sau đó đem quyển sách trên tay buông ra, mở miệng nói với Lăng Phong:

"Kính đã lâu huynh đài đại danh, vẫn luôn muốn gặp ngươi, chỉ tiếc huynh đài ngươi Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, khó mà nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay huynh đài lại chính mình xuất hiện, thực sự vinh hạnh đến cực điểm!".