Chương 889:: Để hắn cút ra đây!

Chương 889:: Để hắn cút ra đây!

Độc Cô Vũ lời này không có chút nào nửa điểm hư giả.

Từ khi thần bí Hầu Vương xuất hiện đằng sau, hắn vẫn luôn phái người đang tra thân phận của đối phương.

Chỉ tiếc đến bây giờ, đều không có tra được thần bí Hầu Vương chân chính thân phận.

Giờ phút này thần bí Hầu Vương bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, mặc dù hắn nhìn bề ngoài rất khiếp sợ, nhưng là nhưng trong lòng sớm đã nhấc lên sóng biển ngập trời.

Cái này thần bí Hầu Vương, thế mà có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt hắn, nếu là hắn muốn giết mình, chỉ sợ hắn cũng sớm đã chết ở thần bí Hầu Vương trong tay.

Nếu đối phương không có động thủ, như vậy cũng liền mang ý nghĩa đối phương cũng không muốn giết hắn, hoặc là tạm thời không muốn giết hắn.

Nghĩ đến đây, Độc Cô Vũ cũng là buông lỏng không ít.

Lăng Phong cũng không có tâm tư cùng cái này Độc Cô Vũ nói nhảm, hắn mở miệng nói với Độc Cô Vũ:

"Mang ta đi tìm Thương Vương đi!"

Độc Cô Vũ nhìn xem Lăng Phong một hồi, sau đó khẽ gật đầu, mang theo Lăng Phong đi ra viện này, hướng phía Thương Vương chỗ nơi ở đi đến.

Sau một lát, hai người tới Thương Vương trụ sở.

Độc Cô Vũ mở miệng hướng phía sân nhỏ hô một tiếng: "Cung Doanh, đi ra một chút!"

Một lúc sau, Thương Vương sân nhỏ đại môn bị mở ra, một vị tướng mạo thỉnh cầu thị nữ từ bên trong đi ra, khi nàng nhìn thấy Độc Cô Vũ đằng sau, lập tức mở miệng nói ra: "Độc Cô Vũ công tử, chủ nhân của ta đang lúc bế quan tu luyện đâu!"

"Bế quan?"

Lăng Phong khẽ chau mày, sau đó mở miệng đối với thị nữ kia lạnh giọng nói ra: "Lập tức bảo hắn bò ra đây cho ta!"

"Ngươi là?"

Thị nữ này ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, đôi mi thanh tú cau lại, bởi vì Lăng Phong thái độ, để nàng cảm giác rất khó chịu.

Gia hỏa này đầu óc không có bệnh a?

Nàng chủ nhân thế nhưng là Nhân tộc Bát Đại Vương Giả một trong Thương Vương, chính là Thể Tông thánh địa Cung gia dòng chính đệ tử.

Cho dù là Kiếm Vương Độc Cô Vũ đối mặt nàng chủ nhân thời điểm, cũng đều phải khách khách khí khí.

Nhưng là bây giờ tiểu tử này, lại dám để nàng chủ nhân cút ra đây?

"Tranh thủ thời gian đi vào, đem Cung Doanh kêu đi ra!"

Nhìn thấy Lăng Phong biểu lộ, Độc Cô Vũ lập tức mở miệng đối với thị nữ kia nói ra.

Hắn biết Lăng Phong thực lực rất đáng sợ, cũng không muốn bởi vậy chọc giận Lăng Phong.

Thị nữ kia nhìn Độc Cô Vũ một chút, cắn răng, sau đó quay người chạy về.

Một lúc sau!

"Ta nói Độc Cô Vũ, đến cùng là chuyện gì? Nếu như ngươi không cho ta một hợp lý giải thích, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Một cái thô cuồng thanh âm trong sân truyền ra.

Theo sát lấy, một vị dáng người khôi ngô thanh niên nam tử từ cửa viện bên trong đi ra.

Vừa rồi tiểu thị nữ kia, cũng đi theo vị này dáng người khôi ngô thanh niên nam tử sau lưng.

Vị này dáng người khôi ngô thanh niên nam tử.

Chính là Nhân tộc bây giờ ở trong Thiên Anh Huyền Giới Bát Đại Vương Giả một trong Thương Vương Cung Doanh.

Từ trong sân đi ra, Thương Vương Cung Doanh lập tức liền phát hiện đứng ở bên người Độc Cô Vũ Lăng Phong.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt ngưng tụ, hắn ở trên thân Lăng Phong, cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm.

"Người này là ai?"

Thương Vương Cung Doanh ngẩng đầu nhìn Độc Cô Vũ, trong ánh mắt hiện lên một vòng tinh mang.

"Hắn là Hầu Vương!"

Độc Cô Vũ nhìn xem Thương Vương Cung Doanh, nhàn nhạt đáp lại nói.

"Hầu Vương?"

Thương Vương Cung Doanh hai mắt con ngươi co rụt lại, lập tức ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Mà đứng tại Thương Vương Cung Doanh bên người vị thị nữ kia, thì là trợn mắt hốc mồm.

Nàng mới vừa rồi còn là Lăng Phong phách lối cùng lỗ mãng cảm thấy sinh khí.

Giờ phút này biết được Lăng Phong thân phận đằng sau, lại suýt nữa bị dọa sợ.

Trong khoảng thời gian này, Hầu Vương tên, đã truyền khắp toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới.

Người này lấy sức một mình, đẩy lui Ma tộc cùng Tu La tộc mấy ngàn vạn người tu luyện.

Trong nội tâm nàng cũng đối vị này thần bí Hầu Vương sùng bái không thôi.

Liền ngay cả nằm mơ cũng muốn gặp biết một chút vị này đã thần bí lại mạnh mẽ Hầu Vương.

Để nàng không nghĩ tới chính là, bây giờ vị này nàng mong nhớ ngày đêm thần bí Hầu Vương, thế mà thật xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Ta còn tưởng rằng ai đây, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Hầu Vương, kính đã lâu kính đã lâu!"

Thương Vương Cung Doanh lập tức ôm quyền, mặt mỉm cười đối với Lăng Phong hành lễ.

Mặc dù hắn là Cung gia dòng chính đệ tử, nhưng hắn cũng biết vị này thần bí Hầu Vương thực lực rất mạnh.

Cho nên tại vị này thần bí Hầu Vương trước mặt, hắn cũng phải tha thái độ khiêm nhường.

"Đi thôi, đi tìm Thú Vương!"

Lăng Phong nhìn Thương Vương Cung Doanh một chút, nhàn nhạt nói một tiếng.

Độc Cô Vũ gật gật đầu, sau đó liền dẫn Lăng Phong cùng một chỗ hướng phía Thú Vương sân nhỏ đi đến.

"Hỗn đản!"

Thương Vương Cung Doanh nhìn thấy Lăng Phong không để ý đến chính mình, tức giận tới mức cắn răng, hắn quay đầu hướng tiểu thị nữ kia nói một tiếng: "Ngươi về trước đi!"

Ừm

Tiểu thị nữ lấy lại tinh thần, lập tức bỗng nhiên gật đầu.

Thương Vương Cung Doanh ngẩng đầu nhìn một chút Lăng Phong cùng Độc Cô Vũ bóng lưng, sau đó cùng đi lên.

Mặc dù hắn giờ phút này không biết cái này Độc Cô Vũ cùng cái này thần bí Hầu Vương đến cùng muốn làm cái gì, nhưng là hắn nhưng lại không thể không theo sau.

Vị này thần bí Hầu Vương, hắn có thể trêu chọc không nổi.

Rất nhanh, ba người đi tới Thú Vương Chu Diệp sân nhỏ.

"Chu Diệp, đi ra!"

Tại Thú Vương sân nhỏ trước mặt, Độc Cô Vũ mở miệng hô to một tiếng.

Cùng lúc trước Lăng Phong bọn hắn đi tìm Thương Vương Cung Doanh một dạng, người mở cửa cũng là một thị nữ.

Thị nữ kia nhìn thấy Độc Cô Vũ cùng Thương Vương Cung Doanh, sửng sốt một chút, sau đó mở miệng nói ra:

"Độc Cô Vũ công tử, Cung Doanh công tử, chủ nhân của ta mời các ngươi đi vào!"

"Để hắn cút ra đây!"

Lăng Phong thần sắc lạnh lùng đối với thị nữ kia quát mắng một tiếng.

Lăn

Thị nữ kia ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người.

"Ngươi liền cùng hắn nói, Hầu Vương đến rồi!"

Độc Cô Vũ mở miệng đối với thị nữ kia nói ra.

"Hầu, Hầu Vương?"

Thị nữ kia sững sờ, cả người đều ngây dại, nàng sau khi lấy lại tinh thần, lập tức quay người chạy vào trong phòng.

Rất nhanh, một vị dáng người gầy gò nam tử mặc hắc bào từ bên trong vọt ra.

Người này chính là Thú Vương Chu Diệp.

Lúc đầu hắn là trong phòng nghiên cứu một bản cổ tịch, nhưng là đang nghe Hầu Vương sau khi đến, lập tức cầm trong tay sách vứt bỏ, bằng tốc độ nhanh nhất chạy ra.

Ánh mắt của hắn ở trên thân Lăng Phong nhìn lướt qua, sau đó ngẩng đầu đối với Độc Cô Vũ hỏi: "Hắn chính là Hầu Vương?"

Độc Cô Vũ đối với Thú Vương khẽ gật đầu.

"Ha ha ha, kính đã lâu Hầu Vương đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường!"

Xác định Lăng Phong thân phận đằng sau, Thú Vương lập tức mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Lăng Phong nhàn nhạt quét Thú Vương một chút, sau đó nói ra: "Đều đi theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền quay người hướng phía Nhân tộc tổng đàn trung tâm quảng trường đi đến.

Thú Vương cùng Thương Vương đều ngẩng đầu nhìn Độc Cô Vũ.

"Gia hỏa này đến cùng muốn làm cái gì?"

Thú Vương ở trong lòng đối với Độc Cô Vũ truyền âm nói.

"Ta cũng không biết hắn muốn làm cái gì, vừa rồi ta đang xem sách, gia hỏa này giống như quỷ mị, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở trước mặt ta!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đáp lại Thú Vương một tiếng, trên mặt của hắn cũng là xuất hiện một tia vẻ bất đắc dĩ.

"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Thú Vương ở trong lòng hỏi.

"Còn có thể làm sao? Trước đi theo hắn, nhìn hắn muốn làm cái gì!"

Độc Cô Vũ ở trong lòng đáp lại một tiếng, sau đó liền đi theo.

Thú Vương cùng Thương Vương liếc nhau, hai người cũng đều đi theo.

Sau một nén nhang, Lăng Phong mang theo ba vị Vương giả, đi tới trung tâm quảng trường..