Chương 890:: Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền

Chương 890:: Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền

Giờ phút này, trung tâm quảng trường người đến người đi.

Lăng Phong cùng tam đại Vương giả đồng thời xuất hiện, lập tức đưa tới không nhỏ bạo động.

Bởi vì tại Nhân tộc tổng đàn, có rất ít ba vị Vương giả đồng thời lộ diện.

"Là Kiếm Vương Độc Cô Vũ, Thương Vương Cung Doanh, còn có Thú Vương Chu Diệp!"

"Trời ơi, đó chính là Kiếm Vương sao? Rất đẹp trai nha!"

"Ta vẫn là cảm thấy Thương Vương Cung Doanh đẹp trai một chút, cái kia thân thể thật là cao to, tốt uy mãnh!"

"Ta thế nào cảm giác Thú Vương càng thêm có mị lực một chút?"

"Đó là ngươi con mắt để sai chỗ!"

. . .

Trên quảng trường những cái kia nữ tính người tu luyện, nhìn thấy ba vị này Vương giả đằng sau, không ít người đều lộ ra hoa si hình.

Bởi vì tam đại Vương giả xuất hiện, khiến cho chung quanh không ít Nhân tộc người tu luyện trong nháy mắt xúm lại đến đây.

Cơ hồ tất cả Nhân tộc người tu luyện, ánh mắt đều là rơi vào cái này tam đại Vương giả trên thân.

Bọn hắn tự động không để ý đến đứng tại tam đại Vương giả trước mặt Lăng Phong.

Như vậy hiện tượng, để Lăng Phong có chút khó chịu.

Hắn quay người, nhìn xem cái này tam đại Vương giả, thần sắc đạm mạc nói ra:

"Ta tuyên bố, từ giờ khắc này, các ngươi đều bị bắt làm tù binh, muốn sống, đều đem các ngươi trên thân tất cả bảo vật giao ra, còn có, để cho các ngươi sau lưng liên minh thế lực, cho ta làm 100 triệu khỏa Huyền thú nội đan, còn có 100 triệu khỏa huyền đan! Nếu không, hậu quả các ngươi hẳn phải biết!"

"Cái gì?"

Kiếm Vương Độc Cô Vũ, Thương Vương Cung Doanh, còn có Thú Vương Chu Diệp đang nghe Lăng Phong lời nói đằng sau, đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn Lăng Phong, cho là mình nghe lầm.

"Thế nào, không nghe thấy sao?"

Lăng Phong nhìn xem ba vị này Vương giả, lông mày hơi nhíu lại.

"Ngươi. . . Ngươi có thể nào như vậy? Chúng ta thế nhưng là Nhân tộc!"

Độc Cô Vũ lấy lại tinh thần, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lăng Phong.

"Nhân tộc thì như thế nào? Ai nói các ngươi là Nhân tộc, ta liền không thể bắt chẹt rồi?"

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Ngươi quá làm càn, ngươi làm như thế, liền không sợ bị thiên khiển sao?"

Thương Vương Cung Doanh lập tức đối với Lăng Phong rống giận.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Thương Vương Cung Doanh, sắc mặt có chút trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ý tứ này? Là không muốn giao tiền?"

Ta

Bị Lăng Phong như thế nhìn chằm chằm, Thương Vương Cung Doanh trên người nộ khí trong nháy mắt biến mất, không dám lại nói cái gì.

Thú Vương Chu Diệp nhìn chằm chằm Lăng Phong, sau đó mở miệng nói ra: "Dựa vào cái gì chứng minh ngươi chính là Hầu Vương?"

"Hầu Vương?"

Chung quanh những người vây xem kia, nghe được Thú Vương lời nói đằng sau, đều mở to hai mắt nhìn.

"Gia hỏa này chính là cái kia thần bí khó dò Hầu Vương?"

"Hiện tại hắn lại để cho bắt chẹt chúng ta?"

"Hắn không phải Nhân tộc sao?"

"Hắn vì sao muốn bắt chẹt chúng ta?"

Những Nhân tộc người tu luyện kia đều lộ ra rất kinh ngạc.

"Nếu như ngươi hoài nghi ta thân phận, vậy ngươi có thể khiêu chiến ta nha!"

Lăng Phong nhìn xem Thú Vương, con mắt khẽ híp một cái, khóe miệng hiện ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Mặc dù Lăng Phong ngữ khí rất bình thản, nhưng là Thú Vương lại tại trong giọng nói của hắn, cảm thấy một cỗ lạnh lẽo sát ý?

Khiêu chiến Hầu Vương?

Thú Vương thế nhưng là không có lá gan này.

Mọi người đều biết Hầu Vương thực lực rất mạnh.

Nghe nói Tu La tộc Phong Vương Vu Viêm, ở trước mặt Hầu Vương, cũng đánh bất quá ba cái hiệp liền bị Hầu Vương giết.

Hắn Thú Vương thực lực cũng không mạnh bằng Phong Vương bao nhiêu.

Nhưng là hắn biết, nếu như mình khiêu chiến Lăng Phong.

Hạ tràng tuyệt đối sẽ cùng Tu La tộc Phong Vương một dạng.

"Làm sao? Không dám khiêu chiến?"

Lăng Phong nhìn xem Thú Vương, lông mày có chút vẩy một cái.

Giờ phút này, Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ.

Hắn mở miệng nói với Lăng Phong: "Nghe qua Hầu Vương thực lực ngươi siêu cường, hôm nay, liền để ta tới khiêu chiến một chút ngươi đi!"

Ngươi

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ.

Trong đôi mắt hiện lên một tia tinh mang, sau đó cười cười  nói:

"Được, ta cũng nghe nói Nhân tộc Kiếm Vương kiếm thuật vô song, hôm nay liền để cho ta lĩnh giáo một chút!"

Sau khi nói xong, Lăng Phong liền đối với Kiếm Vương có chút đưa tay, nói ra: "Mời đi!"

Kiếm Vương ngẩng đầu đối với người chung quanh nói ra: "Đều cho ta lui lại. . ."

Xoát

Chung quanh những cái kia bị tam đại Vương giả hấp dẫn mà đến người, giờ phút này đều lập tức lui lại.

Giữa quảng trường, lập tức xuất hiện một cái đường kính 100 mét hình tròn khu vực.

Mà Thương Vương cùng Thú Vương cũng đều lui ra ngoài.

Kiếm Vương thực lực, chính là Nhân tộc Bát Đại Vương Giả bên trong mạnh nhất.

Cho dù là Thương Vương Cung Doanh, cũng thật lâu không nhìn thấy Kiếm Vương xuất thủ.

Giờ phút này, Kiếm Vương muốn khiêu chiến Hầu Vương tin tức, trong nháy mắt tại Nhân tộc tổng đàn truyền ra.

Tại Nhân tộc tổng đàn bên trong Nhân tộc người tu luyện, đều nghe hỏi mà tới.

Trong nháy mắt liền đem như phát quảng trường vây chật như nêm cối.

Tại những này Nhân tộc người tu luyện trong mắt, Kiếm Vương vẫn luôn là thần tượng của bọn hắn.

Bọn hắn đều nghe nói qua Kiếm Vương thực lực rất mạnh, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua Kiếm Vương xuất thủ.

Giờ phút này Kiếm Vương muốn xuất thủ khiêu chiến trong khoảng thời gian này uy chấn Thiên Anh Huyền Giới Hầu Vương, để tất cả mọi người rất hưng phấn.

Độc Cô Vũ chính là ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Đưa tay tại bên hông đai lưng chứa đồ một vòng.

Một thanh hàn quang bắn ra bốn phía trường kiếm, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tại trường kiếm xuất hiện sát na, Độc Cô Vũ tay khí tức trên thân, trong nháy mắt trở nên sắc bén.

Hắn giờ phút này cho người cảm giác, liền như là một thanh tuyệt thế lợi kiếm.

"Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . ."

Hết thảy chín chuôi tiểu kiếm tại Độc Cô Vũ thể nội bay ra.

Những tiểu kiếm này, chính là Độc Cô Vũ Pháp Đan.

Bởi vì Độc Cô Vũ ngưng tụ là Kiếm Đan, cho nên hắn Pháp Đan cũng là hình kiếm.

Cái này chín chuôi tiểu kiếm xuất hiện đằng sau, lập tức tản mát ra kiếm ý bén nhọn.

Độc Cô Vũ toàn lực vận chuyển thể nội công pháp, cái kia chín chuôi tiểu kiếm, quay chung quanh tại thân thể của hắn nhanh chóng xoay tròn.

Chung quanh những thiên địa linh khí kia, đều nhanh nhanh hướng phía hắn tụ đến.

Hô

Tại Độc Cô Vũ chung quanh, thổi lên một trận cuồng phong.

Hắn chậm rãi giơ lên trong tay kiếm.

Theo kiếm kia độ cao không tính cả thăng, Độc Cô Vũ trên thân phát ra kiếm ý, cũng là dần dần mạnh lên.

Khi hắn trường kiếm trong tay giơ đến đỉnh đầu đằng sau.

Trên người hắn kiếm ý, cũng tăng lên tới cực điểm.

"Thật mạnh!"

Chung quanh những cái kia quan chiến Nhân tộc người tu luyện, cảm giác được Độc Cô Vũ trên thân phát ra khủng bố kiếm ý, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.

Độc Cô Vũ nhìn về phía Lăng Phong, mở miệng nói ra:

"Đây là ta gần nhất tìm hiểu ra tới một chiêu, tên là Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền!"

Sau khi nói xong, cái kia vờn quanh ở bên người Độc Cô Vũ chín chuôi tiểu kiếm, trong nháy mắt cùng hắn kiếm trong tay kết hợp với nhau.

"Ong ong ong. . ."

Khi chín chuôi tiểu kiếm cùng Độc Cô Vũ trường kiếm trong tay kết hợp đằng sau, trên trường kiếm kia trận văn, trong nháy mắt tản mát ra quang mang chói mắt.

Trên trường kiếm tản ra kiếm ý, cũng so trước đó càng thêm đáng sợ.

"Nhất Kiếm Lạc Hoàng Tuyền!"

Độc Cô Vũ gầm lên giận dữ, thân thể đằng không mà lên, trong chốc lát chia ra làm chín.

Chín bóng người mang theo kinh thiên chi thực hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Tựa hồ mỗi một cái thân thể đều là thật một dạng.

Kiếm chưa đến, mà cái kia kinh khủng kiếm ý, cũng đã đem Lăng Phong tóc dài phật lên.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia chín đạo hướng phía chính mình đánh tới thân ảnh, ánh mắt ngưng tụ, sau đó chậm rãi đưa tay, hướng phía bên trái hư không vung đi.

Keng

Một trận ánh lửa tại Lăng Phong lòng bàn tay toát ra.

Nhưng sau bầu trời phía trên cái kia chín bóng người trong nháy mắt biến mất, mà ở trước mặt Lăng Phong không gian một trận vặn vẹo.

Độc Cô Vũ thân ảnh xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Tay phải hắn cầm kiếm, đâm vào Lăng Phong trên lòng bàn tay, tuy nhiên lại không thể tiến thêm..