Chương 891:: Hắn muốn đánh cướp chúng ta!

Chương 891:: Hắn muốn đánh cướp chúng ta!

"Ong ong. . ."

Vậy theo phụ ở trong tay Độc Cô Vũ trên trường kiếm chín chuôi tiểu kiếm, không ngừng chấn động đứng lên, phóng xuất ra trận trận kinh khủng kiếm ý.

Lăng Phong nhìn xem Độc Cô Vũ, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lòng bàn tay nội kình phun một cái.

Oanh

Một cỗ cường đại lực lượng xuất hiện, trong nháy mắt đem Độc Cô Vũ đánh bay.

Độc Cô Vũ cả người mang kiếm bay ngược ra hơn hai mươi mét, cuối cùng rơi xuống đất, liên tục lui về sau vài chục bước mới dừng lại.

Sắc mặt hắn một trận ửng hồng, một ngụm máu tươi đoạt miệng mà ra.

Phốc

Độc Cô Vũ phun ra máu tươi đằng sau, thân thể một trận lay động, sau đó quỳ một gối xuống trên mặt đất, hắn dùng kiếm chống đỡ lấy thân thể của mình, không để cho mình thân thể đổ xuống.

"Cái này? ?"

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, vừa rồi Kiếm Vương Độc Cô Vũ sử dụng ra kiếm chiêu rất lợi hại.

Thế nhưng là lợi hại như vậy kiếm chiêu, lại bị Hầu Vương một chiêu liền hóa giải.

Mà lại tại hóa giải Độc Cô Vũ kiếm chiêu đồng thời, Hầu Vương còn đem Độc Cô Vũ đả thương.

Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong đôi mắt cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trước đó, trong lòng của hắn vẫn luôn cho rằng, cho dù cái này Hầu Vương cá nhân thực lực mạnh hơn hắn, cũng sẽ không cường đại quá nhiều.

Mà lại hắn gần nhất còn lĩnh ngộ một thức này uy lực to lớn kiếm chiêu, hắn tự tin cho dù là Hầu Vương, cũng vô pháp chính diện đón lấy hắn một chiêu này.

Nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc minh bạch, chính hắn trước đó ý nghĩ là ngây thơ cỡ nào.

Cái này Hầu Vương thực lực, đã vượt qua phạm vi tưởng tượng của hắn.

Hắn cùng Hầu Vương, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ cường giả.

Hầu Vương cá nhân chiến lực, tuyệt đối có thể xưng là Hoàng Giả.

Từ Thái Cổ đằng sau, Thiên Anh Huyền Giới vài vạn năm đến, vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, hay là Tu La tộc, đều chưa bao giờ xuất hiện qua Hoàng giai chiến lực Tiên Thiên đại viên mãn cường giả.

Giờ phút này, Lăng Phong tuyệt đối có Hoàng giai chiến lực.

Mọi người ở đây kinh ngạc đồng thời.

Lăng Phong dưới chân xuất hiện ngọn lửa màu xanh lục, sau đó đạp không mà đi, đi vào trên hư không, một quyền hướng xuống đất đánh tới.

Một cái màu xám quyền ảnh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện ở trên mặt đất.

Oanh

Quảng trường phiến đá trong nháy mắt bị nện nát, mảnh vụn cùng bùn đất nổ tung.

Cường đại khí lãng hướng phía tuần vệ khuếch tán mà đi, đem ngoài trăm thước người quan chiến đều tung bay.

Khi khí lãng biến mất đằng sau, giữa quảng trường xuất hiện một cái đường kính năm mét, sâu đạt ba mét hố to.

Tại hố to chung quanh, đại lượng vết nứt như là mạng nhện một dạng hướng phía chung quanh lan tràn.

"Thật mạnh!"

Kiếm Vương Độc Cô Vũ, Thương Vương, Thú Vương, còn có những người khác, đều bị Lăng Phong một quyền này trấn trụ.

Đặc biệt là Độc Cô Vũ.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trong lòng của hắn biết, nếu như vừa rồi Lăng Phong tại cùng hắn động thủ thời điểm, sử dụng một quyền này, hắn khẳng định ngỏm củ tỏi.

Lực lượng cường đại như thế, không phải hắn có thể ngăn cản.

Mọi người ở đây bị Lăng Phong thực lực rung động thời điểm, Lăng Phong xuất ra một túm lông khỉ, sau đó đột nhiên thổi.

100 cái cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Những này tốp rơi trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn chung quanh những người này.

"Là quân đoàn khỉ!"

"Hắn, hắn thật là Hầu Vương!"

Nhìn thấy những khỉ con này, những Nhân tộc người tu luyện kia cũng không khỏi kinh hô lên.

Mọi người đều biết, quân đoàn khỉ, chính là Hầu Vương tiêu chí.

Lăng Phong ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Độc Cô Vũ, âm thanh lạnh lùng nói: "Đóng lại Nhân tộc tổng đàn cửa ra vào, để hết thảy mọi người đem bảo vật giao ra, đồng thời đem ta vừa rồi nói điều kiện, nói cho các ngươi biết sau lưng thế lực Nhân tộc, nếu là bọn họ không đáp ứng điều kiện của ta, vậy cũng đừng trách ta không nể tình!"

Lăng Phong thanh âm truyền khắp toàn bộ Nhân tộc tổng đàn.

Hoa

Những Nhân tộc người tu luyện kia nghe được Lăng Phong lời nói đằng sau, lập tức sôi trào.

"Con mụ nó, cái này Hầu Vương lại để cho ăn cướp chúng ta!"

"Còn muốn dùng chúng ta làm áp chế, bắt chẹt thế lực Nhân tộc!"

"Thật càn rỡ!"

"Quá ghê tởm!"

Không ít người giờ phút này nhao nhao mở miệng chửi ầm lên.

"Không được, ta phải rời đi nơi này!"

"Ta cũng vậy!"

Những người kia, nhao nhao quay người chuẩn bị chạy trốn, bọn hắn chuẩn bị ngưng tụ Nguyên Anh, thoát đi nơi đây.

"Không muốn chết, tất cả đứng lại cho ta!"

Giờ phút này, Độc Cô Vũ đứng lên, mở miệng đối với mọi người gầm thét.

Hắn biết Hầu Vương thực lực khủng bố, liền ngay cả Ma tộc tổng đàn đều bị diệt.

Bọn hắn không cách nào ngăn cản cái này thần bí Hầu Vương, cũng không có thực lực kia ở trước mặt Hầu Vương chạy trốn.

Nếu Hầu Vương dám tìm tới cửa đến bắt chẹt bọn hắn, vậy hắn khẳng định liền sẽ không e ngại Nhân tộc những đại thế lực kia.

Những này Nhân tộc thế lực lớn, hiện tại ngay cả Hầu Vương là thân phận gì cũng không biết, coi như bọn hắn muốn báo thù Hầu Vương, cũng không có chỗ dùng lực.

Bất quá rất nhiều người đều luống cuống, giờ phút này cũng đều nghe không vô Độc Cô Vũ lời nói.

Thậm chí có ít người lập tức liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu ngưng tụ Nguyên Anh.

Chỉ cần bọn hắn ngưng tụ ra Nguyên Anh, liền sẽ bị gạt ra khỏi Thiên Anh Huyền Giới, thoát đi Hầu Vương ma chưởng.

Lăng Phong đem một màn này nhìn ở trong mắt, lại lấy ra một túm lông khỉ, thổi, 500 cái con khỉ lại xuất hiện.

Những khỉ con này xuất hiện đằng sau, lập tức huy động cây gậy, đem những cái kia ý đồ ngưng tụ Nguyên Anh người đều nện bạo.

Những khỉ con này càng là xông về Nhân tộc tổng đàn các ngõ ngách, đem những cái kia trốn ở trong mật thất chuẩn bị ngưng tụ Nguyên Anh người đều giết chết.

Bởi vì những người này ở đây ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, bọn hắn Nguyên Thai bên trong huyền khí sẽ tiết ra ngoài.

Cho dù là Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp, cũng vô pháp đem Nguyên Thai bên trong tất cả huyền khí toàn bộ đều ngưng tụ thành Nguyên Anh.

"Dừng tay, dừng tay cho ta!"

Nhìn thấy những người kia nhao nhao bị giết, Độc Cô Vũ lập tức đối với Lăng Phong gầm thét.

Lăng Phong để những con khỉ kia dừng lại, nhìn về phía Độc Cô Vũ, trầm giọng nói ra:

"Cho ngươi thêm một cái cơ hội, nếu là còn có người ý đồ ngưng tụ Nguyên Anh, ta sẽ đem các ngươi tất cả mọi người giết chết!"

Độc Cô Vũ tức giận tới mức cắn răng, hắn xuất ra một cái lệnh bài, giơ lên cao cao, mở miệng đối với Thương Vương cùng Thú Vương nói ra: "Truyền mệnh lệnh của ta, ai giờ phút này dám ngưng tụ Nguyên Anh, dám nếm thử trốn người, giết chết bất luận tội!"

Đúng

Thương Vương cùng Thú Vương đều lập tức gật đầu, bọn hắn cũng biết Hầu Vương không sẽ cùng bọn hắn nói đùa.

Bọn hắn lập tức cho mình thủ hạ đưa tin, để bọn hắn hành động.

"Móa, ngươi muốn chết sao? Lại dám ngưng tụ Nguyên Anh, giết cho ta!"

"Không muốn chết, liền ngoan ngoãn đem bảo vật giao ra, giải khai túi trữ vật mật chú!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia nhao nhao hành động.

Bởi vì tất cả mọi người sợ chết, giờ phút này bí quá hoá liều người, chỉ là chiếm cứ tổng số người bên trong một phần nhỏ mà thôi.

"Tiểu Lục, mau dừng lại, đừng ngưng tụ Nguyên Anh, ngươi sẽ không được như ý, ngươi dạng này sẽ đem tất cả mọi người hại chết!"

"Đào ca, ngươi liền thả ta đi đi, ta còn có một hồi liền có thể ngưng tụ ra Nguyên Anh, ta không nỡ những bảo vật này!"

Một cái kia ý đồ ngưng tụ Nguyên Anh Nhân tộc người tu luyện, một mặt khẩn cầu đối với một thanh niên nói ra.

Nhưng vào lúc này, một cây gậy màu vàng từ phía sau hắn vách tường thọc tiến đến, trực tiếp đem hắn ngực đâm xuyên.

"Tiểu Lục!"

Những người khác thấy cảnh này, đều quá sợ hãi.

"Nhanh, nhanh đi ngăn cản những người khác!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người bị sợ mất mật.

Bọn hắn biết, đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, thể nội đều sẽ tản mát ra mãnh liệt huyền khí ba động.

Những con khỉ kia sẽ lần theo những này huyền khí ba động tìm đến, đem những này ý đồ ngưng tụ Nguyên Anh người đánh giết.

Bởi vì muốn ngưng tụ Nguyên Anh, nhanh nhất cũng muốn một nén nhang.

Tại những khỉ con này giám sát dưới, không ai có thể thành công.

Muốn ngưng tụ Nguyên Anh, bọn hắn kết quả duy nhất chính là chết..