Chương 892:: Các ngươi cái kia Hầu Vương là giả

Chương 892:: Các ngươi cái kia Hầu Vương là giả

"Quá hung tàn!"

"Thật là đáng sợ!"

Nhìn thấy những cái kia ý đồ ngưng tụ Nguyên Anh người tu luyện bị  chọc chết, bị đánh bạo, rất nhiều Nhân tộc người tu luyện, đều bị sợ mất mật.

Những cái kia trong lòng trước đó còn có một tia may mắn ý nghĩ người, giờ phút này đều nhao nhao hủy bỏ ý nghĩ như vậy.

Bọn hắn đều thành thành thật thật gia nhập vào thanh trừ trong đại quân, thanh trừ những cái kia không phối hợp người.

Không đến một nén nhang, lúc đầu đã loạn cả một đoàn Nhân tộc tổng đàn, lập tức trở nên ngay ngắn trật tự.

Những cái kia ý đồ người chạy trốn, đều bị người quả quyết xuất thủ đánh chết.

Bọn hắn không dám nương tay, bởi vì không giết chết những này ý đồ người chạy trốn, tất cả mọi người có khả năng sẽ chết.

Mà Độc Cô Vũ, cũng là tìm ra mấy chục người, đưa đến Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Ta muốn phái những người này trở về thông tri các đại thế lực!"

"Đi thôi!"

Lăng Phong tại trên thân những người này nhàn nhạt nhìn lướt qua, có chút gật đầu.

Bởi vì Nhân tộc tổng đàn thế lực sau lưng rất nhiều, những người này đều là các đại thế lực đại biểu.

Bọn hắn lập tức tại chỗ ngồi tại giữa quảng trường, bắt đầu ngưng tụ Nguyên Anh.

Sau một nén nhang, lục tục ngo ngoe có người thành công ngưng tụ Nguyên Anh, bọn hắn đều bị gạt ra khỏi Thiên Anh Huyền Giới.

Cùng lúc đó.

Tôn Khả, Lệ Chính Dương, còn có mặt khác Nam Vực đệ tử, đều nhao nhao động thủ, lấy thủ đoạn cứng rắn, chấn nhiếp những cái kia phân đàn Nhân tộc người tu luyện, đem bọn hắn bảo vật trong tay tẩy sạch trống không.

"Ha ha ha, thành công, thành công!"

Cầm tới những cái kia phân đàn người tu luyện bảo vật đằng sau, những cái kia Nam Vực đệ tử đều rất kích động.

Bọn hắn tìm một cái địa phương an toàn, bắt đầu ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Mà Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương cũng đều thành công.

Khi những người này rời đi về sau, đại lượng Nhân tộc người tu luyện đều nhao nhao lựa chọn ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Kiến thức những con khỉ kia thực lực kinh khủng đằng sau, những người này đều bị sợ mất mật, không còn dám tiếp tục lưu lại tại Thiên Anh Huyền Giới.

Rất nhanh, việc này ngay tại Nhân tộc nhấc lên sóng to gió lớn.

"Cái gì? Số 2 phân đàn cũng xuất hiện Hầu Vương rồi?"

"Làm sao có thể? Hầu Vương rõ ràng xuất hiện tại chúng ta số 3 phân đàn có được hay không? Các ngươi số 2 phân đàn Hầu Vương, khẳng định là giả!"

"Không có khả năng, ta thấy được hắn triệu hoán ra rất nhiều con khỉ, các ngươi phân đàn Hầu Vương mới là giả!"

"Không có khả năng, chúng ta phân đàn Hầu Vương, cũng triệu hoán ra rất nhiều con khỉ, những con khỉ kia một gậy, liền đem một tên nửa bước Vương giả đập chết!"

"Chúng ta số 4 phân đàn, cũng xuất hiện Hầu Vương! Một gậy liền giết chết thật là nhiều thất tinh cường giả!"

"Chúng ta số 5 phân đàn cũng xuất hiện Hầu Vương! Một gậy liền đem chúng ta phân đàn đại môn đập!"

"Chúng ta số 6 phân đàn cũng xuất hiện Hầu Vương!"

. . .

Những cái kia từ Thiên Anh Huyền Giới trốn tới Nhân tộc người tu luyện, đều nhao nhao tụ tập cùng một chỗ, nghị luận tại riêng phần mình phân đàn bên trong phát sinh sự tình.

"Vì sao lại có nhiều như vậy Hầu Vương?"

"Ở trong đó tất có chuyện ẩn ở bên trong!"

"Chúng ta khẳng định là bị lừa!"

Giờ phút này, những này Nhân tộc người tu luyện nhao nhao tỉnh ngộ lại, thế nhưng là bây giờ nói cái gì đã trễ rồi.

Đừng nói bọn hắn giờ phút này biết tin tức này đã quá muộn, coi như bọn hắn biết lúc ấy bắt chẹt người của mình không phải chân chính Hầu Vương, cũng không thể tránh được.

Bởi vì những người này đều có thể triệu hồi ra quân đoàn khỉ, mỗi một cái con khỉ thực lực, đều có thể so với nửa bước Vương giả.

Mấy trăm nửa bước Vương giả, tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn, liền đem bọn hắn phân đàn bên trong tất cả mọi người không có rơi.

Lúc đó bọn hắn phân đàn bên trong, cũng có người nghi ngờ những này Hầu Vương thân phận, nhưng là tất cả chất vấn người, đều bị cầm trong tay côn bổng màu vàng con khỉ một côn đánh nổ.

Bọn hắn lúc ấy nhìn thấy tràng diện kia, lập tức liền bị sợ ngây người.

Giờ phút này, Nhân tộc các đại thế lực cường giả, cũng đều biết được Thiên Anh Huyền Giới bên trong phát sinh tình huống.

"Đáng giận!"

"Kẻ này quá càn rỡ!"

Khi biết được Thiên Anh Huyền Giới bên trong xuất hiện hơn một trăm cái Hầu Vương cướp sạch hơn một trăm cái phân đàn đằng sau, những Nhân tộc cường giả kia đều giận tím mặt.

Mà để Nhân tộc những đại thế lực kia cường giả nhức đầu là, Nhân tộc tổng đàn, cũng bị Hầu Vương ép buộc.

Giờ phút này cái kia Hầu Vương muốn bọn hắn lấy tiền đi chuộc người.

"Chỉ sợ tại Nhân tộc tổng đàn cái kia Hầu Vương, mới là chân thân!"

"Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

"Thật phải đáp ứng điều kiện của hắn sao?"

"Bây giờ tình huống này, chúng ta không có lựa chọn nào khác!"

"Cái này Hầu Vương, quá ghê tởm!"

Những Nhân tộc cường giả kia Nguyên Thần phân thân, đều tụ tập cùng một chỗ, thương lượng cách đối phó.

"Đáp ứng hắn đi, nếu là chọc tới hắn, hắn nói không chừng thật đúng là đem Nhân tộc tổng đàn cho huyết tẩy!"

"Hắn dám?"

"Nếu không ngươi để cho các ngươi người Cung gia đi thử một lần?"

. . .

Cuối cùng, tất cả mọi người trầm mặc.

Cái này thần bí Hầu Vương cũng không phải loại lương thiện, ngay cả Ma tộc cùng Tu La tộc bức bách tại thực lực của hắn, cũng không thể không toàn diện rời khỏi Thiên Anh Huyền Giới.

Đứng tại Nhân tộc góc độ, vị này thần bí Hầu Vương để Ma tộc cùng Tu La tộc rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới, cư công chí vĩ, Nhân tộc lẽ ra cho hắn một bút phong phú khen thưởng.

Bây giờ hắn hướng mọi người đòi lấy những bảo vật này, coi như là cho hắn khen thưởng cũng không đủ.

Nghĩ tới chỗ này, những này Nhân tộc cường giả trong lòng cũng đều thăng bằng không ít.

Giờ phút này, tại Nhân tộc tổng đàn bên trong, Độc Cô Vũ đem tổng đàn tất cả người tu luyện trên người bảo vật, đều thu thập lại, cất vào mười cái trong túi trữ vật.

Những bảo vật này giá trị, cộng lại chí ít vượt qua 300 triệu mai Huyền thú nội đan.

Một ngày đằng sau.

Nhân tộc đại biểu, đem 100 triệu mai Huyền thú nội đan, cùng 100 triệu mai huyền đan đưa đến Lăng Phong trong tay.

"Rất tốt, các ngươi tự do!"

Cầm tới bảo vật đằng sau, Lăng Phong đối với Độc Cô Vũ bọn hắn cười nhạt một tiếng, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đạp không mà đi.

"Cái này Ác Ma cuối cùng đã đi!"

"Ta muốn rời khỏi Thiên Anh Huyền Giới!"

"Nơi này, ta một khắc đều không muốn chờ đợi!"

Khôi phục tự do đằng sau, rất nhiều người đều nhao nhao lựa chọn ngưng tụ Nguyên Anh, lập tức Thiên Anh Huyền Giới.

Bởi vì bọn hắn không biết cái này đáng sợ Hầu Vương, có còn hay không đến tẩy sạch bọn hắn.

Vị kia đem bảo vật đưa vào người, đi đến Kiếm Vương Độc Cô Vũ trước mặt bọn hắn, đem Thiên Anh Huyền Giới bên trong phát sinh sự tình đều nói cho bọn hắn.

"Cái gì? Ngươi nói ngoại trừ tổng đàn, cái kia Hầu Vương còn cướp sạch Nhân tộc hơn một trăm xử lý đàn?"

Nghe được người này mang tới tin tức thời điểm, Độc Cô Vũ bọn hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đúng vậy, ngay tại hôm qua, chúng ta Nhân tộc hơn một trăm xử lý đàn, đều xuất hiện Hầu Vương, bọn hắn đều có thể triệu hồi ra quân đoàn khỉ, uy hiếp các đại phân đàn người, cuối cùng đem những cái kia phân đàn cùng phân đàn bên trong tất cả người tu luyện trên người bảo vật đều cướp đi!"

Vị này đưa bảo vật tiến đến đệ tử, đang nói tới tin tức này thời điểm, cũng là cảm khái không thôi.

Thương Vương Cung Doanh, Thú Vương Chu Diệp, còn có Kiếm Vương Độc Cô Vũ ba người liếc nhau một cái, mọi người trên mặt đều là vẻ khiếp sợ.

Cái này Hầu Vương cử động, thực sự quá điên cuồng.

Hắn chẳng những cướp sạch Nhân tộc tổng đàn, lấy Nhân tộc tổng đàn trăm vạn người tu luyện tính mệnh áp chế Nhân tộc những đại thế lực kia.

Hơn nữa còn cướp sạch Nhân tộc hơn một trăm xử lý đàn.

Đôi này Nhân tộc mà nói, tuyệt đối là một tổn thất lớn, cũng là một sỉ nhục lớn!

Nhưng vô luận như thế nào, Nhân tộc thừa nhận sỉ nhục, đều không có Ma tộc cùng Tu La tộc lớn.

Dù sao Hầu Vương hắn vô luận như thế nào, hay là thuộc về Nhân tộc.

Bị người một nhà bắt chẹt, giống như cũng không phải là một kiện chuyện mười phần mất mặt..