Chương 893:: Thái Cổ Thần Điện

Chương 893:: Thái Cổ Thần Điện

Mà Ma tộc cùng Tu La tộc, chẳng những bị Lăng Phong giết chết đại lượng người tu luyện, hơn nữa còn bị Lăng Phong bắt chẹt một số lớn tài vật, cuối cùng còn không phải không rút khỏi Thiên Anh Huyền Giới.

"Các ngươi có tính toán gì?"

Thương Vương Cung Doanh mở miệng đối với Kiếm Vương cùng Thú Vương hỏi.

"Trước chờ một đoạn thời gian lại nói, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là sẽ không trở lại, cho dù muốn rời khỏi, ta cũng muốn đem trong tay sự tình xử lý xong lại nói!"

Độc Cô Vũ khẽ lắc đầu, hắn làm Nhân tộc tổng đàn bây giờ đàn chủ, cũng không phải là nói muốn đi thì đi.

"Cái này Hầu Vương, thực sự quá phận, thế mà đối với chúng ta Nhân tộc xuất thủ!"

Thú Vương cắn răng nghiến lợi nói ra.

Bọn hắn có thể xác định Hầu Vương đích thật là Nhân tộc, bọn hắn vốn cho rằng cái này Hầu Vương sẽ không đối với người một nhà xuất thủ.

Thế nhưng là hắn lại nghĩ sai.

Cái này Hầu Vương thế mà không những đối với bọn hắn xuất thủ, hơn nữa còn đem Nhân tộc hơn một trăm xử lý đàn cho cướp sạch.

Thủ đoạn như thế, tuyệt đối là thiên cổ đệ nhất nhân.

Lấy được bảo vật đằng sau, Lăng Phong hướng phía hắn cùng Lệ Chính Dương cùng Tôn Khả ước định địa phương tiến đến.

Trước đó, Lăng Phong chế định kế hoạch thời điểm.

Hắn cùng Tôn Khả bọn hắn ước định, sau khi thành công liền trở lại Thiên Lang sơn mạch gặp mặt.

Mà những người tu luyện khác, Lăng Phong thì là để bọn hắn sau khi thành công, liền ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Bởi vì bọn hắn lưu tại Thiên Anh Huyền Giới, cũng không có cái gì có thể giúp được Lăng Phong.

Mà trên người bọn họ mang theo nhiều bảo vật như vậy, một khi bị người chặn được, vậy liền thua thiệt lớn.

Nam Vực thế yếu, Lăng Phong cũng là hướng hi vọng dùng cái này đến cải thiện một chút Nam Vực từ xa xưa tới nay cục diện bị động.

Hắn biết những này Nam Vực đệ tử, mang theo những bảo vật này trở lại Nam Vực đằng sau, đối với Nam Vực thế lực, đặc biệt là đối bọn hắn Huyền Kiếm tông phát triển, hay là có chỗ tốt cực lớn.

Mười ngày sau, Lăng Phong về tới Thiên Lang sơn mạch, hắn phát hiện Tôn Khả thế mà tới nhanh hơn hắn.

"Lăng Phong!"

Tôn Khả nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức xông đi lên cùng Lăng Phong tới một cái bền chắc ôm.

"Ngươi tiểu tử này, làm sao nhanh như vậy?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Tôn Khả.

"Ha ha, ta cướp sạch Nhân tộc thứ hai hào phân đàn bên trong, đạt được rất nhiều bảo vật, trong đó có không ít thất tinh đỉnh phong phi hành Huyền thú tinh huyết, ta dùng những này phi hành Huyền thú tinh huyết, vẽ lên rất nhiều phi hành Huyền thú, dọc theo con đường này, ta triệu hồi ra phi hành Huyền thú, để bọn chúng mang theo ta phi hành!"

Tôn Khả một mặt hưng phấn nói với Lăng Phong.

"Thì ra là thế!"

Lăng Phong gật gật đầu, Tôn Khả loại năng lực này, thật đúng là không phải hắn có thể so sánh.

Chờ về sau Tôn Khả thực lực mạnh lên, hắn muốn cái gì, liền có thể chính mình vẽ cái gì.

Coi như hắn Tôn Khả muốn một cái mỹ nữ làm vợ, nói không chừng cũng có thể nhẹ nhõm vẽ ra một cái mỹ nữ tới.

Vừa nghĩ tới Tôn Khả loại này nghịch thiên năng lực, Lăng Phong trong lòng liền ngứa một chút.

"Ha ha, lần này thực sự quá sung sướng, những tên kia, tại quân đoàn khỉ uy hiếp phía dưới, đều biến sợ, cuối cùng ngoan ngoãn đem tất cả bảo vật đều giao ra!"

Tôn Khả đem hắn tại số 2 phân đàn bên trong tẩy sạch những người kia quá trình nói ra.

Nói đến điểm đặc sắc, mặt mày hớn hở, nước bọt phun tung tóe.

"Đúng rồi, thu hoạch của ngươi cũng không tệ a?"

Nói một lúc sau, Tôn Khả ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Hắn biết Lăng Phong tẩy sạch chính là Nhân tộc tổng đàn, Nhân tộc tổng đàn nhân số, thế nhưng là thứ hai hào phân đàn gấp năm sáu lần.

"Coi như không tệ!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn đối với lần này Nhân tộc tổng đàn lấy được bảo vật, coi như tương đối hài lòng.

Sau đó, hắn cùng Tôn Khả hàn huyên một hồi, sau đó liền tại cái này Thiên Lang sơn mạch ở lại  chờ đợi Lệ Chính Dương.

Oanh

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được ngoại giới truyền đến một trận tiếng ầm ầm.

Hắn cùng Tôn Khả sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức ngẩng đầu hướng phía đông bắc phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một đạo hồng quang xông thẳng tới chân trời, đạo kia màu đỏ quang trụ, đem toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới đều chiếu lên đỏ bừng.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn cảm giác được tựa hồ toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới đều chấn động.

Đạo này màu đỏ quang trụ, kéo dài đến mười hơi thời gian mới dập tắt.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

Lăng Phong nhìn về phía Tôn Khả.

"Ta cũng không biết!"

Tôn Khả khẽ lắc đầu, ở trong lòng đáp lại một tiếng.

"Yêu yêu. . ."

"Cạc cạc. . ."

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong bọn hắn nghe được sau lưng truyền đến các loại quái khiếu.

Bọn hắn xoay người nhìn lại, chỉ gặp sau lưng bầu trời, đen nghịt, đại lượng phi cầm hướng phía vừa rồi hồng quang phương hướng bay đi.

Tại những cái kia phi hành Huyền thú bên trong, Lăng Phong bọn hắn thậm chí thấy được một chút giương cánh đạt đến hơn 30m cự điểu.

"Đó là Vương giai phi hành Huyền thú Thôn Thiên Vân Tước!"

Tôn Khả nhìn thấy bay ở phía trước nhất cái kia giương cánh đạt đến 30 mét màu xám cự điểu, nhịn không được kinh hô lên.

Ngoại trừ trên bầu trời bên ngoài, trên mặt đất cũng có rất nhiều Huyền thú, hướng phía hồng quang kia vị trí chạy tới.

"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Lăng Phong cùng Tôn Khả hai mặt nhìn nhau.

"Khẳng định là phát sinh đại sự gì, ở loại địa phương này, xuất hiện dạng này thiên địa dị tượng, nói không chừng là có dị bảo xuất thế giới, chúng ta cũng qua xem một chút đi!"

Tôn Khả nhìn lên bầu trời phía trên không ngừng hướng phía hồng quang vị trí chỗ ở bay đi phi hành Huyền thú, mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Ừm, mặc kệ phát sinh cái gì, đều nhất định muốn đi qua nhìn một chút, nếu quả như thật là có bảo vật xuất thế, vậy cũng không thể tiện nghi người khác! Nhưng là hiện tại chúng ta vẫn là chờ Lệ Chính Dương sư huynh tới lại nói!"

Hai ngày đằng sau, Lệ Chính Dương rốt cục về tới Thiên Lang sơn mạch.

"Lăng Phong sư đệ, Tôn Khả sư đệ!"

Lần nữa nhìn thấy Lăng Phong cùng Tôn Khả, Lệ Chính Dương rất kích động.

Lần này hắn tẩy sạch chính là Nhân tộc số thứ ba phân đàn, cũng đã nhận được đại lượng bảo vật.

Những bảo vật này nếu như mang về Nam Vực, tuyệt đối sẽ để Lệ Chính Dương gia tộc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lệ Chính Dương gia tộc chỗ khu vực, cũng là Huyền Kiếm tông sở thuộc địa bàn.

Gia tộc bọn họ tu vi người mạnh nhất, chẳng qua là Nguyên Thần cảnh giới cường giả.

Có những tài nguyên này trợ giúp, tương lai Lệ Chính Dương trở thành Nguyên Thần Chân Quân cảnh giới cường giả, hẳn không phải là việc khó gì, thậm chí hắn Đạo Chủ cảnh giới đều có thể trùng kích một chút.

"Lệ Chính Dương sư huynh, ngươi có thể tính đến rồi!"

Nhìn thấy Lệ Chính Dương xuất hiện, Lăng Phong cũng rất vui vẻ, Tôn Khả cũng là như thế.

"Lệ Chính Dương sư huynh, ngươi cũng đã biết bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Tôn Khả đi vào Lệ Chính Dương trước mặt, lập tức mở miệng hỏi.

Biết

Lệ Chính Dương gật gật đầu, sau đó đem hắn biết được tin tức nói cho Lăng Phong cùng Tôn Khả.

Hai ngày trước hồng quang, là từ Thái Cổ Thần Điện bên trong bắn ra.

Thái Cổ Thần Điện, chính là Thiên Anh Huyền Giới Thái Cổ trước đó một tòa cung điện.

Nghe nói bên trong cung điện này, trước kia có rất nhiều Ngưng Anh bí pháp, thậm chí ngay cả Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp đều có.

Chỉ bất quá Thái Cổ đằng sau, cái kia Thiên Anh Huyền Giới hoang phế một đoạn thời gian, Huyền thú tràn lan, trước đó vẫn luôn là Nhân tộc chủ đạo Thiên Anh Huyền Giới, bị Huyền thú triệt để chiếm lĩnh.

Thẳng đến đại khái tám vạn năm trước, Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc mới lần nữa tìm tới Thiên Anh Huyền Giới lối vào, một lần nữa để các tộc người tu luyện tiến vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong tu luyện.

Thế nhưng là cho dù đến bây giờ, Thiên Anh Huyền Giới vẫn như cũ là Huyền thú thiên hạ, tại Thiên Anh Huyền Giới rất nhiều địa phương trọng yếu, đều trở thành Huyền thú sào huyệt..