Chương 894:: Vô địch Hầu Vương tái hiện

Chương 894:: Vô địch Hầu Vương tái hiện

Những này Huyền thú trong sào huyệt, có rất nhiều Vương giai Huyền thú, thậm chí là Hoàng giai Huyền thú thủ hộ.

Những này bị Huyền thú chiếm cứ địa phương, bị Nhân tộc, Ma tộc, Tu La tộc, thậm chí là chủng tộc khác người tu luyện coi là cấm địa.

Mà Thái Cổ Thần Điện, chính là những cấm địa này bên trong nguy hiểm nhất.

Nghe nói, ở trong Thái Cổ Thần Điện, có thực lực siêu việt Hoàng giai siêu cấp Huyền thú.

Bảy vạn năm trước, Nhân tộc đã từng có 23 vị Vương giả cùng một chỗ xông qua Thái Cổ Thần Điện, nhưng là cuối cùng lại không công mà lui, bởi vì Thái Cổ Thần Điện bên trong Huyền thú quá cường đại.

Trận chiến kia, Nhân tộc hao tổn bảy vị Vương giả.

Nghe nói bọn hắn ở trong Thái Cổ Thần Điện, gặp thực lực siêu việt Hoàng giai Huyền thú.

Hoàng giai Huyền thú chiến lực, có thể so với Nguyên Anh đệ nhị trọng cường giả tối đỉnh.

Mà tại Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn, có thể địch nổi Nguyên Anh đệ nhị trọng cường giả tối đỉnh người cực ít cực ít.

Mà thực lực siêu việt Hoàng giai Huyền thú, thực lực chí ít đạt đến Nguyên Anh đệ tam trọng đỉnh phong, thậm chí đạt đến Nguyên Anh đệ tứ trọng cảnh giới.

Một chút Nguyên Anh sơ cấp cảnh giới người, thực lực có thể đạt tới Nguyên Anh đệ tứ trọng, đệ ngũ trọng, thậm chí có thể đạt tới Nguyên Anh đệ lục trọng.

Vô luận thực lực của những người này như thế nào cường đại, bọn hắn đều không coi là vượt cấp chiến đấu, chỉ có thể coi là được là vượt cấp chiến đấu.

Vượt cấp chiến đấu so vượt cấp chiến đấu độ khó nhỏ được nhiều.

Bây giờ ở trong Thiên Anh Huyền Giới những người tu luyện này, muốn cùng Vương giai hoặc là Hoàng giai Huyền thú chiến đấu, vậy thì nhất định phải có vượt cấp chiến đấu thực lực.

Mặc dù Thái Cổ Thần Điện rất nguy hiểm, nhưng là cũng có một chút vận khí tốt người, tại Thái Cổ Thần Điện tìm tới cao cấp Ngưng Anh bí pháp.

Thái Cổ Thần Điện bên trong, chẳng những có cao cấp Ngưng Anh bí pháp, mà lại huyền khí còn cực kỳ nồng đậm.

Hai ngày trước xuất hiện đạo kia màu đỏ quang trụ, tựa hồ phá vỡ một loại phong ấn nào đó.

Đại lượng huyền khí ở trong Thái Cổ Thần Điện tuôn ra, để Thiên Anh Huyền Giới bên trong tất cả Huyền thú cũng vì đó điên cuồng.

"Chúng ta đi Thái Cổ Thần Điện nhìn xem!"

Tôn Khả gật gật đầu, bọn hắn đến Thiên Anh Huyền Giới, mục đích cuối cùng nhất, chính là vì ngưng tụ Nguyên Anh.

Mặc dù bây giờ Tôn Khả đạt được Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp, nhưng là hắn cũng muốn đi Thái Cổ Thần Điện thử thời vận.

Nếu như có thể đạt được trong truyền thuyết Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, vậy liền kiếm lợi lớn.

Mà lại Lăng Phong bọn hắn cũng biết, giờ phút này đã có đại lượng Nhân tộc người tu luyện chạy tới Thái Cổ Thần Điện.

Giờ phút này, Thái Cổ Thần Điện chung quanh, khẳng định tụ tập rất nhiều Huyền thú, còn có rất nhiều Nhân tộc người tu luyện.

Đi

Lăng Phong mở miệng, hắn đang chuẩn bị mang theo Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương xuất phát tiến về Thái Cổ Thần Điện.

"Dùng của ta bức tranh đi!"

Tôn Khả lấy ra một tờ bức tranh, triệu hồi ra một đầu màu đen đại điêu, sau đó hắn cùng Lăng Phong còn có Lệ Chính Dương lập tức nhảy lên cái này màu đen đại điêu phía sau.

Yêu

Màu đen đại điêu phát ra một trận to rõ tiếng kêu to, sau đó ra sức chấn động cánh, chở Lăng Phong bọn hắn phóng lên tận trời, hướng phía Thái Cổ Thần Điện vị trí bay đi.

Bốn ngày sau đó.

Trải qua dài dằng dặc bôn ba, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới Thái Cổ Thần Điện khu vực bên ngoài.

Thái Cổ Thần Điện, xây dựng ở một tòa cao tới 2000 mét đỉnh núi, nguy nga bàng bạc, khí thế rộng rãi.

Trên bầu trời Thái Cổ Thần Điện, có đen nghịt đám mây, những cái kia đám mây đang không ngừng quay cuồng.

Thỉnh thoảng sẽ có thoáng hiện từ trên đám mây đánh xuống, trực tiếp bổ vào Thái Cổ Thần Điện trên nóc nhà.

Giờ phút này Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy đại lượng Huyền thú, không ngừng hướng phía Thái Cổ Thần Điện trên đỉnh núi xông.

Những này Huyền thú, có dài đến trăm mét cự xà, cũng có thân thể như cùng phòng phòng đồng dạng lớn nhỏ cự quy, phía trên Thái Cổ Thần Điện, còn có rất nhiều hình thể to lớn phi hành Huyền thú, bọn chúng tựa hồ đang reo hò.

Bởi vì trên bầu trời Thái Cổ Thần Điện, có đại lượng sương mù xám trắng.

Là dễ thấy nhất chính là một đầu giương cánh vượt qua 50 mét màu đỏ cự điểu, cự điểu kia toàn thân có hỏa diễm thiêu đốt, cái kia lông đuôi dài đến trăm mét, nhìn rất xinh đẹp.

"Đó là Liệt Hỏa Điểu, cái này Liệt Hỏa Điểu, nghe nói có Hoang Cổ Thánh Thú Phượng Hoàng huyết mạch!"

Tôn Khả nhìn xem một cái kia hình thể to lớn Liệt Hỏa Điểu, trên mặt xuất hiện vẻ khiếp sợ.

Bình thường giương cánh đạt tới 30 mét Liệt Hỏa Điểu liền đã có Vương giả thực lực.

Cái này một cái giương cánh đạt đến 50 mét cự hình Liệt Hỏa Điểu, thực lực của nó, tuyệt đối đạt đến Hoàng giai.

Cái kia dài đến trăm mét cự xà, còn có thân thể lớn như phòng ốc cự quy, đều là có Hoàng giai thực lực Huyền thú.

Nhưng là cái này Hoàng giai Huyền thú, đều chỉ có thể ở ngoài Thái Cổ Thần Điện quanh quẩn một chỗ, căn bản không dám tiến vào đến Thái Cổ Thần Điện bên trong.

Thái Cổ Thần Điện bên trong, tựa hồ có cái gì để bọn chúng sợ hãi đồ vật.

"Cái này Thái Cổ Thần Điện, giống như rất nguy hiểm, liền xem như Hoàng giai Huyền thú, cũng không dám tiến vào!"

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Tôn Khả không khỏi nhíu mày.

Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Thái Cổ Thần Điện nhìn một hồi, sau đó mở miệng đối với Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương nói ra: "Tôn Khả, Lệ Chính Dương sư huynh, các ngươi tại bên ngoài này chờ lấy, ta đi vào cái kia Thái Cổ Thần Điện nhìn một chút!"

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận một chút!"

Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương gật gật đầu, bọn hắn cũng đều biết Thái Cổ Thần Điện bên trong rất nguy hiểm, Lăng Phong cũng không tiện mang theo hai người bọn họ đi vào.

"Ta sẽ cẩn thận!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, đạp không mà đi, hướng phía Thái Cổ Thần Điện đi đến.

Tốc độ của hắn rất nhanh, thân thể trên không trung hóa thành vừa bay tàn ảnh, trực tiếp chạy về phía Thái Cổ Thần Điện.

"Trời ơi, có người bay trên trời!"

"Đó là Hầu Vương!"

"Hầu Vương xuất hiện!"

"Hắn đây là muốn tiến vào Thái Cổ Thần Điện sao?"

Tại Thái Cổ Thần Điện chung quanh những Nhân tộc người tu luyện kia, nhìn thấy Lăng Phong thân ảnh đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

"Là hắn!"

Tại Thái Cổ Thần Điện phía đông trên một ngọn núi, Kiếm Vương Độc Cô Vũ, Thú Vương Chu Diệp còn có Thương Vương Cung Doanh đều ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.

Bọn hắn hôm qua liền đi tới cái này Thái Cổ Thần Điện bên ngoài, chỉ tiếc Thái Cổ Thần Điện vòng trong, hiện tại có quá nhiều Huyền thú, Vương giai Huyền thú khắp nơi có thể thấy được, mà lại ở hạch tâm khu vực, càng là có Hoàng giai Huyền thú, cho nên bọn hắn căn bản cũng không dám xâm nhập.

Giờ phút này, tại Thiên Anh Huyền Giới vô số người tu luyện trong lòng đã vô địch Hầu Vương xuất hiện.

Tất cả mọi người rất chờ mong, cái này thần bí Hầu Vương, phải chăng có thể giết tiến Thái Cổ Thần Điện bên trong.

Lăng Phong tốc độ rất nhanh, không đến mười hơi, hắn liền tới đến Thái Cổ Thần Điện trên không.

Một trận nồng đậm huyền khí đập vào mặt.

Nơi đây huyền khí, so với hắn tại Ma tộc tổng đàn bên trong, sử dụng Tụ Linh trận pháp hấp thu huyền khí còn muốn nồng đậm.

Hắn lập tức vận chuyển Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp, điên cuồng hấp thu những này huyền khí.

Đại lượng huyền khí lập tức tràn vào đến trong cơ thể của hắn.

"Dễ chịu!"

Lăng Phong nhịn không được phát ra một trận rên rỉ.

Yêu

Nhưng vào lúc này, đầu kia giương cánh giương cánh vượt qua 50 mét Liệt Hỏa Điểu, cảm giác được Lăng Phong khí tức, lập tức bay nhảy lấy cánh khổng lồ, thân thể khổng lồ kia, trên không trung hóa thành một đạo hồng quang nhào về phía Lăng Phong.

"Cái kia Liệt Hỏa Điểu muốn ăn rơi Hầu Vương!"

"Cái này Hầu Vương chết chắc!"

Ở ngoài Thái Cổ Thần Điện những Nhân tộc người tu luyện kia, thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được kinh hô lên.

Cứ việc trước đó Lăng Phong tại đối mặt những cái kia Vương giả thời điểm, biểu hiện ra thực lực rất cường đại.

Nhưng là những Nhân tộc người tu luyện kia giờ phút này cũng không khỏi lo lắng, bởi vì giờ khắc này xuất hiện ở trước mặt Lăng Phong, chính là hàng thật giá thật Hoàng giai Huyền thú.

Những này Hoàng giai Huyền thú, ở trong Thiên Anh Huyền Giới, sống tháng năm dài đằng đẵng.

Bởi vì bọn chúng không ngừng hấp thu huyền khí, thực lực liền có thể không ngừng tăng trưởng.

Ở trong Thiên Anh Huyền Giới, đã vài vạn năm không có người tu luyện cùng Hoàng giai Huyền thú giao phong qua..