Chương 895:: Chém giết Hoàng giai Huyền thú

Chương 895:: Chém giết Hoàng giai Huyền thú

Tất cả mọi người không biết Hoàng giai Huyền thú thực lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Trên hư không Lăng Phong, cũng cảm thấy đến từ cái kia Hỏa Liệt Điểu uy áp mạnh mẽ.

Hắn ngẩng đầu nhìn xông về phía mình Liệt Hỏa Điểu, thể nội huyết dịch trong nháy mắt sôi trào lên, một cỗ ngập trời chiến ý, ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Tiến vào Thiên Anh Huyền Giới đằng sau, Lăng Phong một mực liền ở vào vô địch trạng thái, chưa bao giờ có bất kỳ sinh vật tại đơn đả độc đấu bên trên, mang đến cho hắn chèn ép cảm giác.

Giờ phút này, cái này Hoàng giai Huyền thú xuất hiện, đốt lên trong cơ thể hắn cái kia bất diệt chiến ý.

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng!"

Lăng Phong trong đôi mắt hiện lên hai đạo tinh mang, sau đó chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng thẳng đến cái kia Liệt Hỏa Điểu phóng đi.

Yêu

Cái kia Liệt Hỏa Điểu tại khoảng cách Lăng Phong còn có trăm mét thời điểm, lập tức mở ra cái kia miệng lớn, một cái màu đỏ hỏa cầu theo nó trong miệng phun ra, hướng phía Lăng Phong phóng tới.

Hỏa cầu kia tốc độ phi hành cực nhanh, những nơi đi qua, không gian đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, trong nháy mắt liền đi tới Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong trực tiếp huy quyền, một cái màu xám quyền ảnh bay ra, trực tiếp cùng hỏa cầu kia đụng vào nhau.

Oanh

Quyền ảnh cùng hỏa cầu nổ tung lên, cường hoành ba động trong nháy mắt hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Rống

Ngao

Ngồi trên mặt đất những Hoàng giai kia cùng Vương giai Huyền thú, cảm giác được cái này năng lượng ba động đằng sau, đều ngẩng đầu phát ra từng đợt tiếng rống giận dữ.

Lăng Phong thân thể vọt thẳng tiến vào hỏa cầu kia cùng quyền ảnh bạo tạc hình thành bên trong cơn bão năng lượng.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn ở trong cơn bão táp xông ra, xuất hiện tại Liệt Hỏa Điểu trước mặt.

Yêu

Liệt Hỏa Điểu lập tức huy động cánh, hướng phía Lăng Phong quét tới.

Nó trên cánh lông vũ, có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.

Những lông vũ kia đều vô cùng sắc bén, giống như từng thanh từng thanh sắc bén trường kiếm.

Tại cánh kia đến gần thời điểm, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Loại này sóng nhiệt, liền xem như chân chính Nguyên Anh cường giả cũng đỡ không nổi.

Cái này một cái Liệt Hỏa Điểu ngọn lửa trên người, so rất nhiều Nguyên Anh cường giả thể nội chân hỏa đều lợi hại.

Nhưng là những này sóng nhiệt, đối với Lăng Phong mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Hắn có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, đối với loại cấp bậc này hỏa diễm, có thể nói là hoàn toàn miễn dịch, nếu như hắn nguyện ý, còn có thể trực tiếp hấp thu chung quanh nơi này lực lượng hỏa diễm cho mình dùng.

Lăng Phong trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu đen, trường kiếm này chính là Lăng Phong lúc trước từ trong tay Ngân Nguyệt Ma Vương giành được cấm khí.

Xoát

Hắn bỗng nhiên huy động trường kiếm kia, một đạo dài bốn mét tấm lụa kiếm mang xuất hiện, trực tiếp chém vào Liệt Hỏa Điểu cánh gốc rễ.

"Xoẹt xoẹt!"

Máu bắn tứ tung, cái kia Liệt Hỏa Điểu cánh, trực tiếp bị Lăng Phong chém đứt.

Yêu

Cái kia liệt hỏa phát ra một trận rên rỉ, đã mất đi một cái cánh nó.

Thân thể khổng lồ lập tức hướng phía phía dưới rơi xuống, cuối cùng nện ở Thái Cổ Thần Điện trước mặt trên quảng trường.

"Thật mạnh!"

"Quá lợi hại!"

Ở ngoài Thái Cổ Thần Điện những Nhân tộc người tu luyện kia, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới thần bí Hầu Vương thực lực, dĩ nhiên cường đại như thế, cho dù là Hoàng giai Huyền thú, tại thần bí Hầu Vương trước mặt, thế mà bị cũng không chịu nổi một kích.

Thần bí Hầu Vương một kiếm liền đem cái kia Hoàng giai Liệt Hỏa Điểu cánh chém mất.

"Hầu Vương, tốt!"

"Làm chết những cái kia Huyền thú!"

Nhìn thấy Lăng Phong bày ra thực lực kinh khủng đằng sau, những Nhân tộc người tu luyện kia cũng nhịn không được vung tay hô to.

Giờ phút này, bọn hắn hoàn toàn quên đi trước đó không lâu bị Hầu Vương tẩy sạch sự tình.

Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm màu đen, thân thể chậm rãi hạ xuống cái kia Liệt Hỏa Điểu trên không, đang chuẩn bị xuất thủ đem cái này Hoàng giai Liệt Hỏa Điểu giết chết.

"Tê tê!"

Nhưng vào lúc này, ba đầu thân dài vượt qua trăm mét Hoàng giai Kim Quan Phượng Vĩ Xà vỡ ra hướng phía Lăng Phong xông lại.

Tại ở gần Lăng Phong thân thể thời điểm, cái này ba đầu Kim Quan Phượng Vĩ Xà lập tức há hốc miệng, hướng phía Lăng Phong phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.

Cái kia quả cầu ánh sáng màu vàng óng mang theo bén nhọn thanh âm, hướng thẳng đến Lăng Phong phóng tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh đằng không mà lên, tránh thoát cái kia ba cái quang cầu công kích.

Sau một khắc, Lăng Phong xuất hiện tại một đầu Kim Quan Phượng Vĩ Xà trước mặt, trường kiếm trong tay vung lên.

Một dải lụa kiếm mang xuất hiện, trực tiếp đem đầu kia Kim Quan Phượng Vĩ Xà đầu chém đứt.

Đầu bị chặt đằng sau, đầu kia Kim Quan Phượng Vĩ Xà thân thể không ngừng trên mặt đất quay cuồng.

Nhìn đầu này Kim Quan Phượng Vĩ Xà sau đầu, Lăng Phong tiếp tục hướng phía đầu thứ hai Kim Quan Phượng Vĩ Xà phóng đi.

Xoát

Lại một đạo kiếm quang hiện lên, đầu thứ hai Hoàng giai Kim Quan Phượng Vĩ Xà cũng bị Lăng Phong chém giết.

Ngay sau đó, đầu thứ ba Hoàng giai Kim Quan Phượng Vĩ Xà cũng bị Lăng Phong giết chết.

Cái này Hoàng giai Kim Quan Phượng Vĩ Xà, ở trước mặt Lăng Phong, căn bản liền không chịu nổi một kích, Lăng Phong giết bọn nó, đơn giản dễ như trở bàn tay, như là thái thịt.

"Thật là lợi hại!"

"Ông trời của ta nha, cái này thần bí Hầu Vương, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Giết cái này Hoàng giai Kim Quan Phượng Vĩ Xà, tựa như là thái thịt một dạng!"

"Cái gì thái thịt a? Đơn giản chính là tại cắt đậu hũ được không?"

"Nếu như ta cũng có thể có hắn mạnh như vậy mà nói, thật là tốt biết bao nha?"

Những Nhân tộc người tu luyện kia thấy cảnh này, đều rung động không thôi.

Oanh

Giờ phút này, cái kia hình thể một trận phòng ốc đồng dạng lớn nhỏ Ngạc Quy, tứ chi cùng đầu đều rút vào cái mai rùa kia bên trong, mai rùa to lớn lập tức hướng phía Lăng Phong va chạm mà tới.

Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, lập tức huy kiếm hướng phía cự quy kia chém tới.

Một đạo kiếm mang xuất hiện, trong nháy mắt chém vào Ngạc Quy trên mai rùa.

Keng

Trên mai rùa tóe lên một chuỗi hỏa hoa, Lăng Phong kiếm khí, căn bản là không phá nổi cự quy này phòng ngự.

"Mai rùa này quá cứng!"

"Đương nhiên, đây chính là Hoàng giai Ngạc Quy, loại này Huyền thú, phòng ngự mạnh, đây chính là nổi danh!"

"Cái này Hoàng giai Ngạc Quy phòng ngự, hẳn là tất cả Hoàng giai Huyền thú bên trong, phòng ngự mạnh nhất tồn tại!"

"Xem ra, liền xem như Hầu Vương, cũng vô pháp phá vỡ cái này Hoàng giai Ngạc Quy phòng ngự!"

Những Nhân tộc người tu luyện kia, cũng không khỏi nhao nhao nghị luận lên.

Hoàng giai Ngạc Quy thân thể phương hướng không thay đổi, tốc độ chưa giảm, hướng thẳng đến Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong tay trái hiện ra màu xanh thanh quang, sau đó một quyền hướng phía cái này Hoàng giai Ngạc Quy đánh tới.

Nắm đấm của hắn trong nháy mắt đánh vào cái kia Ngạc Quy trên mai rùa.

Oanh

Một trận tiếng vang ầm ầm truyền ra, sau đó Hoàng giai Ngạc Quy thân thể bị Lăng Phong lớn bay rớt ra ngoài, nó cái kia cứng rắn trên mai rùa, xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, máu chảy ồ ạt.

"Cái gì?"

Nhìn thấy tình huống này đằng sau, tất cả Nhân tộc người tu luyện đều mở to hai mắt nhìn.

Cho dù là Độc Cô Vũ bọn hắn những này Nhân tộc Vương giả, cũng giống như thế.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong tay không tấc sắt, thế mà có thể phá vỡ cái này Hoàng giai Ngạc Quy phòng ngự.

Giờ phút này, cái kia Hoàng giai Ngạc Quy chổng vó lật đến trên mặt đất, đầu của nó cùng tứ chi đều đưa ra ngoài, nó muốn xoay người chạy trốn.

Lăng Phong thân ảnh nhoáng một cái, đi vào Hoàng giai Ngạc Quy trước mặt, một kiếm vung ra, trong nháy mắt liền đem cái này Hoàng giai Ngạc Quy đầu chém mất.

Hắn xuất ra cái bình, đem cái này Hoàng giai Ngạc Quy tinh huyết thu thập lại, hắn biết những này Hoàng giai Huyền thú tinh huyết, đối với Tôn Khả mà nói rất trọng yếu.

Nhìn thấy Lăng Phong đem Hoàng giai Ngạc Quy chém giết, mặt khác Hoàng giai Huyền thú, giờ phút này cũng không dám lại tới gần Lăng Phong..