Chương 896:: Siêu việt Hoàng giai Huyền thú

Chương 896:: Siêu việt Hoàng giai Huyền thú

Những này Hoàng giai Huyền thú, mặc dù linh trí không phải rất cao, nhưng là bọn chúng cũng biết trước mắt vị này Nhân tộc rất nguy hiểm.

Hoàng giai Ngạc Quy tốc độ cùng lực lượng có lẽ không phải Hoàng giai Huyền thú bên trong mạnh nhất.

Nhưng là phòng ngự của nó tuyệt đối là Hoàng giai Huyền thú bên trong cấp cao nhất tồn tại.

Trước mắt vị này Nhân tộc ngay cả Hoàng giai Ngạc Quy phòng ngự đều có thể đánh vỡ, vậy chúng nó cũng tuyệt đối ngăn không được cái này Nhân tộc cường giả công kích.

Thu Hoàng giai Ngạc Quy tinh huyết đằng sau, Lăng Phong trực tiếp đem cái này Hoàng giai Ngạc Quy thi thể thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Cái này Hoàng giai Huyền thú, ngoại trừ nội đan bên ngoài, thân thể của bọn hắn cũng ẩn chứa nồng đậm huyền khí, Lăng Phong có thể luyện hóa thi thể của bọn nó, thu hoạch huyền khí.

Hắn đem cái kia ba đầu Hoàng giai Kim Quan Phượng Vĩ Xà tinh huyết kiềm chế tập xong sau, đem bọn nó thi thể cũng đều thu vào Lưu Ảnh Thạch trong không gian.

Cuối cùng, hắn đi hướng cái kia Hoàng giai Liệt Hỏa Điểu, đem cái kia Hoàng giai Liệt Hỏa Điểu cũng đã giết, thu lấy tinh huyết đằng sau, đem nó thi thể cũng thu vào.

Từ Lăng Phong xuất hiện, đến bây giờ, vẫn chưa tới nửa nén hương thời gian, hắn liền chém giết năm đầu Hoàng giai Huyền thú.

Trong đó có một đầu Hoàng giai phi hành Huyền thú, một đầu phòng ngự mạnh nhất Hoàng giai Huyền thú, còn có ba đầu Kim Quan Phượng Vĩ Xà.

Rống

Những cái kia tại Thái Cổ Thần Điện trên quảng trường Hoàng giai cùng Vương giai Huyền thú, giờ phút này đều lập tức né tránh, không còn dám tới gần Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực quá mạnh.

Những này Huyền thú đều sợ hãi.

Lăng Phong giờ phút này cũng không có tâm tư đi để ý tới những này Huyền thú, hắn ngẩng đầu hướng phía Thái Cổ Thần Điện đại môn đi đến.

Thái Cổ Thần Điện đại môn là rộng mở, cái kia màu xám trắng huyền khí, không ngừng từ Thái Cổ Thần Điện trong cửa lớn phun ra ngoài.

Lăng Phong cầm trong tay trường kiếm màu đen, chậm rãi hướng phía Thái Cổ Thần Điện đại môn đi đến.

"Hắn muốn đi vào!"

Nhìn thấy Lăng Phong đi hướng Thái Cổ Thần Điện, tất cả Nhân tộc người tu luyện sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên.

Bọn hắn biết Thái Cổ Thần Điện bên trong rất nguy hiểm.

Bảy vạn năm trước, Nhân tộc đã từng thử qua để 23 vị Vương giả cùng một chỗ xâm nhập Thái Cổ Thần Điện bên trong.

Một lần kia hành động, Nhân tộc hao tổn bảy vị Vương giả.

Những cái kia từ Thái Cổ Thần Điện bên trong còn sống đi ra Vương giả, nói Thái Cổ Thần Điện bên trong, có một đầu thực lực rất mạnh Huyền thú, một đầu này Huyền thú rất đáng sợ, thực lực của nó, chỉ sợ đã vượt ra khỏi Hoàng giai.

Cho dù là tại Thái Cổ thời kỳ, Thiên Anh Huyền Giới bên trong, là không có Hoàng giai Huyền thú.

Hoàng giai Huyền thú là tại Thái Cổ đằng sau, Nhân tộc người tu luyện đình chỉ tiến vào Thiên Anh Huyền Giới một đoạn thời gian mới xuất hiện.

Bởi vì Thái Cổ thời kỳ Nhân tộc người tu luyện rất mạnh, ở trong Thiên Anh Huyền Giới, thu hoạch được huyền khí chủ yếu thủ đoạn cũng không phải là dựa vào săn giết Huyền thú.

Tại Nhân tộc các loại cùng Thiên Anh Huyền Giới có liên quan bí điển bên trong, cũng không có bất luận cái gì thư tịch ghi lại siêu việt Hoàng giai Huyền thú, đến cùng là loại nào cấp bậc.

Lăng Phong đi vào Thái Cổ Thần Điện cửa ra vào, hít thở sâu một lúc sau, y nguyên bước vào Thái Cổ Thần Điện bên trong.

Khi hắn tiến vào Thái Cổ Thần Điện đằng sau, cảm giác được rùng cả mình đập vào mặt.

Trước mắt hắn xuất hiện một cái cự đại điện đường, trong điện đường này tia sáng lờ mờ, có hai hàng cao lớn Bàn Long Trụ.

Những cây cột này phía trên, mỗi một cây đường kính đều đạt tới năm mét, cao tới trăm mét.

Tất cả mọi thứ mặt ngoài, đều bao trùm lấy một tầng thật dày băng sương.

"Lạnh quá!"

Cho dù là Lăng Phong, cũng cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương.

Trong đại điện tia sáng có chút lờ mờ.

"Tê tê!"

Bỗng nhiên, bốn đầu toàn thân tuyết trắng cự xà xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt, ánh mắt của bọn nó là màu đỏ tươi, thân thể có mười mét thô, thân dài chí ít vượt qua 200 mét.

Theo bọn chúng phát ra khí tức đến xem, bọn chúng so trước đó Lăng Phong ở ngoài Thái Cổ Thần Điện chém giết cái kia ba đầu Kim Quan Phượng Vĩ Xà càng thêm cường đại.

"Đây là Bạch Ngọc Huyền Băng Xà! Mà lại bọn chúng đã biến dị!"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, chính là một loại Hoang Cổ dị thú, hắn không nghĩ tới tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, lại có như thế dị thú tồn tại.

Tê

Nhìn thấy Lăng Phong sau khi đi vào, trong đó một đầu Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, lập tức phát ra một trận bén nhọn tiếng gào thét, hé miệng, phun ra một ngụm sương trắng.

Những cái kia sương trắng hướng phía Lăng Phong xoắn tới, những nơi đi qua, từng cây bén nhọn tảng băng, không ngừng từ dưới đất chui ra ngoài.

"Thực lực không tệ, chỉ tiếc, còn không phải đối thủ của ta!"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, chín khỏa Pháp Đan tại hắn đê bên trong bay ra, hình thành Tiên Thiên khí tràng, đem những hàn khí này ngăn trở, còn hắn thì chân đạp Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, vọt thẳng hướng đầu kia đối với hắn phát động công kích Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

Trong tay hắn trường kiếm màu đen giơ lên cao cao, đang chuẩn bị hướng phía bổ về phía đầu kia Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

"Công tử, dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không linh, bỗng nhiên trong đại điện quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong thân ảnh đột nhiên ngừng, ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng hỏi: "Ai? Đi ra cho ta!"

Thế nhưng là trong đại điện này, căn bản cũng không có bất cứ người nào.

Chỉ có cái kia bốn đầu Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

Giờ phút này cái kia bốn đầu Bạch Ngọc Huyền Băng Xà con mắt, cũng do trước đó màu đỏ như máu, biến thành màu xanh thẳm.

"Tiểu Ngũ, ngươi mang theo công tử vào đi!"

Cái kia thanh âm không linh, lần nữa từ trong đại điện quanh quẩn đứng lên.

"Tê tê!"

Trước đó đầu kia đối với Lăng Phong phát động công kích Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, đối với Lăng Phong phun ra màu đỏ lưỡi, sau đó đưa nó cái đầu to lớn kia, chậm rãi ngả vào Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó nhảy đến cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà trên đầu.

Tê

Đầu này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, lập tức nâng lên đầu, sau đó mang theo Lăng Phong, hướng phía Thái Cổ Thần Điện bên trong bò vào đi.

Một lúc sau, đầu này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, mang theo Lăng Phong tiến vào một đầu thật dài hành lang, cái này hành lang độ rộng đạt trăm mét, mà lên độ cao tiếp cận 200 mét.

Tại cái này hành lang bên trong, Lăng Phong còn phát hiện có rất loài rắn Huyền thú, bọn chúng đều nâng lên đầu, phun màu đỏ lưỡi, có chút hiếu kỳ nhìn xem Lăng Phong.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, mang theo Lăng Phong đi thẳng tới Thái Cổ Thần Điện khu vực hạch tâm nhất.

Thái Cổ Thần Điện khu vực hạch tâm không gian rất lớn, nơi đây huyền khí rất nồng nặc, cơ hồ có chút sền sệt.

Ở chỗ này, Lăng Phong thấy được một đầu hình thể to lớn Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

Đầu này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thân dài, cơ hồ đạt đến 500 mét.

Trên đầu của nó có hai cái nhọn băng giác, trong đó một cây đã gãy mất, những cái kia nồng đậm huyền khí, bắt đầu từ trong cơ thể của nó phát ra.

Lăng Phong không nghĩ tới, tại cái này Thái Cổ Thần Điện bên trong, thế mà còn có một đầu to lớn như vậy Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

Nó xoay quanh trên mặt đất, trên mặt đất này rơi xuống đại lượng lân giáp, những cái kia lân giáp óng ánh sáng long lanh, phía trên có rất nhiều vết rách.

Dẫn hắn tiến đến đầu này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, thân dài đạt đến hơn hai trăm mét, thực lực của nó, đã đạt đến Hoàng giai Huyền thú đỉnh phong cấp bậc.

Trước mắt đầu này thân dài đạt đến 500 mét Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thực lực, tuyệt đối đã siêu việt Hoàng giai.

Lăng Phong nhìn trước mắt đầu này to lớn Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, mở miệng hỏi: "Mới vừa rồi là ngươi tại nói chuyện cùng ta?"

Đúng

Đầu này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, khẽ ngẩng đầu, nó tựa hồ đã thụ thương, nhìn có chút suy yếu..