Chương 897:: Nguyên Anh đẳng cấp

Chương 897:: Nguyên Anh đẳng cấp

"Ngươi làm sao?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn trước mắt đầu này to lớn Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

"Ta trước mấy ngày muốn hoá hình, thế nhưng là xúc động Thiên Anh Huyền Giới bên trong quy tắc chi lực, bị quy tắc chi lực gây thương tích!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn xem Lăng Phong, nó phun màu đỏ lưỡi, dùng thần niệm cùng Lăng Phong giao lưu.

"Quy tắc chi lực?"

Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó nhớ tới vài ngày trước, hắn nhìn thấy đạo kia màu đỏ quang trụ.

Chắc hẳn cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nói tới cột sáng màu hồng, chính là Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực đi.

"Ngươi như thế nào xúc động Thiên Anh Huyền Giới bên trong quy tắc chi lực? Chẳng lẽ là lực lượng của ngươi, đã siêu việt Thiên Anh Huyền Giới hạn chế?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn trước mắt Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

"Không phải, mà là chúng ta những này Huyền thú thể nội, có các ngươi Nhân tộc đại năng giả lưu lại cấm chế, bởi vì những cấm chế này tồn tại, chúng ta không cách nào đạt tới cảnh giới càng cao hơn, một khi ý đồ trùng kích Nguyên Anh cảnh giới, liền sẽ kích hoạt thể nội cấm chế, đưa tới Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực, mang đến họa sát thân!"

Cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ánh mắt có chút tối nhạt.

Bọn chúng những này Huyền thú, bởi vì thể nội những cấm chế này nguyên nhân, chỉ có thể vĩnh viễn ngốc ở trong Thiên Anh Huyền Giới.

Nó biết Thiên Anh Huyền Giới bên ngoài, còn có càng rộng lớn hơn không gian, nàng muốn đi ra xem một chút.

Chỉ tiếc, trong cơ thể nó cấm chế hạn chế tự do của nó, nó cùng Thiên Anh Huyền Giới bên trong tất cả Huyền thú một dạng, đều không thể rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Lăng Phong nhìn trước mắt đầu này hấp hối Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, trong lòng cũng là có chút đồng tình bọn chúng.

Bất quá hắn cũng biết đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, kẻ yếu vĩnh viễn chạy không thoát bị cường giả chi phối vận mệnh.

"Ngươi để cho ta đi vào nơi này, đến cùng là vì cái gì?"

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đầu này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, hắn cùng rắn này vốn không quen biết, mà lại đối phương là Huyền thú, mà hắn là Nhân tộc.

Giữa hai bên căn bản cũng không có bất kỳ lợi ích có thể nói.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, ta nghĩ ngươi cùng ta cùng một chỗ hợp tác!"

Cái kia Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cái kia một đôi màu xanh thẳm trong mắt to, xuất hiện vẻ mong đợi chi sắc.

"Hợp tác? Ngươi muốn ta cùng ngươi hợp tác cái gì?"

Lăng Phong hơi sững sờ, hắn không biết cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đến cùng muốn cùng hắn cùng một chỗ làm cái gì.

"Ta biết cái này Thái Cổ Thần Điện bên trong, địa phương nào có Nghịch Thiên cấp Ngưng Anh bí pháp, cái chỗ kia có Nhân tộc cường giả lưu lại cấm chế, chính ta căn bản là không có cách phá vỡ nơi đó cấm chế, cho nên muốn muốn cùng ngươi liên thủ! Cái chỗ kia Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp không chỉ một loại, đến lúc đó, ngươi ta có thể theo như nhu cầu!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mở miệng lần nữa nói ra.

"Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp!"

Lăng Phong ánh mắt nao nao, hắn biết, Thái Cổ Thần Điện, tại Thái Cổ thời kỳ, liền có giấu rất nhiều Ngưng Anh bí pháp.

Ngoại giới truyền ngôn, Thái Cổ Thần Điện bên trong, cho dù là Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, cũng không ít.

Chỉ tiếc từ khi Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, Thái Cổ Thần Điện bị Huyền thú chiếm đoạt.

Nhân tộc cường giả căn bản là không cách nào lại tiến vào Thái Cổ Thần Điện bên trong, chớ nói chi là đạt được những này Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

Lăng Phong biết, càng cao cấp Ngưng Anh bí pháp, đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, huyền khí lãng phí đến càng ít đi.

Rất nhiều người đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, đều sẽ có đại lượng huyền khí tại trong cơ thể của bọn hắn tiết lộ đi ra.

Rất nhiều người đến cuối cùng, Nguyên Thai bên trong huyền khí đại bộ phận đều bị lãng phí.

Mà trong truyền thuyết Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, cơ hồ có thể khóa lại Nguyên Thai bên trong tất cả huyền khí.

Nếu là Lăng Phong có thể được đến Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, như vậy hắn đang ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, liền sẽ không có bất kỳ huyền khí bị lãng phí.

Như vậy ngưng tụ ra Nguyên Anh, cũng liền càng thêm cường đại.

"Đúng, chính là Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, nếu như ta muốn thoát ly Thiên Anh Huyền Giới hạn chế, biện pháp duy nhất, chính là ngưng tụ ra Nghịch Thiên giai Nguyên Anh!"

Cái kia Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mở miệng nói với Lăng Phong.

"Nghịch Thiên Nguyên Anh?"

Lăng Phong khẽ giật mình, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói Nghịch Thiên giai Nguyên Anh thuyết pháp.

Trước đó, Lăng Phong chỉ là nghe nói qua Thiên Mệnh Nguyên Anh.

Nguyên Anh cảnh giới cường giả, ngưng tụ ra tới Nguyên Anh, cùng Kim Đan phẩm giai không giống với.

Người bình thường ngưng tụ Nguyên Anh, Nguyên Anh độ cao nhỏ nhất cũng là ba tấc.

Bảy tấc phía dưới, đều là Phàm Anh.

Tám tấc là Chân Mệnh Nguyên Anh.

Chín tấc chính là Thiên Mệnh Nguyên Anh.

Nguyên Anh kích thước, quyết định Nguyên Anh phẩm giai.

Đang ngưng tụ Nguyên Anh đằng sau, gần như không sẽ lại tăng trưởng.

Nguyên Anh kích thước càng lớn, Nguyên Anh có khả năng gánh chịu lực lượng lại càng lớn.

Lăng Phong trước đó đoán những sách vở kia, giới thiệu Nguyên Anh, phẩm cấp cao nhất chính là Thiên Mệnh Nguyên Anh.

Nghịch Thiên Nguyên Anh, hắn đây là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá hắn cũng không kinh ngạc, bởi vì hắn bản thân Hồng Mông Đạo Đài, còn có Hồng Mông Kim Đan, đều là siêu việt Thiên Mệnh đẳng cấp tồn tại.

Nếu Trúc Cơ Đan Đạo đài cùng Kim Đan đều có siêu việt Thiên Mệnh cấp bậc tồn tại, Nguyên Anh có siêu việt Thiên Mệnh đẳng cấp tồn tại, Lăng Phong cũng không thấy đến có cái gì kỳ quái đâu.

"Đúng, chỉ có ngưng tụ ra Nghịch Thiên Nguyên Anh, ta mới có thể thoát khỏi Thiên Anh Huyền Giới quy tắc hạn chế, siêu thoát mảnh thế giới này!"

Cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ánh mắt, bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

Nó tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, tu luyện gần 100. 000 năm.

Nó hấp thu quá nhiều huyền khí, mà nó bây giờ lấy được Ngưng Anh bí pháp, chỉ là Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp, căn bản là không có cách đưa nó thể nội tất cả huyền khí đều ngưng tụ lại cùng nhau.

Bởi vì trong cơ thể nó huyền khí, thực sự quá to lớn.

Cho nên, nó chỉ có thể tìm kiếm cao cấp hơn Ngưng Anh bí pháp.

Mà ở trong Thái Cổ Thần Điện Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, có cường đại cấm chế bảo hộ, cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà căn bản là không có cách phá vỡ.

Một mực đến nay, xâm nhập Thái Cổ Thần Điện bên trong người tu luyện, mạnh nhất cũng chỉ là Phong Vương cấp đừng, đối với Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mà nói, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Những Phong Vương cấp kia khác Nhân tộc cường giả, Ma tộc cường giả, thậm chí là Tu La tộc cường giả, thực lực của bọn hắn, thậm chí còn so ra kém một chút Vương giai Huyền thú.

Bây giờ, nó rốt cục đụng phải một vị thực lực cường đại Nhân tộc người tu luyện, để nó thấy được ngưng tụ Nghịch Thiên Nguyên Anh hi vọng.

"Ngươi thật xác định cái này Thái Cổ Thần Điện bên trong có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp?"

Lăng Phong ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

"Trăm phần trăm xác định, ta tại cái này Thái Cổ Thần Điện, đã ngây người gần 100. 000 năm, đối với Thái Cổ Thần Điện hiểu rõ, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mười phần trả lời khẳng định nói.

"Nếu là như vậy, chúng ta có lẽ có thể cân nhắc hợp tác một chút!"

Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt đáp lại nói, hắn cũng rất muốn đạt được Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh bí pháp.

Nếu như không có Nghịch Thiên cấp Ngưng Anh bí pháp, hắn có lẽ căn bản là không có cách tại Hồng Mông Nguyên Thai bên trong ngưng tụ ra Nguyên Anh.

Bởi vì Lăng Phong biết, hắn Hồng Mông Nguyên Thai, thế nhưng là so Thiên Mệnh Nguyên Thai cao cấp hơn.

Nếu là muốn tại Hồng Mông Nguyên Thai bên trong ngưng tụ Nguyên Anh, cũng chỉ có đạt được Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

"Rất tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi!"

Nhìn thấy Lăng Phong đáp ứng thỉnh cầu của mình, cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cũng rất hưng phấn.

Nó tại cái này Thiên Anh Huyền Giới bên trong, ngây người gần 100. 000 năm, bây giờ rốt cục chờ đến có thể rời đi cơ hội..