Chương 898:: Thượng Cổ cự viên

Chương 898:: Thượng Cổ cự viên

Nó khát vọng ra ngoài thế giới bên ngoài!

Có thể thành công hay không, liền nhìn lần này.

"Ngươi đến trên người của ta tới đi!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mở miệng nói với Lăng Phong.

Lăng Phong thả người nhảy lên, nhảy tới nó cái đầu to lớn kia bên trên.

Sau đó cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà liền mang theo Lăng Phong, rời đi Thái Cổ Thần Điện khu vực hạch tâm.

Đứng tại cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đầu khổng lồ phía trên.

Lăng Phong không khỏi nghĩ tới năm đó hắn tại U Minh sơn mạch lúc, không cẩn thận nhảy tới cái kia U Minh Phệ Diễm Mãng trên đầu tràng diện.

Cuối cùng hắn bị đầu kia U Minh Phệ Diễm Mãng ăn.

Còn tốt hắn có Phượng Hoàng Kiếp bí pháp, nếu không phải hắn liền ngỏm củ tỏi.

Một lúc sau.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mang theo Lăng Phong đi tới Thái Cổ Thần Điện một chỗ không gian dưới đất, sau đó tiến vào đến trong một vùng hư không.

Hắn cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thân thể, đều phiêu phù ở giữa không trung.

Ở chỗ này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì trọng lực.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ưỡn ẹo thân thể, mang theo hắn hướng phía vùng hư không này chỗ sâu bay đi.

Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy chung quanh những cái kia trong hư không, xuất hiện đại lượng thư tịch, quyển trục, thẻ trúc loại hình đồ vật.

Tại những vật phẩm này bên trên, hắn cảm giác đến từng đợt năng lượng ba động.

Hắn vung tay lên, trực tiếp lấy qua một cái quyển trục, sau đó mở ra xem, phát hiện trên quyển trục này chỗ ghi lại, là một bản phổ thông Ngưng Anh bí pháp.

Hắn lại cầm cơ bản thư tịch nhìn một chút, phát hiện những sách vở này phía trên ghi lại, đều là phổ thông Ngưng Anh bí pháp.

Những sách vở này cùng quyển thủ, còn có thẻ trúc ngọc giản, đều phiêu phù ở vùng hư không này bên trong, giống như đầy trời tinh thần, nhiều vô số kể.

Lăng Phong ngẩng đầu hướng phía vùng này chỗ sâu nhìn lại, phát hiện trong hư không này, còn ẩn giấu đi rất nhiều trận pháp cấm chế.

Những trận pháp cấm chế này, có không ít đều đã trở nên không trọn vẹn.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà tựa hồ đối với vùng này rất quen thuộc.

Nó mang theo Lăng Phong tại cái này không trọn vẹn trận pháp cấm chế khe hở chỗ, không ngừng hướng phía chỗ sâu tiến lên.

Nửa nén hương về sau, Lăng Phong phát hiện phía trước truyền đến uy áp trở nên mạnh hơn.

Chung quanh những sách vở kia mật độ, cũng so trước đó ít đi một chút.

Hắn cầm lấy một chút thư tịch quan sát, phát hiện vùng này thư tịch, chỗ ghi lại đều là Huyền giai Ngưng Anh công pháp.

Sau một nén nhang, bọn hắn tiến vào Địa giai Ngưng Anh công pháp khu vực.

Những này cất giữ Địa giai Ngưng Anh bí pháp địa phương, uy áp so trước đó càng thêm cường đại.

Loại này đặc thù uy áp, là tác dụng tại Lăng Phong linh hồn cùng Nguyên Thai phía trên.

Nếu là Nguyên Thai đẳng cấp không đủ, căn bản là không cách nào tiến vào vùng này.

Đây có lẽ là thời kỳ Thượng Cổ, sáng tạo Thiên Anh Huyền Giới những cái kia Nhân tộc đại năng chuyên môn thiết định quy tắc.

Những Nguyên Thai kia đẳng cấp không đủ người, căn bản cũng không có tư cách tiếp xúc đến những này cao cấp Ngưng Anh bí pháp.

"Xuyên qua vùng này, phía trước chính là cất giữ Thiên giai Ngưng Anh bí pháp địa phương!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thanh âm tại Lăng Phong bên tai vang lên.

Lại qua thời gian một nén nhang, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được không gian xung quanh uy áp, đột nhiên tăng cường mấy lần.

"Chúng ta tiến vào Thiên giai Ngưng Anh Công Pháp khu vực!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thanh âm vang lên lần nữa.

Lăng Phong trong lòng có chút hiếu kỳ, hắn đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Trong tầm mắt bên trong không gian, tán lạc một chút màu trắng bệch hài cốt, tại yếu ớt sắc trời bên dưới tản ra làm người ta sợ hãi ánh sáng màu trắng.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào?"

Lăng Phong trong lòng có chủng dự cảm bất tường.

Phía trước, một trận nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi.

Hắn phát hiện một chút giữ lại vết máu thi thể, những thi thể này giống như là trong thái không tinh thần một dạng lơ lửng giữa không trung.

Những thi thể này có nhân loại, cũng có thú loại.

Có thân dài đạt tới mấy chục mét, cũng có thân dài vài trăm mét.

Bọn chúng phần lớn đã bị xé nứt, tử trạng cực kỳ thảm liệt.

Lăng Phong ý thức tiếp tục hướng phía trước bay.

Càng là xâm nhập vùng không gian này, hắn phát hiện chung quanh thi thể độ hoàn hảo liền càng cao.

Sau một lát, một đầu cự thú ngăn trở Lăng Phong đường đi.

Con thú này thân cao đạt đến hơn ba trăm mét, chiều dài tiếp cận 500 mét.

Đầu rồng, sừng hươu, mắt sư tử, lưng hổ, eo gấu, vảy rắn, móng ngựa, đuôi trâu.

Đây không phải Hoang Cổ dị thú Kỳ Lân sao?

Lăng Phong còn chưa kịp kinh ngạc, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mang theo nó vòng qua Kỳ Lân thi thể, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Hắn thấy được đủ loại dị thú.

Những dị thú này ở trong Vạn Thú Đồ Phổ đều có ghi chép.

Bị một loại lực lượng thần bí nào đó xé thành vài khúc Giao Long, mỗi một tiết thân thể tàn phế đều dài đến vài trăm mét.

Một chút sau lưng mọc lên hai cánh Thượng Cổ Thần Long, cánh bị triệt bỏ, đầu bị đánh nát.

Như núi lớn cự quy, cự quy kia xác bên trên, bị một loại nào đó lực lượng cường hãn cho đánh ra một cái lỗ thủng.

Tiếp tục đi tới!

Một cái cự viên xuất hiện tại Lăng Phong trong tầm mắt.

Cự viên thân thể có lập lòe kim quang lấp lóe, giống như dùng đúc bằng vàng ròng một dạng, thân cao đạt đến trăm mét, tại trên lồng ngực của hắn, cắm một cây trụ lớn kim quang lập loè, rung động thần hồn!

Chẳng biết tại sao, khi nhìn đến cái này một cây trụ lớn thời điểm, Lăng Phong theo bản năng thầm nghĩ hắn cái kia Hầu Tử Chân Linh trong tay côn bổng màu vàng.

Có vẻ như Hầu Tử Chân Linh trong tay côn bổng màu vàng, phía trên đường vân, cùng một tôn này cự viên chỗ ngực cây cột màu vàng bên trên văn có chút tương tự.

"Ta có thể đi qua nhìn một chút sao?"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

"Có thể! Bất quá chỉ có thể để cho ngươi chính mình đi qua!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đáp lại một tiếng, nó bỗng nhiên dừng lại.

Lập tức thi triển Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía cự viên kia đi đến.

Khi hắn tới gần cự viên thời điểm, cảm giác được cái kia tác dụng trên người mình vô hình uy áp trở nên càng ngày càng mạnh.

Bất quá những này uy áp đối với Lăng Phong mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Hắn rơi vào cây kia từ Hoàng Kim Cự Viên ngực ra xuyên ra cây cột hoàng kim bên trên, nhìn xem cây cột hoàng kim bên trên đường vân, có một chút thất thần.

"Cây cột hoàng kim này, hẳn là một đầu này Hoàng Kim Cự Viên binh khí, thế nhưng là nó lại bị người dùng binh khí của mình đâm chết!"

Lăng Phong trong lòng chấn động không gì sánh nổi, hắn không biết một đầu này Hoàng Kim Cự Viên tại khi còn sống, thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hắn chậm rãi đưa tay chạm đến tại cây cột hoàng kim này bên trên.

Ông

Cây cột hoàng kim kia bên trên bí văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Sau một khắc, Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình bị kéo vào trong một vùng hư không, tại vùng hư không này bên trong, hắn thấy được hỗn loạn tưng bừng tràng diện.

Một cái Hoàng Kim Cự Viên, cầm trong tay côn bổng màu vàng, đang cùng một đám thân thể hơi mờ sinh vật kỳ dị đang chém giết lẫn nhau.

Lăng Phong căn bản là không cách nào thấy rõ ràng những cái kia thân thể hơi mờ sinh vật.

Sau đó, hắn thấy được thêm Hoàng Kim Cự Viên trong tay côn bổng màu vàng, bị cái kia thân thể hơi mờ sinh vật thần bí cướp đi, sau đó sinh vật thần bí kia, dùng côn bổng màu vàng, đâm xuyên Hoàng Kim Cự Viên ngực.

Sau đó, trước mắt hình ảnh phá toái, Lăng Phong ý thức trở về, hắn cảm giác đến trong đầu của chính mình, nhiều hơn một môn Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp.

Hắn theo bản năng tu luyện một chút, phát hiện môn này Ngưng Anh bí pháp, mặc dù cũng là Thiên giai cao cấp, nhưng lại so với hắn từ lão giả lôi thôi trong tay lấy được Ngưng Anh bí pháp cao cấp rất nhiều.

Ông

Bỗng nhiên, Lăng Phong dưới chân côn bổng màu vàng, lập tức tản mát ra chướng mắt kim quang, sau đó hắn phát hiện côn bổng màu vàng kia hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng biến mất..