Chương 899:: Thần kỳ mộng cảnh tái hiện

Chương 899:: Thần kỳ mộng cảnh tái hiện

Theo côn bổng màu vàng biến mất, cự viên màu vàng kia thân thể cũng đi theo biến mất.

"Nguyên lai, những thi thể này, đều không phải là thật, mà là bị những đại năng giả kia, lấy thông thiên chi năng dùng bí pháp nào đó ngưng tụ ra một loại hư ảo tồn tại!"

Lăng Phong nhìn xem tại trước mắt mình biến mất Hoàng Kim Cự Viên, ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hắn về tới Bạch Ngọc Huyền Băng Xà trên đầu, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mang theo hắn tiếp tục hướng phía vùng hư không này chỗ sâu bay đi.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một tòa cao tới ngàn mét sơn phong.

Ngọn núi này, giống như là bị người trực tiếp từ bên trong dãy núi gọt ra tới một dạng.

Khi Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mang theo Lăng Phong bay đến dãy núi to lớn chi đỉnh lúc, mơ hồ nhìn thấy một bộ khô tọa ở trong hắc ám thi thể, chết đi đã không biết bao nhiêu vạn năm.

Nhưng là cái này một bộ thi thể lại còn tản ra, trấn áp thiên địa, chi phối toàn bộ không gian khí tức.

Một đạo thiểm điện đột nhiên chiếu sáng toàn bộ thế giới, hắn thình lình thấy rõ ràng, cái kia một tôn thi thể tựa hồ không có đầu.

Lăng Phong lần nữa để Bạch Ngọc Huyền Băng Xà dừng lại, hắn bay đến bộ thi thể kia bên cạnh, đưa tay hướng phía thi thể kia sờ soạng.

Một lúc sau, hắn tại bộ thi thể này bên trên đạt được một loại Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp.

Cái này một loại Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp  đồng dạng cũng so lão giả lôi thôi lấy được Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp lợi hại.

Vô số kinh lôi lần lượt ở trên bầu trời nổ vang, Lăng Phong ý thức đột nhiên lại trốn vào hắc ám.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới vùng hư không này chỗ sâu, ở chỗ này, có một tòa to lớn Huyền Không đảo.

Đảo này đường kính, đại khái tại khoảng một trăm dặm.

Lăng Phong có thể cảm giác được, tại cái kia Huyền Không đảo phía trên, tản ra một trận uy áp kinh khủng.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cùng Lăng Phong, ở ngoài hòn đảo treo trên bầu trời ngừng lại.

"Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, ngay tại hòn đảo này phía trên, bất quá hòn đảo này có trận pháp cường đại cấm chế ngăn cách, ta căn bản là không cách nào phá mở trên đảo này trận pháp cấm chế!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn xem hòn đảo chung quanh hư không, phun màu đỏ lưỡi, sau đó hé miệng phun ra một cái quang cầu màu trắng.

Quang cầu kia hướng thẳng đến phía trước hòn đảo bay đi.

Bỗng nhiên, trong hư không, xuất hiện một đạo màn sáng cấm chế, đem Bạch Ngọc Huyền Băng Xà phun ra quang cầu màu trắng ngăn trở.

Oanh

Cái kia quang cầu màu trắng nổ tung, lực lượng mạnh mẽ chỉ là để màn sáng cấm chế dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại gợn sóng xuất hiện đằng sau, Lăng Phong phát hiện có không ít đạo văn từ màn sáng cấm chế kia bên trong tróc ra.

Nhưng là những này tróc ra đạo văn, đối với màn sáng cấm chế cơ hồ không có ảnh hưởng.

Lăng Phong nhìn chằm chằm màn sáng cấm chế kia nhìn một hồi, mở miệng nói ra: "Ta đi xem một chút đi!"

"Cẩn thận một chút!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mở miệng nói với Lăng Phong, bọn nó lâu như vậy, thật vất vả mới đợi đến Lăng Phong như thế một cái thực lực siêu cường thiên tài.

Nó cũng không muốn Lăng Phong xuất hiện ngoài ý muốn gì, bởi vì nó có thể hay không rời đi Thiên Anh Huyền Giới, liền dựa vào Lăng Phong.

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó giẫm lên Phượng Hoàng Thiểm bộ pháp, hướng phía màn sáng cấm chế kia đi đến.

Đi vào cấm chế này màn sáng trước mặt, Lăng Phong phát hiện, trên màn sáng này trận văn, toàn bộ đều là do tứ phẩm trận văn ngưng tụ mà thành, ngay cả một viên ngũ phẩm trận văn đều không có.

"Trận văn này, ta hẳn là có thể giải khai!"

Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, hắn Linh Tê Chỉ, đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới.

Đừng nói là do tứ phẩm đạo văn tạo thành trận văn, liền xem như do ngũ phẩm đạo văn tạo thành trận văn, hắn đều có nắm chắc giải khai.

Hắn vận chuyển Linh Tê Chỉ, hai tay lập tức hiện ra màu xanh phù văn, mười ngón tay nhanh chóng tại màn sáng cấm chế kia trận văn phía trên điểm.

Tại ngón tay của hắn đụng chạm đến trận văn thời điểm, trận văn kia tựa như là mặt nước một dạng, dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn thấy đại lượng đạo văn, không ngừng từ màn sáng kia trận văn phía trên tróc ra.

"Thật thần kỳ!"

Cái kia Bạch Ngọc Huyền Băng Xà to lớn tròng mắt màu lam, hiện lên một tia kinh ngạc.

Màu đỏ lưỡi không ngừng phun.

Đại khái sau một nén nhang!

Oanh

Màn sáng cấm chế kia phá toái, một cỗ cường hoành uy áp từ truyền ra, Lăng Phong thân thể lập tức bay ngược trở về.

Hưu

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà lập tức dùng đuôi rắn đem Lăng Phong thân thể quấn lấy.

Màn sáng cấm chế kia, giờ phút này ngay tại không ngừng sụp đổ.

"Rốt cục phá vỡ!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà vòng quanh Lăng Phong thân thể, bay đến cái kia Huyền Không trên hòn đảo.

Tại đảo này phía trên uy áp rất mạnh, nhưng là Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cùng Lăng Phong đều có thể tiếp nhận.

Trên hòn đảo trọng lực lần nữa khôi phục, Lăng Phong cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đều rơi trên mặt đất.

"Nghịch Thiên giai công pháp, đến cùng ở đâu?"

Lăng Phong đứng trên mặt đất, ngẩng đầu hướng phía nhìn bốn phía.

Trên đảo này chim hót hoa nở, sơn thanh thủy tú, đơn giản chính là một chỗ nhân gian tiên cảnh.

"Hẳn là tại một chút vật sống trên thân, chỉ cần giết bọn chúng, chúng ta liền có thể thu hoạch được Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nâng lên đầu, thân thể của nó to lớn, có thể nhìn càng thêm xa.

"Đi tìm một chút nhìn!"

Lăng Phong cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cùng một chỗ, bắt đầu ở trên đảo này du đãng.

Thế nhưng là bọn hắn tại trên đảo này mặt, cũng không có phát hiện cái gì hình thể sinh vật khổng lồ, hình thể lớn nhất, chỉ là những cái kia thỏ tai dài.

Thế nhưng là những này thỏ tai dài, cũng không phải là Yêu thú, mà là phổ thông con thỏ.

Lăng Phong cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà giết chết mấy cái thỏ tai dài, nhưng mà cái gì đều không có đạt được.

"Làm sao có thể? Chẳng lẽ là ta sai rồi sao? Chẳng lẽ trên đảo này, căn bản cũng không có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp?"

Giờ phút này, cái kia Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cúi đầu thấp xuống, Lăng Phong có thể cảm giác được nó rất mất mát.

"Không thể nào, nơi đây tuyệt đối có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, hẳn là chúng ta không có tìm được, ta đoán những Ngưng Anh bí pháp kia, hẳn không phải là tại một ít vật sống phía trên!"

Lăng Phong cau mày, sau đó cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Hắn cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà tiếp tục tại trên đảo này tìm kiếm.

Một người một rắn trực tiếp tìm tới trời tối, cơ hồ đem trên hòn đảo tất cả nơi hẻo lánh đều tìm lần, thế nhưng là chính là không có đạt được bất kỳ Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

Bởi vì thời gian dài tìm kiếm, Lăng Phong cũng là có chút uể oải.

Ai

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cũng là rất uể oải, thân thể to lớn cuộn tại cùng một chỗ.

Mà Lăng Phong cứ như vậy dựa vào ở trên thân Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nghỉ ngơi, trong lúc bỗng nhiên, hắn cảm giác đến chính mình rất buồn ngủ.

Rất nhanh, Lăng Phong tiến vào mộng đẹp.

Ở trong mơ, hắn phát hiện Huyền Không đảo bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một ngọn núi, mà cuối cùng hắn cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, tại đỉnh núi kia, tìm được chín vị Thạch Anh.

Cái kia chín vị Thạch Anh bên trong, đều có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp. . .

"Công tử, công tử, mau tỉnh lại!"

Bỗng nhiên, ngủ say bên trong Lăng Phong, nghe được Bạch Ngọc Huyền Băng Xà tiếng la.

Hắn chậm rãi mở to mắt, thấy được Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cái đầu to lớn kia.

"Thế nào?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Ngọc Huyền Băng Xà hỏi.

"Công tử, ngươi mau nhìn! Phía đông!"

Trắng Ngọc Huyền băng nâng lên đầu, hướng phía phía đông nhìn lại.

Lăng Phong có chút mơ hồ, ngẩng đầu hướng phía phía đông nhìn lại, khi hắn thấy rõ ràng trước mắt đồ vật lúc, đột nhiên nhảy dựng lên.

"Không phải đâu?"

Lăng Phong có chút ngây người, bởi vì tại trước mắt hắn, xuất hiện một tòa cao tới ngàn mét sơn phong.

Ngọn núi này hắn rất quen thuộc, bởi vì đêm qua hắn nằm mơ thời điểm, tại hắn trong mộng, liền có như thế một ngọn núi, giống nhau như đúc.

"Cái này. . ."

Lăng Phong ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên, như vậy tình huống, để hắn không khỏi nghĩ tới trước đó tại Thiên Khanh bí cảnh thời điểm..