Chương 900:: Giúp chúng nó tắm rửa

Chương 900:: Giúp chúng nó tắm rửa

Lúc trước Lăng Phong ở trong Thiên Khanh bí cảnh ngưng tụ Kim Đan lúc, hắn cũng làm một cái thần kỳ mộng.

Hắn ở trong mơ nhìn thấy hình ảnh, cuối cùng thế mà đều ở trong Thiên Khanh bí cảnh xuất hiện.

Dựa vào những này mộng cảnh, Lăng Phong có thể biết trước một chút ở trong Thiên Khanh bí cảnh phát sinh sự tình.

"Lại xuất hiện!"

Lăng Phong không nghĩ tới, loại này thần kỳ mộng cảnh, hiện tại lại xuất hiện.

Hắn cảm giác đến, cái này tựa hồ là có một loại lực lượng thần bí tại dẫn dắt đến hắn.

Hắn lập tức cẩn thận hồi ức chính mình tối hôm qua làm mộng.

Những cái kia mộng cảnh hình ảnh, không ngừng tại trong đầu của hắn hiển hiện.

Thế nhưng là đến cuối cùng, hình ảnh kia nhảy lên tốc độ quá nhanh, cho dù là hắn cũng thấy không rõ lắm, hắn chỉ có thể nhìn thấy một chút lẻ tẻ hình ảnh.

Bất quá cái này đã rất khá, Lăng Phong biết tại trên ngọn núi kia, liền có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

"Núi? Làm sao lại nhiều hơn một tòa núi?"

Lăng Phong ra vẻ kinh ngạc nói với Bạch Ngọc Huyền Băng Xà một tiếng.

"Ngươi cũng nhìn thấy sơn phong đúng không?"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà có chút hưng phấn nhìn xem Lăng Phong.

"Đúng a!"

Lăng Phong gật gật đầu.

"Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng vừa rồi đây là ảo giác của ta, nguyên lai ngươi cũng có thể nhìn thấy!"

Nghe được Lăng Phong trả lời đằng sau, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cũng là chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù nó còn không có hoá hình, nhưng là cử động của nó, đã là rất nhân tính hóa.

"Đi thôi, chúng ta lên đi xem một chút! Nói không chừng Nghịch Thiên cấp Ngưng Anh bí pháp ngay tại phía trên!"

Lăng Phong cười cười, sau đó nhảy tới Bạch Ngọc Huyền Băng Xà trên đầu.

Thời khắc này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà rất hưng phấn, cùng ngày hôm qua uể oải so sánh, quả thực là như là hai rắn.

Nó mang theo Lăng Phong, lập tức hướng phía đỉnh núi kia bò đi.

Sau một nén nhang, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mang theo Lăng Phong, đi tới ngọn núi này dưới chân.

Bọn hắn thấy được một thềm đá, thềm đá này trực tiếp thông hướng đỉnh núi.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mang theo Lăng Phong, hướng phía trên thềm đá bò đi.

Khi leo lên thềm đá đằng sau.

Vô luận là Lăng Phong, hay là Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

Bọn hắn đều cảm giác được tác dụng ở trên người vô hình áp lực, ngay tại không ngừng mạnh lên.

Theo độ cao không ngừng lên cao.

Trên thềm đá tán phát áp lực, đã đạt đến một cái rất khủng bố cảnh giới.

Căn cứ trong mộng cảnh tình huống, Lăng Phong biết, cuối cùng bọn hắn hay là lên tới đỉnh núi.

"Cố lên!"

Lăng Phong ở trong lòng là Bạch Ngọc Huyền Băng Xà động viên, bởi vì hắn ở trong giấc mộng, biết Bạch Ngọc Huyền Băng Xà có thể cùng hắn cùng một chỗ kiên trì đến cuối cùng.

"Không được, ta mệt mỏi quá!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thân thể khổng lồ kia nằm nhoài trên thềm đá, phun màu đỏ lưỡi, từng ngụm từng ngụm hơi thở.

"Tuyệt đối không thể buông tha, thế giới bên ngoài, thế nhưng là rất tốt đẹp. . ."

Nhìn thấy Bạch Ngọc Huyền Băng Xà bộ dạng này, Lăng Phong cảm giác được có chút buồn cười.

"Thế giới bên ngoài?"

Vừa nghĩ tới thế giới bên ngoài, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Lăng Phong theo nó trên đầu nhảy xuống, cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cùng một chỗ hướng phía trên núi đi.

Sau một canh giờ.

Bọn hắn rốt cục đi tới đỉnh núi.

Khi bọn hắn leo lên cuối cùng cấp một thềm đá đằng sau, cái kia tác dụng trên người bọn hắn vô hình áp lực, trong nháy mắt biến mất.

"Hô, thật dễ dàng!"

Lăng Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù hắn có thể tiếp nhận trên thềm đá kia phát ra vô hình áp lực, nhưng là áp lực này đặt ở trên người hắn, cảm giác vẫn là rất khó chịu.

Ở đỉnh núi này, có một tòa đạo quan tan hoang.

Lăng Phong biết, cái này đạo quan tan hoang bên trong, thờ phụng chín vị Thạch Anh.

Mà cái kia Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, ngay tại cái này chín vị Thạch Anh thể nội.

"A, nơi này có một gian phòng ốc!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn thấy nơi xa cái kia đạo quan tan hoang đằng sau, tựa hồ rất ngạc nhiên.

Nó mặc dù đã mở ra linh trí, nhưng là bởi vì chưa bao giờ cùng Nhân tộc giao lưu, kinh nghiệm sống chưa nhiều, tâm tư đơn thuần giống như là một đứa bé.

"Đi thôi, chúng ta vào xem!"

Lăng Phong cười cười, sau đó mang theo Bạch Ngọc Huyền Băng Xà hướng phía cái kia đạo quan tan hoang đi đến.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới đạo quan tan hoang cửa ra vào.

Thế nhưng là đạo quán này chỉ có cao mười mấy mét, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà căn bản là không có cách đi vào.

"Ngươi tại bên ngoài này chờ một chút, ta vào xem!"

Lăng Phong mở miệng nói với Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

Tốt

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà gật gật đầu, phun màu đỏ lưỡi, sau đó cái đầu to lớn kia cứ như vậy nằm nhoài cửa ra vào, hướng phía bên trong nhìn lại.

Lăng Phong đẩy ra đạo quan kia đại môn, sau đó tiến vào trong đạo quán.

Đạo quán này bên trong toàn bộ đều là bụi tầng, hơn nữa còn có rất nhiều mạng nhện.

Giờ phút này, Lăng Phong trong óc mộng cảnh hình ảnh, cũng không phải là ăn khớp, ở giữa có rất nhiều hình ảnh là Lăng Phong không cách nào nhìn thấy.

Bất quá những này đều không trọng yếu, Lăng Phong biết đạo quán này bên trong, là không có nguy hiểm.

Hắn ngẩng đầu hướng phía đạo quán bàn thờ nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia trên bàn thờ, trưng bày hai cái nến.

Mà tại thần đàn phía trên, trưng bày chín vị Thạch Anh.

Cái này chín vị ngã trái ngã phải, bên trên đầy cũng đều đóng đầy tro bụi.

Thân thể của bọn chúng cao chỉ có một thước, Lăng Phong trực tiếp đem hai tôn Thạch Anh ôm, hướng phía cửa ra vào đi đến.

"Đây là cái gì?"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn thấy Lăng Phong ôm ra Thạch Anh, to lớn tròng mắt màu lam, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đây là Thạch Anh, Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp liền tại bên trong, ngươi dùng đầu lưỡi liếm một chút liền có thể đạt được những này Ngưng Anh bí pháp!"

Lăng Phong nói với Bạch Ngọc Huyền Băng Xà một tiếng, sau đó quay người lại chạy vào trong đạo quan, đem mặt khác Thạch Anh đều ôm đi ra.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ngơ ngác nhìn những này Thạch Anh, nó cũng không có thật dùng đầu lưỡi đi liếm những này Thạch Anh, bởi vì nó cảm giác được Lăng Phong tựa hồ đang cùng nó nói đùa.

Nhìn thấy Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cái này ngây ngốc dáng vẻ.

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó lấy ra một khối khăn lau, đem những này thạch anh bụi bặm trên người xoát sạch sẽ.

Những này Thạch Anh xúc cảm thô ráp, chất liệu kia nhìn qua, tựa như là phổ thông đá xanh.

Nếu như không phải ở trong giấc mộng biết những này Thạch Anh bí mật, đánh chết Lăng Phong hắn cũng sẽ không tin tưởng những này Thạch Anh có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

Vật liệu kém nhìn qua còn chưa tính, mà lại cái này chạm trổ cũng cực kém.

Mỗi một vị Thạch Anh tướng mạo, đều cùng vớ va vớ vẩn một dạng, đơn giản vô cùng thê thảm.

Trước đó ở trong giấc mộng, Lăng Phong cũng không có nhìn thấy những này Thạch Anh chi tiết, hắn chỉ biết là Thạch Anh thể nội có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

Mà lại muốn có được những này Thạch Anh thể nội Ngưng Anh bí pháp, biện pháp duy nhất, chính là dùng đầu lưỡi đem Thạch Anh thân thể đầu liếm một lần.

Cho nên Lăng Phong lúc này mới dụng tâm đem cái này Thạch Anh bụi bặm trên người rửa sạch sẽ.

Dùng khăn lau đem bụi tầng lau sạch sẽ dừng về sau, Lăng Phong lại thi triển Linh Vũ Quyết, lấy được một chút nước, xuất ra một thanh bàn chải, đem những này Thạch Anh trong trong ngoài ngoài đều thanh lý một lần.

"Ngươi đây là muốn làm cái gì a?"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà một mặt tò mò nhìn Lăng Phong.

"Ta, ta đây là cho bọn hắn tắm rửa!"

Lăng Phong một bên nói, một lần cầm bàn chải tại những này Thạch Anh trên thân xoát lấy.

Trọn vẹn chuyển nửa canh giờ, chín vị Thạch Anh đều bị Lăng Phong làm sạch sẽ.

Hắn xuất ra một chút mật đường, sau đó dùng bàn chải đem mật đường bôi ở những này Thạch Anh phía trên.

Nếu muốn liếm tượng đá này, như vậy cho bọn hắn trên thân bôi một tầng mật đường, liếm lên đến có hương vị một chút.

Thế nhưng là, khi Lăng Phong đem mật đường bôi tại trên Thạch Anh này mặt thời điểm, những này mật đường lập tức liền bị cái này Thạch Anh hấp thu..