Chương 901:: Có thể cho ta ăn một cái sao?

Chương 901:: Có thể cho ta ăn một cái sao?

A

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó lại đi phía trên không ngừng xoát mật đường.

Thế nhưng là những này mật đường đều bị tượng đá hấp thu đi vào.

Hắn dừng lại, do dự một chút, sau đó lấy ra dầu vừng, xì dầu.

Còn có bình thường Lăng Phong làm thịt nướng thời điểm tương liệu, nhao nhao hướng phía trên tượng đá xoát đi lên.

Lăng Phong thủ pháp thuần thục, thấy Bạch Ngọc Huyền Băng Xà sửng sốt một chút.

Liên tục hấp thu nhiều đồ như vậy, cuối cùng, Lăng Phong phát hiện cái kia Thạch Anh trong miệng, tựa hồ có cái gì phun ra, hắn lập tức đem Thạch Anh ôm.

Thế nhưng là khi hắn ôm lấy Thạch Anh đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Thạch Anh xúc cảm tựa hồ thay đổi.

Mềm nhũn, mang đến cho hắn một cảm giác, là cái này Thạch Anh biến thành thịt, mà không phải tảng đá.

Tại sao có thể như vậy?

Lăng Phong lập tức ở trong óc nhớ lại những cái kia mộng cảnh hình ảnh, thế nhưng là về sau hình ảnh, hắn chỉ có thể nhìn rõ ràng một chút.

Rõ ràng nhất một tổ hình ảnh, chính là hắn tựa ở Bạch Ngọc Huyền Băng Xà trên thân thể, trong miệng ngậm một cây thăm trúc, đưa tay sờ lấy bụng, một bộ ăn quá no dáng vẻ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được đầu mình truyền đến một trận đâm đau, hắn cảm giác đến chính mình đang nhớ lại những này mộng cảnh hình ảnh thời điểm, linh hồn chi lực thế mà đang nhanh chóng tiêu hao.

Hắn lập tức lấy ra mấy bình Hồn Dịch nuốt vào, sau đó vận chuyển Hỗn Nguyên Luyện Khí Quyết.

Sau một lát, hắn hồn lực đạt được khôi phục, nhức đầu triệu chứng cũng đã biến mất.

"Ta làm sao lại ăn đến như vậy no bụng?"

Lăng Phong không khỏi nhíu mày, sau đó ánh mắt rơi vào trong tay Thạch Anh trên thân, lấy tay nhéo nhéo cái này Thạch Anh, hắn cảm giác cái này Thạch Anh biến mềm nhũn.

"Chẳng lẽ? Ta đem những này Thạch Anh ăn?"

Lăng Phong trong óc xuất hiện một cái ý nghĩ to gan.

Hắn lấy ra một cây trường thương, sau đó thử hướng phía trong tay Thạch Anh đâm tới.

Xoẹt

Thanh trường thương kia lập tức liền xuyên thấu Thạch Anh thân thể.

Xuyên thấu?

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó cái kia nhíu chặt lông mày, chậm rãi giãn ra.

Tại Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cái kia dưới ánh mắt kinh ngạc, hắn lại dựa theo vừa rồi biện pháp, cho tất cả Thạch Anh đều xoát lên mật đường, dầu vừng, xì dầu, tương liệu.

Cuối cùng, những này Thạch Anh thân thể đều biến mềm nhũn, hắn đem những này Thạch Anh xuyên tại trên trường thương.

"Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nghi hoặc nhìn Lăng Phong, cứ việc nàng không có lông mày, nhưng là trán của nàng lại nhăn thành một đoàn.

Nó càng ngày càng xem không hiểu cái này Lăng Phong cử động.

"Ta muốn nướng bọn chúng, sau đó ăn hết!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đi đến đạo quan kia chỗ cửa lớn, đem cái kia cửa gỗ phá hủy xuống tới châm lửa.

Hắn làm một cái giản dị giá đỡ, đợi cho những cái kia cửa gỗ đốt thành đỏ bừng lửa than đằng sau, mới đưa Thạch Anh gác ở phía trên.

Tại lửa than nướng đốt phía trên, cái kia Thạch Anh bắt đầu tư tư bốc lên dầu.

Lăng Phong xuất ra từ trong tay Ngân Nguyệt Ma Vương giành được màu đen cấm khí trường kiếm, trên Thạch Anh đục cái lỗ hổng, sau đó lại lấy ra một chút tương liệu lên trên xoát.

Một cỗ mùi thơm mê người trong nháy mắt phát ra.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ngửi được mùi thơm này đằng sau, không ngừng nuốt nước miếng.

Sau nửa canh giờ, những này Thạch Anh đều bị nướng đến kinh ngạc, mặt ngoài kim hoàng.

"Thơm quá a!"

Lăng Phong giờ phút này cũng không nhịn được nuốt xuống một chút nước bọt, hắn dùng kiếm tại một tôn Thạch Anh bên trên cắt đứt một khối nhỏ, sau đó bỏ vào trong miệng, nhẹ nhàng nhai đứng lên.

Cái này Thạch Anh chất thịt nhiều chất lỏng, sung mãn đạn răng, mặn, cay, liếm, tê dại. . .

Hương vị cấp độ hay thay đổi, kích thích hắn mỗi một cái vị giác.

Hắn nhai nhai nhấm nuốt một lúc sau, mới đưa trong miệng thịt nuốt xuống, cảm giác được toàn thân thư sướng.

Những này dưới thịt bụng đằng sau, Lăng Phong cảm giác được từng tia nhiệt lưu từ bụng nhỏ xuất hiện, dọc theo kinh mạch của hắn, tuôn hướng đầu của hắn, cuối cùng tràn vào đến trong đầu của hắn.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được trong đầu của chính mình xuất hiện một chút tin tức, những tin tức này, lại là một chút công pháp thiên, bất quá công pháp này hay là không trọn vẹn.

"Là công pháp!"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại lấy phương thức như vậy thu hoạch được Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

"Ngươi thế mà đem tảng đá ăn?"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn xem Lăng Phong, cái kia to lớn tròng mắt màu lam bên trong, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Ăn thì sao? Thứ này, hương vị thật tốt!"

Hắn lập tức ở trên trường thương đem một cái Thạch Anh lấy xuống, hắn ôm cái kia Thạch Anh, bắt đầu điên cuồng gặm.

Nhìn xem Lăng Phong cái kia sói nuốt hổ nghẹn tướng ăn, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cũng cảm giác được chính mình đói bụng.

Nó đem chính mình đầu to lớn kia ngả vào Lăng Phong trước mặt, nhẹ nhàng hít hà, lập tức bị cái kia mùi thơm mê người hấp dẫn.

"Có thể cho ta ăn một cái sao?"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà yếu ớt mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

Cho

Lăng Phong tại trên thanh trường thương kia, đem một cái Thạch Anh lấy xuống, trực tiếp ném cho Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

Cái này thân dài chỉ có một thước Thạch Anh, đối với thân dài đạt đến 500 mét Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mà nói, thật sự là quá nhỏ.

Nó ăn cái này Thạch Anh, thì tương đương với là một người trưởng thành ăn một cái con muỗi một dạng.

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà lập tức duỗi ra màu đỏ lưỡi, đem Lăng Phong ném ra Thạch Anh quấn lấy, ăn vào trong miệng.

Khi cái kia Thạch Anh tiến vào trong miệng đằng sau, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà lập tức cảm giác được các loại hương vị tại trong miệng của nó khuếch tán, lan tràn.

Khi nó đem Thạch Anh nuốt vào trong bụng đằng sau, lập tức đánh một ợ no nê.

Nó cảm giác được bụng của mình có chút nở, loại cảm giác này, tựa như là ăn xong nhiều đồ vật, ăn quá no một dạng.

Giờ phút này, nó cảm giác được một trận bối rối đột kích, nó rất muốn tìm một chỗ bắt đầu đi ngủ.

Bọn chúng loài rắn đều là dạng này  bình thường ăn no rồi đằng sau, liền sẽ đi ngủ, đây cũng là bọn chúng phương thức tu luyện.

Thế nhưng là nó nhịn được.

Rất nhanh, nó cũng cảm giác được bụng bộ vị, xuất hiện từng tia dòng nước ấm, những dòng nước ấm này thuận trong cơ thể nó mạch lạc, hướng phía đầu của nó dũng mãnh lao tới.

Sau đó nó cảm giác được ở trong đầu của mình, xuất hiện đại lượng tin tức.

Giờ phút này, Lăng Phong đã đã ăn xong một cái Thạch Anh, hắn cảm giác đến trong đầu của chính mình xuất hiện một bộ hoàn chỉnh Ngưng Anh bí pháp.

Hắn thử một chút tu luyện bộ này Ngưng Anh bí pháp, phát hiện bộ này Ngưng Anh bí pháp, so với hắn trước đó lấy được mấy bộ Thiên giai cao cấp Ngưng Anh bí pháp còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Không hề nghi ngờ, hắn lấy được bộ này Ngưng Anh bí pháp, tuyệt đối là Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

Lăng Phong mở to mắt, nhìn xem trước mặt những cái kia bị xuyên tại trên trường thương Thạch Anh, nhớ tới vừa rồi cái kia mê người mà lại kình bạo hương vị.

Hắn nuốt xuống một chút nước bọt, sau đó lại đang trên trường thương làm hạ một cái Thạch Anh bắt đầu ăn đứng lên.

Khi Lăng Phong ăn xong cái thứ hai Thạch Anh đằng sau, trong bụng lại xuất hiện từng tia nhiệt lưu, những nhiệt lưu này tuôn hướng đầu của hắn.

Sau một lát, Lăng Phong phát hiện trong đầu của chính mình, xuất hiện bộ 2 Ngưng Anh bí pháp.

"Bộ này Ngưng Anh bí pháp, cũng hẳn là Nghịch Thiên cấp Ngưng Anh bí pháp a?"

Lăng Phong nếm thử tu luyện một chút, phát hiện bộ này Ngưng Anh bí pháp hấp thu năng lượng hiệu quả, so vừa rồi bộ kia mạnh một chút như vậy.

Sau đó, hắn lại cầm lấy cái thứ ba Thạch Anh bắt đầu ăn.

Đại khái sau một nén nhang, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mở to mắt, phát hiện trên thanh trường thương kia, chỉ là còn lại một cái Thạch Anh.

Giờ phút này, Lăng Phong đem cái cuối cùng Thạch Anh lấy xuống, đang chuẩn bị bắt đầu ăn..