Chương 902:: Ta muốn tán công

Chương 902:: Ta muốn tán công

Phát hiện Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đang theo dõi chính mình, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, có chút lúng túng nói ra: "Hương vị quá tốt rồi, cái này một cái cho ngươi đi!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn xem Lăng Phong trong tay Thạch Anh, nuốt một ngụm nước bọt.

Mặc dù nó rất muốn ăn, nhưng là nó lại cảm giác mình rất no, nếu như lại ăn mà nói, chính nó thân thể khẳng định sẽ bị no bạo.

Nó đối với Lăng Phong lắc đầu, nói ra: "Ngươi ăn đi, ta không ăn được!"

"Vậy ta liền không khách khí!"

Lăng Phong cười cười, sau đó đem cuối cùng này một cái Thạch Anh cũng ăn hết.

Ây

Ăn xong cuối cùng này một cái Thạch Anh đằng sau, Lăng Phong cũng đánh một cái thật dài ợ một cái.

Dưới thân thể hắn ý thức dựa vào ở trên thân Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, sau đó đưa thay sờ sờ bụng của mình.

Hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình động tác này, đúng là hắn ở trong giấc mộng nhìn thấy hình ảnh.

Vừa rồi hắn đang ăn Thạch Anh thời điểm, trong đầu đem mộng cảnh sự tình toàn bộ đều quên hết.

Giờ phút này hắn mới đột nhiên nhớ tới.

"Thật giống như ta mặc dù biết chuyện sắp xảy ra, ta cũng không có năng lực đi thay đổi gì!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.

"Không nghĩ tới ngươi vóc dáng nhỏ như vậy, dĩ nhiên như thế có thể ăn!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn xem tựa ở trên người mình Lăng Phong, trong giọng nói tràn đầy ý kính nể.

"Cái này. . ."

Lăng Phong sửng sốt một chút, nếu như Bạch Ngọc Huyền Băng Xà không nói, hắn thật đúng là không có chú ý.

Vừa rồi cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà chỉ là ăn một cái Thạch Anh, liền nói nó không ăn được.

Thế nhưng là hắn lại ăn tám cái Thạch Anh.

Chính mình cái này hình thể, cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà so sánh, chênh lệch quá lớn.

Nhưng là hắn ăn lại so Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhiều.

Giờ phút này, trong đầu của hắn, có tám thiên Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

"Ta trước tu luyện một chút!"

Lăng Phong cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nói một lần, sau đó liền ngồi xếp bằng tu luyện đứng lên.

Hắn sẽ đạt được tám thiên Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp đều tu luyện một lần.

Phát hiện cái này tám thiên Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, đều không kém nhiều.

A

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong chợt nghe Bạch Ngọc Huyền Băng Xà tiếng rống giận dữ.

Hắn đột nhiên mở to mắt, đối với Bạch Ngọc Huyền Băng Xà hỏi: "Thế nào?"

"Ô ô. . . Ta căn bản là tu luyện không được cái này Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà lộ ra rất thương tâm.

"Thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn Bạch Ngọc Huyền Băng Xà.

"Ta là Yêu thú, ta được đến Ngưng Anh bí pháp, là các ngươi Nhân tộc cường giả sáng tạo ra Ngưng Anh bí pháp, nếu như ta muốn ngưng tụ Nguyên Anh, còn cần hấp thu một loại năng lượng đặc thù, loại này năng lượng đặc thù, cùng loại với Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí, chỉ có chúng ta Yêu tộc có thể hấp thu!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà giờ phút này rất thương tâm.

Nó không nghĩ tới chính mình chờ chờ đợi nhiều năm như vậy, làm nhiều như vậy cố gắng, cuối cùng vẫn là không thể rời đi nơi này.

"Không thể tu luyện?"

Lăng Phong cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn do dự một chút, sau đó bắt đầu ở trong óc, xem xét chính mình đạt được Ngưng Anh bí pháp đằng sau mộng cảnh hình ảnh.

Tại những hình ảnh này xuất hiện đồng thời, hắn còn nghe được trong mộng cảnh, mình cùng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đối thoại.

Những này mộng cảnh hình ảnh, có rất mơ hồ, có rất rõ ràng.

Lăng Phong rất nhanh liền nhảy vọt đến hắn vừa mới ăn no một đoạn này.

Thế nhưng là một đoạn này rất mơ hồ, cho dù là hắn cũng nhìn không thấy.

"Hỗn đản!"

Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng.

Khi hắn mở mắt thời điểm, lại phát hiện Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ngủ thiếp đi.

"Đây là tình huống như thế nào?"

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn trắng Ngọc Huyền băng cái này.

Con hàng này mới vừa rồi còn thương tâm như vậy, làm sao hiện tại liền ngủ mất rồi?

"Uy uy uy, tỉnh. . ."

Lăng Phong đứng lên, dùng sức đẩy Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thân thể một chút, mà lên còn mở miệng hét to.

Thế nhưng là Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ngủ được rất chết, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhìn thấy Bạch Ngọc Huyền Băng Xà không để ý đến chính mình, Lăng Phong cũng lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

Thế nhưng là tu luyện một hồi, Lăng Phong cảm giác được chính mình cũng rất buồn ngủ, hắn dứt khoát liền nằm xuống, ngủ thiếp đi.

"Công tử, công tử!"

Trong lúc mơ mơ màng màng, Lăng Phong nghe được có người đang kêu chính mình.

Hắn mở to mắt, lần nữa thấy được Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đầu to lớn kia.

"Ngươi đã tỉnh?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Ngọc Huyền Băng Xà hỏi.

Thời khắc này trắng Ngọc Huyền Huyền Băng Xà, nhìn qua giống như dáng vẻ rất vui vẻ.

"Ừm, ta vừa rồi ngủ thiếp đi, ta trong giấc mộng!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà gật gật đầu, mở miệng tiếp lấy nói ra:

"Ở trong mơ, có cao nhân chỉ điểm ta, ta có biện pháp rời đi cái này Thiên Anh Huyền Giới!"

"Nằm mơ? Cao nhân chỉ điểm?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn theo bản năng thầm nghĩ chính mình trước đó mộng cảnh.

Hắn nhìn xem Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, mở miệng hỏi: "Nằm mơ sự tình, có thể tin sao?"

"Có thể đi, ta cho tới bây giờ đều chưa bao giờ làm qua rõ ràng như thế, dù sao ta hiện tại cũng không có biện pháp khác, còn không bằng tin tưởng mộng cảnh này!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ánh mắt rất kiên định, nó mở miệng nói ra:

"Trong mộng cảnh, cao nhân kia cho ta truyền thụ một loại công pháp đặc thù, nếu như muốn tu luyện loại này công pháp đặc thù, nhất định phải đem trong cơ thể ta cái kia hùng hậu huyền khí tản mất, chỉ có như vậy, ta mới có thể rời đi Thiên Anh Huyền Giới! Mà lại loại công pháp này, ta cái kia bốn cái muội muội, cũng có thể tu luyện!"

Nói đến đây công pháp thần bí thời điểm, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà có chút hưng phấn.

Vừa rồi nó còn tưởng rằng chính mình mãi mãi cũng không cách nào rời đi Thiên Anh Huyền Giới, nhưng là bây giờ nó lại có hy vọng.

"Tan hết toàn thân huyền khí?"

Lăng Phong nhìn xem Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thân thể to lớn  này, nhịn không được nuốt xuống một chút nước bọt.

Hắn biết cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, ở trong Thiên Anh Huyền Giới, đã tu luyện vài vạn năm thời gian, trong cơ thể nó huyền khí, thật sự là quá bàng bạc.

Trước đó Thái Cổ Thần Điện bên trong bạo phát đi ra huyền khí triều tịch.

Chính là cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà ngưng tụ Nguyên Anh thất bại, theo nó thể nội tiết ra ngoài đi ra huyền khí.

Giờ phút này hàng lại còn nói nó muốn tán công, đem thể nội tất cả huyền khí đều tan hết.

Lăng Phong thật hoài nghi con hàng này đầu, có phải hay không xảy ra vấn đề.

Bất quá, nếu là con hàng này thật lựa chọn tán công.

Vậy nó thể nội hùng hậu huyền khí, có hay không có thể tiện nghi chính mình rồi?

Lăng Phong biết, chính mình Hồng Mông Nguyên Thai, còn cần rất nhiều huyền khí mới có thể rót đầy.

"Đúng vậy, vị cao nhân kia cho ta chỉ điểm chính là như vậy, ta đã quyết định, công tử, chúng ta trở về đi, ta đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện một loại kia công pháp!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà phun màu đỏ lưỡi cùng Lăng Phong nói ra.

"Không kịp chờ đợi sao?"

Lăng Phong sững sờ, sau đó khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Hoàn toàn chính xác, hắn cũng là có chút điểm không thể chờ đợi.

Nếu như cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thật muốn tán công, vậy hắn liền có thể đem những này huyền khí đều thu nhận.

"Tốt, chúng ta cái này rời đi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhảy tới Bạch Ngọc Huyền Băng Xà trên đầu.

Sưu

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà chở Lăng Phong, giống như là một trận cuồng phong, lao xuống núi.

Nó mang theo Lăng Phong rời đi hòn đảo này.

Tại bọn chúng rời đi về sau, hòn đảo đột nhiên chấn động, tòa kia cao tới ngàn mét sơn phong, ầm vang đổ sụp, trên ngọn núi kia đạo quán, cũng là tùy theo hủy diệt..