Chương 903:: Hoàn mỹ cấp Ngưng Anh bí pháp?

Chương 903:: Hoàn mỹ cấp Ngưng Anh bí pháp?

Đi vào Thiên giai Ngưng Anh Công Pháp khu vực thời điểm, Lăng Phong lại thu lấy mấy trăm chủng Thiên giai Ngưng Anh bí pháp.

Những này Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, đều là vô giới chi bảo.

Hắn trước đem những này Ngưng Anh bí pháp đều thu lấy  chờ về sau hắn thực lực mạnh lên, cũng có thể thông qua thủ đoạn đặc thù, đem những này Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, truyền thụ cho những người khác.

Hắn cũng biết nếu như chính mình đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới, liền không cách nào lại tiến vào Thiên Anh Huyền Giới.

Những vật này hắn có thể thu liền thu.

Không đến hai canh giờ, Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mang theo Lăng Phong về tới Thái Cổ Thần Điện bên trong.

"Tê tê!"

Ở trong Thái Cổ Thần Điện, trước đó mang Lăng Phong tiến đến đầu kia màu trắng Bạch Ngọc Huyền Băng Xà, nhìn thấy lớn Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đằng sau, lập tức phun màu đỏ lưỡi, đối với nó phát ra tê tê tiếng kêu.

"Nhị muội, Tam muội, Tứ muội, các ngươi tất cả vào đi!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà mở miệng đối với ngoài đại điện hô một tiếng.

Rất nhanh, lại có ba đầu dài hơn hai trăm thước Bạch Ngọc Huyền Băng Xà bò lên tiến đến.

Lập tức, đại tỷ đưa nàng cùng Lăng Phong một phen kỳ ngộ nói cho chính mình bốn cái muội muội.

"Công tử, ta giới thiệu cho ngươi một chút, tên ta là Bạch Hà, ta Nhị muội gọi Bạch Mai, ba viên gọi Bạch Lan, Tứ muội gọi Bạch Trúc, Ngũ muội gọi Bạch Cúc, đây là ta cho các nàng lấy danh tự, các nàng hiện tại mặc dù còn không thể ngôn ngữ, nhưng lại có thể nghe hiểu nhân ngôn! Công tử là cái thứ nhất biết tỷ muội chúng ta danh tự người, còn không biết công tử tên gọi là gì?"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn xem Lăng Phong, nó cảm thấy mình Ngũ tỷ muội cùng Lăng Phong rất là hữu duyên.

Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, hắn cũng cảm thấy cái này Ngũ tỷ muội rất đơn thuần, không đành lòng lừa gạt các nàng, sau đó mở miệng nói ra: "Ta gọi Lăng Phong!"

"Lăng Phong công tử, cám ơn ngươi!"

Bạch Hà đối với Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó liền cùng nàng cái kia bốn chị em trao đổi.

Nàng cái này bốn cái muội muội nghe nàng đằng sau, đều rất hưng phấn.

Bạch Hà cùng bốn chị em giao lưu xong sau, mở miệng cùng Lăng Phong nói ra: "Công tử, ta bốn cái muội muội đều nguyện ý cùng ta cũng như thế, tu luyện vị cao nhân kia truyền thụ cho bí pháp, hiện tại ta bắt đầu tán công, nếu như ta thành công, các nàng cũng sẽ giống như ta, chúng ta thể nội những này huyền khí, coi như làm là tỷ muội chúng ta báo đáp công tử ngươi đi!"

"Không cần phải khách khí, ta cũng phải cám ơn ngươi!"

Lăng Phong đối với cái này Bạch Ngọc Huyền Băng Xà cười cười.

"Ta muốn bắt đầu!"

Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đối với Lăng Phong gật gật đầu, sau đó bắt đầu tán công.

"Xoẹt xoẹt!"

Đại lượng huyền khí, bắt đầu ở Bạch Hà thể nội thẩm thấu ra.

Mà Lăng Phong cũng là lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển hắn lấy được Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, bắt đầu hấp thu những này huyền khí.

Theo thời gian trôi qua, từ Bạch Hà thể nội phát ra huyền khí, càng ngày càng nhiều.

Cho dù Lăng Phong giờ phút này có Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, cũng vô pháp hấp thu tới.

Không ít huyền khí đô triều lấy chung quanh tiêu tán.

"Ta tốc độ hấp thu này quá chậm!"

"Không biết, ta có thể hay không đem những này Ngưng Anh bí pháp dung hợp?"

Giờ phút này, Lăng Phong trong óc xuất hiện một cái càng thêm lớn gan ý nghĩ.

Hắn luôn cảm giác đến chính mình lấy được những này Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp, còn chưa đủ lợi hại.

Hắn muốn học tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, đem chính mình lấy được công pháp dung hợp.

Dung hợp đằng sau, là hắn có thể đạt được càng cường đại hơn Ngưng Anh bí pháp.

"Thử một chút!"

Lăng Phong cắn răng, sau đó đình chỉ tu luyện, hắn bắt đầu thử nghiệm đem hai loại Phàm giai Ngưng Anh bí pháp bắt đầu dung hợp.

Cái này dung hợp quá trình rất thuận lợi.

Lăng Phong cũng không có cảm giác được thống khổ gì.

"Thành công!"

Lăng Phong đột nhiên khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên như thế nhẹ nhõm đem hai loại khác biệt Ngưng Anh bí pháp dung hợp lại cùng nhau.

Vừa rồi hắn chỉ là ôm thử một lần tâm thái, cũng làm xong thất bại chuẩn bị.

Thế nhưng là kết quả này, lại làm cho cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ha ha, ta thật là thiên tài!"

Lăng Phong nhịn không được ở trong lòng cuồng tiếu, hắn thử nghiệm đem hai bộ Địa giai Ngưng Anh bí pháp dung hợp.

Khi hắn đem cái này Địa giai Ngưng Anh bí pháp dung hợp đằng sau, phát hiện cũng rất nhanh liền thành công.

Hắn thử nghiệm tu luyện bộ này dung hợp đằng sau Ngưng Anh bí pháp.

Hắn phát hiện bộ này Ngưng Anh bí pháp, so dung hợp trước đó cái kia hai bộ Địa giai Ngưng Anh bí pháp hiệu quả tốt mạnh rất nhiều.

"Lại thành công, không có vấn đề!"

Lăng Phong tâm tình có chút kích động, hắn hít vào một hơi thật sâu, sau đó thử nghiệm đem hai bộ Thiên giai Ngưng Anh bí pháp dung hợp.

Khi hắn bắt đầu dung hợp hai bộ này Thiên giai Ngưng Anh bí pháp thời điểm, lập tức cảm giác được chính mình có chút choáng đầu.

Rất nhanh, hắn cảm giác đến chỗ sâu trong óc, truyền đến một trận toàn tâm đau đớn.

Đầu của hắn giống như muốn vỡ ra một dạng.

Hắn lập tức dừng lại, sau đó lấy ra Hồn Dịch rót vào.

Sau một lát, linh hồn chi lực của hắn khôi phục nhanh chóng, cái kia đau đầu triệu chứng cũng biến mất theo.

"Nguyên lai, dung hợp Ngưng Anh bí pháp, cũng là cần đại giới, đại giới này chính là tiêu hao linh hồn chi lực!"

Lăng Phong có chút cảm thán.

Tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong, hắn dung hợp những công pháp kia thời điểm, phải không ngừng nuốt Linh Tinh.

Thế nhưng là Linh Tinh là Thể Thư không gian truyền thừa đặc thù đồ vật, bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù  bất kỳ người nào đều không thể đem thể tinh từ Thể Thư không gian truyền thừa bên trong mang ra.

"Còn tốt tiêu hao chính là linh hồn chi lực, ta có đại lượng Hồn Dịch!"

Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này khôi phục nhanh chóng linh hồn chi lực bảo vật, đối với những khác người mà nói, có lẽ rất khó.

Nhưng là đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Hắn xuất ra một ấm lớn Hồn Dịch, đặt ở trước mặt mình, trực tiếp ực một hớp, sau đó thử nghiệm đem hai loại Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp dung hợp.

Tại dung hợp hai loại Nghịch Thiên cấp Ngưng Anh bí pháp lúc.

Lăng Phong cảm giác được một trận choáng đầu, hắn tranh thủ thời gian lại ực một hớp Hồn Dịch.

Một ngày đằng sau, hắn thành công đem hai loại Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp dung hợp.

"Rốt cục dung hợp, không biết hiệu quả như thế nào?"

Lăng Phong mở to mắt, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, sau đó thử nghiệm tu luyện một chút bộ này mới nhất dung hợp đi ra Ngưng Anh bí pháp.

Khi hắn bắt đầu tu luyện đằng sau.

Hô

Chung quanh huyền khí, lập tức tràn vào đến trong thân thể hắn.

Sau một lát, hắn mở to mắt, nỉ non nói: "Cái này hấp thu huyền khí tốc độ, so trước đó tăng lên hơn hai lần!"

"Tiếp tục!"

Sau đó, Lăng Phong lại bắt đầu dung hợp đem mặt khác Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp dung hợp được.

Có trước đó kinh nghiệm, lần này hắn lại dung hợp cái này Nghịch Thiên cấp Ngưng Anh bí pháp, cảm giác so trước đó dễ dàng, mà lại tốc độ cũng so trước đó càng nhanh.

Mười ngày sau, Lăng Phong đem tám loại Nghịch Thiên giai công pháp dung hợp lại cùng nhau, biến thành một bộ thuộc về chính hắn Ngưng Anh bí pháp.

Hắn mở to mắt, nhìn Bạch Ngọc Huyền Băng Xà một chút, phát hiện Bạch Ngọc Huyền Băng Xà còn tại không ngừng phóng thích ra huyền khí.

Tại bọn hắn đại điện này bên trong, những cái kia huyền khí đã rất nồng nặc, Lăng Phong cảm giác được những cái kia huyền khí, trở nên có chút sền sệt.

Một chút huyền khí, từ nơi này trong không gian hướng phía Thái Cổ Thần Điện bên ngoài tiêu tán ra ngoài.

Những cái kia quay chung quanh tại Thái Cổ Thần Điện chung quanh Huyền thú, cảm giác được huyền khí trở nên nồng đậm đằng sau, đều hưng phấn không thôi.

Thời khắc này Lăng Phong, mặc dù đem tám loại Nghịch Thiên giai Ngưng Anh bí pháp dung hợp, nhưng là hắn vẫn chưa thỏa mãn.

Sau đó lại đem những Thiên giai kia cao cấp Ngưng Anh bí pháp, cùng mình Ngưng Anh bí pháp dung hợp lại cùng nhau.

Lại qua mười ngày!

Lăng Phong đem hơn 300 chủng Thiên giai Ngưng Anh bí pháp ngưng tụ cùng một chỗ.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình không cách nào lại đem mặt khác Ngưng Anh bí pháp cùng mình Ngưng Anh bí pháp dung hợp lại cùng nhau.

"Không thể dung hợp? Bão hòa? Hay là đã hướng tới hoàn mỹ?"

Lăng Phong dừng lại, mở to mắt, cau mày.

"Nếu như pháp lại dung hợp, vậy cũng không có cách nào! Ta Ngưng Anh bí pháp, hiện tại không biết là cấp bậc gì rồi?".