Chương 904:: Rốt cục hoá hình

Chương 904:: Rốt cục hoá hình

Lăng Phong lắc đầu, sau đó bắt đầu vận chuyển chính mình Ngưng Anh bí pháp.

Hô

Khi Lăng Phong vận chuyển Ngưng Anh bí pháp đằng sau, chung quanh huyền khí, trong nháy mắt táo động.

Sau đó Lăng Phong thân thể, tựa hồ hóa thân thành lỗ đen, điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh huyền khí.

Bởi vì Lăng Phong hấp thu huyền khí tốc độ thực sự quá nhanh, cái này trong một cái đại điện, thế mà thổi lên cuồng phong.

Trong cả đại điện huyền khí, đang dần dần trở nên mỏng manh.

"Thật nhanh!"

Lăng Phong trong lòng cũng là hơi kinh ngạc, giờ phút này hắn chỉ là đem chính mình Ngưng Anh bí pháp, vận chuyển tới khoảng ba phần mười, căn bản còn không có toàn lực vận chuyển.

"Tê tê. . ."

Bạch Hà cái kia bốn cái tỷ muội, giờ phút này cũng đầu nâng lên đầu nhìn xem Lăng Phong, các nàng không nghĩ tới Lăng Phong hấp thu huyền khí tốc độ, thế mà nhanh như vậy.

Mười ngày sau!

Bạch Hà rốt cục đem thể nội huyền khí toàn bộ đều tan hết.

Mà Lăng Phong cảm giác được chính mình Hồng Mông Nguyên Thai, chỉ là trắng rót đầy hai thành tả hữu.

"Cái này Hồng Mông Nguyên Thai cũng quá lợi hại a? Đem Bạch Hà thể nội tất cả huyền khí đều hấp thu, chỉ là rót đầy hai thành không gian?"

Lăng Phong trong lòng là bị Hồng Mông Nguyên Thai số lượng dự trữ cho chấn kinh.

Sương trắng tản ra, lộ ra Bạch Hà thân thể khổng lồ kia.

Giờ phút này, Bạch Hà thân thể, nhìn khô quắt xẹp.

"Tê tê. . ."

Bạch Hà bốn cái muội muội, nhìn thấy Bạch Hà biến thành cái dạng này, cái kia to lớn con mắt màu xanh lam bên trong, đều lộ ra vẻ lo âu.

"Bạch Hà cô nương, ngươi không sao chứ?"

Lăng Phong mở miệng đối với Bạch Hà hỏi.

"Ta không sao, ta hiện tại muốn tu luyện vị đại năng kia truyền thụ cho ta công pháp!"

Bạch Hà ngẩng đầu nói với Lăng Phong một tiếng, thanh âm của nàng nghe có chút suy yếu.

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, nhìn xem suy yếu như vậy Bạch Hà.

Trong lòng của hắn cũng hi vọng Bạch Hà có thể thành công tu luyện vị đại năng giả kia truyền thụ cho nàng bí pháp, từ đây thoát khỏi Thiên Anh Huyền Giới giam cầm.

Cùng Lăng Phong sau khi nói xong, Bạch Hà lại cùng nàng cái kia bốn vị tỷ muội nói một hồi.

"Tê tê, tê tê!"

Bạch Hà cái kia bốn vị tỷ muội giờ phút này đều phun màu đỏ lưỡi, đem đầu của mình ngả vào Bạch Hà đầu bên cạnh, nhẹ nhàng cọ lấy Bạch Hà đầu.

Sau một lát, các nàng đây mới rời khỏi Bạch Hà.

"Ta muốn bắt đầu!"

Bạch Hà nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó thân thể của nàng lập tức tản mát ra chướng mắt bạch quang, lập tức từng đợt thống khổ âm thanh tại trong miệng nàng phát ra.

"Tê tê tê tê!"

Bạch Hà cái kia bốn chị em nhìn thấy Bạch Hà thống khổ này dáng vẻ, đều rất lo lắng.

Thế nhưng là các nàng đều nhịn được.

Bạch Hà thân thể cuộn mình làm một đoàn, hình thành một đoàn bạch quang chói mắt.

Giờ phút này bạch quang kia tản ra trận trận năng lượng ba động khủng bố.

Đại khái mười hơi đằng sau, bạch quang kia thu liễm, hóa thành một đạo nổi bật thân ảnh.

Một vị tuyệt mỹ nữ tử áo trắng, xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt.

Làn da của nàng thổi qua liền phá, giống như mỡ đông, khuôn mặt đẹp đẽ, đại mi cong cong như mới tháng, con mắt thật chặt nhắm, lông mi thật dài kia đang khẽ khàng rung động, đẹp đẽ thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo phía dưới, là một tấm cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Dáng người thon dài, ngực lớn eo nhỏ, mặc trên người một kiện màu trắng quần lụa mỏng.

Thân thể của nàng nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Hoá hình rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Lúc đầu hắn coi là Bạch Hà làm giấc mộng kia, là chính nàng suy nghĩ lung tung phía dưới mới có thể xuất hiện, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Bạch Hà thật đúng là hoá hình.

"Tê tê. . ."

Bạch Hà bốn cái muội muội, nhìn thấy hoá hình đằng sau Bạch Hà, đều lộ ra rất hưng phấn.

Sau một lát, Bạch Hà từ từ mở mắt.

Con ngươi của nàng là màu xanh thẳm, nhưng là loại này lam, cùng Ma tộc cường giả con mắt lam là không giống với.

Nàng cái kia con mắt màu xanh lam, đặc biệt sáng tỏ, giống như thu thuỷ.

Nàng nhìn xem Lăng Phong, sau đó cúi đầu nhìn một chút chính mình cái này một bộ thân thể mới, dung nhan tuyệt mỹ phía trên, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng: "Công tử, ta thành công!"

"Tê tê tê tê!"

Cái kia bốn đầu Bạch Ngọc Huyền Băng Xà bốn khỏa cũng là phát ra bén nhọn thanh âm, tựa hồ là vì bọn nàng tỷ tỷ thành công hóa hình mà cảm thấy vui vẻ.

"Chúc mừng ngươi!"

Lăng Phong cũng là từ đáy lòng là Bạch Hà cảm thấy cao hứng.

Nhưng vào lúc này, Bạch Hà bên người không gian bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Nàng ngẩng đầu nói với Lăng Phong: "Công tử, ta muốn rời đi, chúc ngươi may mắn!"

Cùng Lăng Phong sau khi nói xong, nàng lại cùng chính mình bốn vị muội muội trao đổi một chút.

Sau đó, Bạch Hạc thân thể hóa thành một đạo bạch quang, tại Lăng Phong cùng cái kia bốn đầu Bạch Ngọc Huyền Băng Xà nhìn soi mói, biến mất.

"Tê tê tê tê. . ."

Cái kia bốn đầu Bạch Ngọc Huyền Băng Xà đối với Lăng Phong phun ra màu đỏ lưỡi, sau đó thân thể của bọn chúng đều xoay quanh đứng lên, sau đó từng tia màu xám trắng khí thể tại bọn chúng thể nội phát ra.

Lăng Phong biết bọn chúng cùng Bạch Hà một dạng, đều tại tán công, chuẩn bị tu luyện Bạch Hà từ trong mộng cảnh, vị cao nhân kia truyền thụ cho Bạch Hà bí pháp.

Bạch Hà vừa rồi đã đem công pháp này truyền thụ cho nàng cái này bốn cái muội muội.

Trước đó, nàng cái này bốn cái muội muội, sở dĩ không cùng Bạch Hà cùng một chỗ tán công, là bởi vì Bạch Hà cũng không biết nàng lấy được bí pháp, có phải thật vậy hay không hữu hiệu, bởi vì một khi tán công, nếu như không cách nào thành công tu luyện bí pháp này mà nói, bọn chúng liền sẽ chết.

Cho nên, nàng muốn chính mình trước thể hội một chút, nếu như thành công, nàng cái kia bốn cái muội muội mới có thể đi theo tu luyện.

Bây giờ Bạch Hà đã đem bí thuật này tu luyện thành công, nàng cái này bốn cái muội muội, cũng rốt cục có thể yên tâm tu luyện.

Nhìn thấy từ cái này bốn đầu Bạch Ngọc Huyền Băng Xà thể nội thả ra huyền khí, Lăng Phong lập tức vận chuyển Ngưng Anh bí pháp, bắt đầu hấp thu những này huyền khí.

Mười ngày sau, Bạch Hà Ngũ muội Bạch Cúc thể nội huyền khí dẫn đầu hao hết, bởi vì thực lực của nàng, tại Ngũ tỷ muội bên trong là yếu nhất.

Huyền khí hao hết đằng sau, nàng cũng là lập tức tu luyện Bạch Hà truyền thụ cho nàng bí pháp, cuối cùng thành công hóa hình.

Bất quá, Bạch Cúc dáng người không có Bạch Hà bốc lửa như vậy, nàng nhìn qua tựa như là một cái 12 tuổi hạ la lỵ.

Tóc dài đen nhánh, mọc ra một trận như búp bê mặt, có chút hài nhi mập.

Nàng chậm rãi mở to mắt, con mắt kia rất lớn, rất đẹp.

"Lăng Phong công tử!"

Bỗng nhiên, Bạch Cúc mở miệng nói với Lăng Phong bảo.

"Ngươi, có thể nói chuyện rồi?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Bạch Cúc.

Tại không có hoá hình trước đó, Bạch Cúc là không thể miệng nói tiếng người.

Nhưng là bây giờ, nàng lại làm được.

"Ừm! Hoá hình đằng sau, ta có thể nói chuyện!"

Bạch Cúc gật gật đầu, sau đó đối với Lăng Phong có chút cúi đầu, một mặt cảm kích nói ra: "Công tử, cám ơn ngươi, ta phải đi!"

Giờ phút này, Bạch Cúc chung quanh thân thể không gian bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Ngay sau đó, thân thể của nàng hóa thành một đạo bạch quang, cứ như vậy biến mất.

Sau đó, Bạch Trúc, Bạch Lan, còn có Bạch Mai đều nhao nhao hoá hình, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Hấp thu cái này Bạch Hạc cái này bốn cái muội muội thể nội huyền khí đằng sau, Lăng Phong cảm giác được Hồng Mông Nguyên Thai bên trong huyền khí, cũng không có tăng trưởng quá nhiều.

Bây giờ Hồng Mông Nguyên Thai bên trong huyền khí, chiếm đoạt không gian, còn chưa đủ ba thành.

"Còn thừa lại bảy thành lỗ hổng, từ chỗ nào đi tìm?"

Giờ phút này, Lăng Phong hơi lúng túng một chút.

Từ khi Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí, vẫn luôn đang giảm xuống.

Nếu như không phải hắn hấp thu Bạch Hà Ngũ tỷ muội thể nội huyền khí, hiện tại ngay cả ba thành lỗ hổng đều không đạt được..