Chương 905:: Huyền khí phong bạo

Chương 905:: Huyền khí phong bạo

"Mặc kệ, trước tiên đem trong tay ta tài nguyên đều luyện hóa lại nói!"

Lăng Phong đem lư hương triệu hoán đi ra, sau đó đem hắn trước đó lấy được năm cái Hoàng giai Huyền thú thi thể lấy ra, huy kiếm đưa chúng nó thi thể chém vỡ, bởi vì cái này Huyền thú thi thể, thực sự quá lớn, mà hắn lư hương cao nhất chỉ có thể đạt tới 30 mét.

Đem những này Huyền thú thi thể tính cả bọn chúng nội đan cùng một chỗ nhét vào trong lư hương, Lăng Phong đem lư hương thu hồi thể nội, bắt đầu tu luyện.

Hắn toàn lực vận chuyển chính mình Ngưng Anh bí pháp.

Hô

Trong đại điện bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, một cỗ lực lượng vô hình lấy Lăng Phong thân thể làm trung tâm, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi, chung quanh những cái kia huyền khí, điên cuồng hướng phía hắn tụ đến.

Giờ phút này, ở ngoài Thái Cổ Thần Điện những Hoàng giai Huyền thú kia, Vương giai Huyền thú, đều cảm giác được một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn ở trong Thái Cổ Thần Điện truyền đến.

Tại cái này một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn phía dưới, bọn chúng thể nội huyền khí, thế mà đang không ngừng bị rút lấy ra ngoài.

"Ầm ầm. . ."

Trên bầu trời Thái Cổ Thần Điện, mây đen quay cuồng, trên bầu trời huyền khí, không ngừng tụ đến, cuối cùng tạo thành một cái đường kính mười dặm huyền khí vòng xoáy.

Cái kia huyền khí vòng xoáy, hóa thành một cái cái phễu, giống như là một cái lốc xoáy bão táp một dạng, kết nối đến Thái Cổ Thần Điện phía trên.

Chung quanh huyền khí, đều điên cuồng hướng phía Thái Cổ Thần Điện bên trong cái kia phong bạo hội tụ mà đi.

Ngao

"Yêu yêu. . ."

Những cái kia ở trong bầu trời phi hành Huyền thú, lập tức bị phong bạo truyền ra lực lượng kinh khủng cuốn vào.

Cho dù là những Hoàng giai kia phi hành Huyền thú cũng không ngoại lệ.

Mặc kệ bọn chúng như thế nào liều mạng vỗ cánh.

Đều không tránh thoát được phong bạo kia truyền tới khủng bố hấp xả lực.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia ở ngoài Thái Cổ Thần Điện Nhân tộc người tu luyện, thấy cảnh này đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.

Phong bạo kia uy lực càng ngày càng mạnh.

Cho dù là ở ngoài Thái Cổ Thần Điện khu vực Nhân tộc người tu luyện, cũng cảm giác được một cỗ to lớn hấp xả lực.

Tại cái này to lớn hấp xả lực phía dưới.

Bọn hắn cảm giác được chính mình Nguyên Thai bên trong huyền khí, bỗng nhiên trở nên táo động.

Thậm chí có người tu luyện, cảm giác được chính mình Nguyên Thai bên trong huyền khí, ngay tại không ngừng tiết ra ngoài.

"Đi mau!"

Cảm giác được biến hóa trong cơ thể đằng sau, những Nhân tộc người tu luyện kia sắc mặt đột biến, lập tức quay người thoát đi.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương hai người cũng đều rất nghi hoặc, bọn hắn không dám lưu lại, lập tức quay người chạy trốn.

Một mực chạy trốn tới ngoài trăm dặm, những này Nhân tộc người tu luyện mới dừng lại.

Mà tại Thái Cổ Thần Điện khu vực hạch tâm, cùng khu vực vòng trong những cái kia Huyền thú, lại là một cái đều không thể đào thoát.

Bọn chúng đều bị cuốn tiến trong phong bạo kia, thân thể bị phong bạo xé nát, cuối cùng bị phong bạo thôn phệ.

Cơn bão táp này, chính là Lăng Phong toàn lực vận chuyển thể nội Ngưng Anh bí pháp đằng sau hình thành.

Phong bạo điên cuồng từ chung quanh không gian thôn phệ lấy huyền khí, theo phong bạo chuyển động, Thiên Anh Huyền Giới bên trong huyền khí, không ngừng hướng phía phong bạo tụ đến.

Những cái kia bị cuốn tiến trong phong bạo Hoàng giai Huyền thú, Vương giai Huyền thú vô số kể.

Thân thể của bọn chúng đều bị phong bạo xoắn nát, thể nội huyền khí bị phong bạo hút ra, sau đó theo cơn gió bạo, rủ xuống đến Thái Cổ Thần Điện bên trong, trực tiếp từ Lăng Phong huyệt Bách Hội bên trong rót vào.

Lăng Phong thân thể chấn động mạnh, hắn không nghĩ tới chính mình Ngưng Anh bí pháp, lại lợi hại như thế, có thể từ ngoại giới hấp thụ như vậy bàng bạc huyền khí.

Lăng Phong cảm giác được giờ phút này tràn vào trong cơ thể mình huyền khí, so Bạch Hà tán công lúc thả ra huyền khí còn muốn nồng đậm gấp bội.

Những này tràn vào thể nội huyền khí, đều bị hắn dẫn đạo tiến vào đan điền thứ hai, cuối cùng bị Hồng Mông Nguyên Thai hấp thu.

Không ít Nhân tộc người tu luyện sợ hãi Thiên Anh Huyền Giới sẽ xuất hiện cái gì biến cố lớn, sau đó nhao nhao ngưng tụ Nguyên Anh, rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

"Lệ Chính Dương sư huynh, chúng ta cũng ngưng tụ Nguyên Anh đi!"

Tôn Khả mở miệng nói với Lệ Chính Dương.

"Chúng ta không đợi Lăng Phong sư đệ sao?"

Lệ Chính Dương có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khả.

"Không cần, hiện tại chúng ta không biết Thái Cổ Thần Điện bên trong chuyện gì phát sinh, nếu như Lăng Phong hắn chết, chúng ta tiếp tục chờ xuống dưới, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, nếu như hắn không chết, cũng không cần chúng ta đợi!"

Mặc dù Thái Cổ Thần Điện là Thiên Anh Huyền Giới chỗ nguy hiểm nhất, nhưng là Tôn Khả đối với Lăng Phong có lòng tin.

"Thôi được!"

Lệ Chính Dương gật gật đầu, Tôn Khả nói rất có đạo lý, nếu như Lăng Phong thật xảy ra chuyện, bọn hắn ở chỗ này tiếp tục làm chờ, cũng không hề có tác dụng.

Nếu là Lăng Phong không có việc gì, lấy Lăng Phong thực lực, cũng không cần bọn hắn hỗ trợ.

Bây giờ bọn hắn Nguyên Thai đều đã sớm bão hòa, hơn nữa còn đạt được nhiều bảo vật như vậy, Thiên Anh Huyền Giới chuyến đi, cũng coi như được là viên mãn.

Mà lại bây giờ Thái Cổ Thần Điện xuất hiện dị tượng, không có ai biết dị tượng này có thể hay không tác động đến toàn bộ Thiên Anh Huyền Giới, cho nên bọn hắn hay là đi trước thì tốt hơn.

Làm ra sau khi quyết định, Tôn Khả cùng Lệ Chính Dương đều lập tức tìm một chỗ, sau đó ngưng tụ Nguyên Anh.

Mười lăm ngày sau đó.

Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, hắn cảm giác đến chính mình Hồng Mông Nguyên Thai, rốt cục bão hòa.

Hắn ngừng vận chuyển Ngưng Anh bí pháp, phía trên Thái Cổ Thần Điện phong bạo, cũng là trong nháy mắt tiêu tán.

"Rốt cục biến mất sao?"

Giờ phút này, những cái kia vẫn tại chú ý Thái Cổ Thần Điện Nhân tộc người tu luyện, đều nhao nhao từ chính mình trong lều vải đi tới, ngẩng đầu nhìn về phía Thái Cổ Thần Điện.

"Đi, vào xem!"

Một chút to gan Nhân tộc người tu luyện, lập tức phóng tới Thái Cổ Thần Điện.

Bọn hắn tại chỗ này chờ đợi lâu như vậy, vì chính là giờ khắc này.

Mà tại Thái Cổ Thần Điện bên trong Lăng Phong, cảm thụ được trong cơ thể mình tình huống, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Nếu Nguyên Thai bão hòa, vậy ta tiếp xuống cũng hẳn là ngưng tụ Nguyên Anh, bất quá, cái này Thái Cổ Thần Điện bên trong, hẳn là còn có rất nhiều bảo bối, ta không nóng nảy rời đi!"

Sau đó, Lăng Phong liền bắt đầu ở trong Thái Cổ Thần Điện du đãng.

Quả nhiên, hắn ở trong Thái Cổ Thần Điện, phát hiện không ít bảo bối.

Một chút to lớn trong mật thất, chứa rất nhiều huyền dược.

Những này huyền dược, đều là một chút hiếm thấy huyền dược, chính là Thiên Anh Huyền Giới bên trong đặc thù huyền dược.

"Những bảo bối này, cũng đều là Bạch Hà tỷ muội cất giấu a?

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán, Bạch Hà tỷ muội chiếm cứ Thái Cổ Thần Điện gần 100. 000 năm, các nàng góp nhặt rất nhiều bảo vật.

Cuối cùng, những bảo vật này đều làm lợi Lăng Phong.

Sau một canh giờ, Lăng Phong đem Thái Cổ Thần Điện bên trong tất cả bảo vật đều quét sạch trống không.

"Là thời điểm ngưng tụ Nguyên Anh!"

Tới Thiên Anh Huyền Giới lâu như vậy, Lăng Phong cũng nghĩ sớm một chút rời đi Thiên Anh Huyền Giới, trở về nhà bọn hắn nhìn xem.

"Bắt đầu đi!"

Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó bắt đầu vận chuyển Ngưng Anh bí pháp bên trong ngưng tự quyết.

Trước đó hắn tu luyện Ngưng Anh bí pháp, cũng chỉ là vận chuyển Hấp Tự Quyết.

Hắn kết động thủ ấn, kết hợp chính mình linh thức, bắt đầu ngưng tụ Nguyên Anh.

Hắn Thiên Mệnh Nguyên Thai bên trong huyền khí, lập tức hình thành một cái vòng xoáy, những này vòng xoáy không ngừng đem Nguyên Thai bên trong huyền khí hấp thu đi vào.

Khi huyền khí bị áp súc đằng sau, Lăng Phong cảm giác được chính mình Thiên Mệnh Nguyên Thai tựa hồ lại có thể hấp thu huyền khí.

Hắn theo bản năng vận chuyển Hấp Tự Quyết..