Chương 906:: Quy tắc chi lực

Chương 906:: Quy tắc chi lực

Giờ phút này, không ít Nhân tộc người tu luyện đều dựa vào tới gần Thái Cổ Thần Điện.

Bỗng nhiên, Thái Cổ Thần Điện trên không lại tạo thành một cái vòng xoáy.

Bọn hắn cảm giác được một cỗ kinh khủng lực hấp dẫn, tác dụng tại trên người của bọn hắn.

"Không tốt!"

Nhìn thấy vòng xoáy kia hình thành đằng sau, không ít người cũng nhịn không được mắng to lên.

Có người lập tức quay người chạy trốn, thế nhưng là giờ phút này bọn hắn khoảng cách Thái Cổ Thần Điện quá gần, thân thể của bọn hắn đều bị phong bạo kia cuốn lại.

"A a a. . ."

Những Nhân tộc người tu luyện kia nhao nhao phát ra tiếng kêu thảm.

Mà những cái kia khoảng cách Thái Cổ Thần Điện xa xôi người, thì là có thể trốn qua một kiếp.

"Thật là đáng sợ!"

"Còn tốt mạng của lão tử lớn!"

"Nếu là trước đó xông đến nhanh hơn chút nữa, vậy liền chết chắc!"

Những cái kia chạy thoát Nhân tộc người tu luyện, đều chưa tỉnh hồn.

"May mà chúng ta không có đi!"

Kiếm Vương Độc Cô Vũ ngẩng đầu nhìn Thái Cổ Thần Điện trên không cái kia phong bạo, biểu tình kia có chút may mắn.

Mà Thương Vương cùng Thú Vương cũng giống như thế.

Vừa rồi bọn hắn rất muốn xông vào Thái Cổ Thần Điện bên trong, tuy nhiên lại bị Độc Cô Vũ khuyên nhủ.

Lăng Phong Nguyên Thai bên trong huyền khí, không ngừng bị áp súc.

Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được chính mình Trúc Cơ đạo đài không ngừng lay động.

"Răng rắc!"

Hắn Thiên Mệnh Trúc Cơ đạo đài, xuất hiện một vết nứt.

"Hỏng bét!"

Lăng Phong sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn biết mình Trúc Cơ đạo đài, là chịu không được Thiên Mệnh Nguyên Thai phát ra uy áp, sắp hỏng mất.

Hắn lập tức vận chuyển lúc trước lão giả lôi thôi truyền thụ cho hắn bắc cầu bí pháp.

Bắc cầu bí pháp trong nháy mắt tại Lăng Phong Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Thiên Mệnh Nguyên Thai ở giữa ngưng tụ ra một đầu thông đạo.

Đại lượng huyền khí tràn vào đến hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong.

Tại cái này huyền khí quán thâu phía dưới, Thiên Mệnh Trúc Cơ đạo đài bên trên vết rách, nhanh chóng được chữa trị.

Lăng Phong một mực để cho mình Thiên Mệnh Đạo Đài cùng Thiên Mệnh Nguyên Thai bảo trì quán thông.

Ba ngày sau, Lăng Phong thân thể chấn động, hắn Nguyên Thai phá toái, một cái Nguyên Anh từ Nguyên Thai bên trong bay ra.

Cái này Nguyên Anh thân cao lại đã đạt tới một thước.

"Một thước, chính là mười tấc! Chín tấc Nguyên Anh là Thiên Mệnh Nguyên Anh, ta cái này mười tấc Nguyên Anh, hẳn là Nghịch Thiên Nguyên Anh!"

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình lại có thể ngưng tụ ra Nghịch Thiên cấp Nguyên Anh tới.

"Nghịch Thiên Nguyên Anh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, ta Trúc Cơ đạo đài, bây giờ cũng là Nghịch Thiên cấp đạo đài!"

Lăng Phong khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới mình tại ngưng tụ Nguyên Anh thời điểm, còn có thể để cho mình Trúc Cơ đạo đài thăng cấp.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí tại nắm kéo thân thể của hắn.

Nguồn lực lượng này rất mạnh.

Lăng Phong theo bản năng tranh nhói một cái, lập tức vận chuyển Ngưng Anh bí pháp, bắt đầu áp súc Hồng Mông trong đan điền huyền khí.

Khi Hồng Mông trong đan điền huyền khí bị áp súc đằng sau, Lăng Phong cũng vận chuyển khí Ngưng Anh bí pháp Hấp Tự Quyết.

Giờ phút này, cái kia cỗ tác dụng trên người Lăng Phong hấp xả chi lực, trong nháy mắt biến mất.

Thái Cổ Thần Điện phía trên, xuất hiện lần nữa phong bạo.

"Còn tốt không có đi!"

Những cái kia chuẩn bị lần nữa phóng tới Thái Cổ Thần Điện Nhân tộc người tu luyện, nhìn thấy Thái Cổ Thần Điện phía trên huyền khí phong bạo lúc, đều âm thầm may mắn.

Ba tháng sau!

Lăng Phong rốt cục thành công ngưng tụ ra Nguyên Anh thứ hai.

Hắn Nguyên Anh thứ hai là màu tím, cái này Nguyên Anh thứ hai, thân cao đạt đến kinh người 12 tấc.

So với hắn Nghịch Thiên Nguyên Anh còn cao hơn hai tấc.

"Cái này Hồng Mông Nguyên Anh, cảm giác mạnh hơn Nghịch Thiên Nguyên Anh thật nhiều a!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn ngưng tụ Nghịch Thiên Nguyên Anh thời điểm, hao phí ba ngày thời gian.

Ngưng tụ Hồng Mông Nguyên Anh thời điểm, lại hao phí hơn 90 trời.

Chỉ là về mặt thời gian, ngưng tụ cái này Hồng Mông Nguyên Anh, liền so ngưng tụ Nghịch Thiên Nguyên Anh nhiều hơn 30 lần.

Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được cái kia một cỗ hấp xả chi lực lại xuất hiện.

Cái này một cỗ hấp xả chi lực, để hắn rất không được tự nhiên.

Hắn theo bản năng vận chuyển thể nội công pháp, trong cơ thể hắn Nghịch Thiên Nguyên Anh cùng Hồng Mông Nguyên Anh trong nháy mắt bị kích hoạt, một cỗ cường đại khí tức ở trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Ông

Tại cái này khí tức cường đại bên trong, cái kia một cỗ bao phủ tại chung quanh thân thể hắn hấp xả chi lực, lập tức bị xa lánh mở.

"Cái này?"

Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Hắn biết, tại Thiên Anh Huyền Giới bên trong, chỉ cần ngưng tụ ra Nguyên Anh người, đều sẽ bị Thiên Anh Huyền Giới quy tắc truyền tống ra Thiên Anh Huyền Giới.

Nhưng là bây giờ, hắn lại có thể cùng Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chống lại.

Như vậy tình huống, để hắn khiếp sợ không thôi.

Hắn chưa từng nghe nói qua ai có thể cùng Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chống lại.

"Có phải hay không ta Nguyên Anh quá lợi hại, cho dù là Thiên Anh Huyền Giới quy tắc, đều không làm gì được ta?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này!

Lăng Phong cảm giác được một cỗ cường đại uy áp truyền đến.

Lập tức, một đạo kinh lôi ngút trời mà hàng, trực tiếp từ trên trời cao đánh rớt.

Đạo kinh lôi này tốc độ cực nhanh, ngay cả Lăng Phong cũng không kịp phản ứng, đạo kinh lôi này trực tiếp tiến vào trong cơ thể của hắn, đánh phía đan điền của hắn.

"Ta mệnh đừng vậy!"

Lăng Phong tâm thần rung mạnh, trong lòng phát ra một tiếng bi thiết.

Đạo kia lôi điện, trực tiếp đánh vào hắn Nghịch Thiên Đạo Đài phía trên.

Oanh

Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình muốn nổ tung.

"Răng rắc!"

Hắn Nghịch Thiên Đạo Đài phía trên, xuất hiện mấy đạo vết rách.

Đạo lôi điện này, trực tiếp nhằm vào hắn Trúc Cơ đạo đài.

Nhưng vào lúc này, từng tia sương mù màu tím, từ Lăng Phong trong đan điền thứ hai tuôn ra, hướng phía hắn Nghịch Thiên Đạo Đài hội tụ mà đi.

Đang hấp thu những này sương mù màu tím đằng sau, Lăng Phong Nghịch Thiên Đạo Đài, đang nhanh chóng khôi phục.

Oanh

Ngay sau đó, lại một đạo kinh lôi oanh kích mà xuống, đạo kia lôi điện tốc độ cực nhanh, lần nữa tràn vào đến Lăng Phong trong đan điền.

Thế nhưng là nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được đan điền thứ hai truyền ra một trận kinh khủng lực hấp dẫn, lập tức đem đạo kia lôi điện hút vào.

Oanh

Đạo kia lôi điện trực tiếp bổ vào hắn Hồng Mông Đạo Đài phía trên, hắn Hồng Mông Đạo Đài chỉ là lay động một cái, chuyện gì đều không có.

"Ha ha. . ."

Nhìn thấy Hồng Mông Đạo Đài không có việc gì, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.

"Rầm rầm rầm. . ."

Từng đạo thiên lôi không ngừng tại trên trời cao đánh xuống, những thiên lôi này đều tiến vào lăng thể nội, bổ ở trên Hồng Mông Đạo Đài.

Cuối cùng, những thiên lôi này đều bị Hồng Mông Đạo Đài hấp thu.

"Chuyện gì xảy ra?"

Những cái kia ở ngoài Thái Cổ Thần Điện Nhân tộc người tu luyện, nhìn thấy từng đạo thiên lôi không ngừng oanh kích Thái Cổ Thần Điện, đều khiếp sợ không thôi.

Bởi vì bọn hắn đều cảm giác được đạo thiên lôi này phát ra khí tức hủy diệt.

Loại này thiên lôi, hết thảy có chín đạo.

Khi chín đạo thiên lôi toàn bộ đều đánh xuống đằng sau, Thái Cổ Thần Điện trên không, khôi phục bình tĩnh.

Mà Lăng Phong cũng cảm giác được, tác dụng tại thân thể của mình chung quanh những cái kia hấp xả chi lực, cũng trong nháy mắt tiêu tán.

"Biến mất?"

Lăng Phong mở to mắt, có chút không thể tin.

"Đại khái là Thiên Anh Huyền Giới quy tắc biết, nó cũng không thể tránh được ta đi?"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, những quy tắc chi lực này hình thành thiên lôi, trực tiếp nhằm vào người tu luyện Trúc Cơ đạo đài.

Vô luận tu vi cường đại cỡ nào cường giả, chỉ cần hắn cưỡng ép tiến vào Thiên Anh Huyền Giới mà nói, đều sẽ đụng phải Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực công kích.

Loại quy tắc chi lực này, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể dựa vào chính mình Trúc Cơ đạo đài đi ngạnh kháng..