Chương 907:: Nên như thế nào rời đi?

Chương 907:: Nên như thế nào rời đi?

Trúc Cơ đạo đài, là người tu luyện căn cơ, một khi Trúc Cơ Trúc Cơ đạo đài bị hủy, như vậy vô luận mạnh hơn người tu luyện, cũng sẽ thân tử đạo tiêu.

Cho dù là những đại năng giả kia, cũng ngăn cản không nổi, mặc dù tu vi của bọn hắn cao, nhưng là đạo đài của bọn họ cũng không phải là rất mạnh.

Ngay tại vừa rồi, cho dù là Lăng Phong Nghịch Thiên cấp đạo đài cũng đỡ không nổi quy tắc kia chi lực hủy diệt công kích.

Cuối cùng vẫn là hắn Hồng Mông Đạo Đài, ngăn trở quy tắc chi lực này công kích.

Mặc dù Lăng Phong tu vi thấp, nhưng là đạo đài của hắn cường đại a.

Cho nên, cho dù là Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực, cũng không làm gì được hắn.

Cũng không biết Thiên Anh Huyền Giới quy tắc thực lực, công kích số lần cao nhất hạn mức cao nhất có phải hay không chín lần, dù sao hiện tại Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực, không còn công kích Lăng Phong.

Cái kia tác dụng trên người Lăng Phong hấp xả chi lực, cũng đã biến mất.

"Ha ha ha. . ."

Lăng Phong nhịn không được cười ha hả, cho dù là những Thượng Cổ đại năng kia, cũng không dám tiến vào Thiên Anh Huyền Giới.

Thế nhưng là hắn có thể.

Về sau hắn bị những Thượng Cổ đại năng kia truy sát mà nói, hắn hoàn toàn có thể trốn vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong.

Mà lại hắn cũng có thể tùy thời tiến vào Thiên Anh Huyền Giới, khi dễ những cái kia hắn muốn khi dễ người.

Mặc dù hắn không cách nào khống chế Thiên Anh Huyền Giới, nhưng là lấy thực lực của hắn, ở trong Thiên Anh Huyền Giới, chính là vô địch tồn tại, muốn gọt ai liền gọt ai.

Chỉ là ngẫm lại cũng đủ để cho người kích động.

"Nên trở về nhà nhìn một chút!"

Lăng Phong lập tức đứng lên, hắn giờ phút này, cái gì đều không nghĩ, chính là muốn về nhà nhìn xem.

Đi vào cái này Thiên Anh Huyền Giới, cũng có hơn nửa năm.

Trong thời gian nửa năm này mặt, trong lòng của hắn bao giờ cũng không treo nhớ tới cha mẹ của hắn còn có mặt khác thân nhân, trừ cái đó ra, còn có vị kia ở trong Thiên Đô sơn mạch gặp phải thiếu nữ U U .

Mỗi một lần nhớ tới thiếu nữ này dung nhan, Lăng Phong trong lòng đều cảm giác ấm áp.

"Cũng không biết nha đầu kia hiện tại thế nào!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói, hắn biết U U trên người có thương, hơn nữa còn là rất nghiêm trọng thương.

Cũng không biết U U gia tộc, hiện tại phải chăng đem U U vết thương trên người đã chữa khỏi chưa có.

Thế nhưng là khi Lăng Phong rời đi Thái Cổ Thần Điện đằng sau, lại phát hiện một vấn đề, hắn căn bản cũng không biết nên như thế nào rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Lúc đầu, người ta người bình thường chỉ cần ngưng tụ Nguyên Anh đằng sau, liền sẽ bị Thiên Anh Huyền Giới quy tắc chi lực đưa cách Thiên Anh Huyền Giới.

Thế nhưng là hắn đang ngưng tụ ra Nguyên Anh đằng sau, lại lưu tại Thiên Anh Huyền Giới.

"Đến tìm người hỏi một chút mới được!"

Lăng Phong chép miệng một cái nói ra, hắn biết coi như không có ngưng tụ ra Nguyên Anh, cũng là có biện pháp rời đi Thiên Anh Huyền Giới.

Thế nhưng là hắn đi một lúc sau, phát hiện Thái Cổ Thần Điện chung quanh, đừng nói bóng người, liền xem như một cái vật sống đều không có.

"Kì quái, những người này đều chạy đi đâu?"

Lăng Phong nhìn xem chung quanh hoàn toàn hoang lương địa phương, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu.

Hắn cũng không biết, tại Thái Cổ Thần Điện chung quanh những cái kia Huyền thú, còn có Nhân tộc người tu luyện, tại hắn ngưng tụ Nguyên Anh quá trình bên trong, chết thì chết, chạy chạy.

Căn bản cũng không có sinh vật dám ở cái này Thái Cổ Thần Điện trong vòng phương viên trăm dặm lưu lại.

Sau ba canh giờ.

Lăng Phong đi tới một cái Nhân tộc phân đàn, hắn che giấu khí tức, mang theo một tấm khăn che mặt, sau đó bắt lấy một tên Nhân tộc nữ tính người tu luyện, đem hắn đưa đến một góc vắng vẻ.

Cái này nữ tính người tu luyện dáng dấp không tệ, dáng người rất tốt.

"Đại ca, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi cũng chớ làm loạn, nếu như làm loạn, ta liền hô!"

Nữ tính người tu luyện kia bị Lăng Phong như thế bắt lấy, trên mặt căn bản là nhìn không ra bất kỳ sợ hãi chi sắc.

"Câm miệng cho ta, nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta! Nếu như ngươi dám loạn kêu nói, ta liền giết ngươi!"

Lăng Phong đưa tay kẹp lại nữ nhân này cổ, một cỗ âm lãnh sát cơ lập tức ở trên người hắn phát ra.

"Ngươi, điểm nhẹ, Khụ khụ khụ. . ."

Nữ nhân này bị Lăng Phong kẹp lại cổ đằng sau, sắc mặt lập tức trở nên ửng hồng, khi nàng cảm giác được Lăng Phong trên thân phát ra sát khí lúc, sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi.

Bởi vì Lăng Phong trên người sát cơ thực sự quá kinh khủng.

"Ta hỏi ngươi, nếu như không ngưng tụ Nguyên Anh, đến cùng như thế nào mới có thể rời đi Thiên Anh Huyền Giới?"

Ừm

Vị mỹ nữ kia trừng mắt, có chút khó tin nhìn xem Lăng Phong.

Nàng không nghĩ tới Lăng Phong muốn hỏi lại là loại vấn đề này?

Con hàng này đầu óc không có vấn đề a?

Rời đi Thiên Anh Huyền Giới biện pháp, không phải mỗi người tiến vào Thiên Anh Huyền Giới trước đó, đều đã thuộc nằm lòng sao?

Con hàng này thế mà không biết?

"Trừng cái gì trừng? Tranh thủ thời gian hồi đáp, đừng tìm ta nói ngươi không biết!"

Nhìn thấy mỹ nữ này một mặt giật mình nhìn mình lom lom, Lăng Phong nắm mỹ nữ cổ tay, theo bản năng dùng sức nắm chặt.

"Ta nói, ta nói, đừng bóp!"

Mỹ nữ cảm giác được Lăng Phong nắm cổ nàng tay bắt đầu dùng sức, lập tức mở miệng nói ra: "Nếu như không có ngưng tụ ra Nguyên Anh mà nói, chỉ có thể tiến về tổng đàn, hoặc là xếp hạng Top 10 phân đàn, sau đó cưỡi phi thuyền, tiến về Thiên Anh Huyền Giới cửa ra vào!"

Từ mỹ nữ trong miệng đạt được tin tức đằng sau, Lăng Phong buông lỏng ra mỹ nữ này, thần sắc lạnh lùng nói ra: "Ngươi có thể đi!"

Mỹ nữ kia lập tức quay người từ trong ngõ hẻm mặt liền xông ra ngoài.

Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới Nhân tộc tổng đàn, hắn cũng không muốn bại lộ thân phận của mình, lợi dụng Chân Linh khăn lụa ẩn nấp khí tức của mình, sau đó lặng lẽ leo lên một chiếc tiến về Thiên Anh Huyền Giới cửa vào phi thuyền.

Cái này Thiên Anh Huyền Giới lối vào, khoảng cách Nhân tộc tổng đàn, chỉ có không đến ba ngàn dặm.

Hai canh giờ đằng sau, Lăng Phong xuyên thấu qua phi thuyền kia cửa sổ mạn tàu, thấy được trên không có một cái cự đại vòng xoáy.

Phi thuyền kia chở Lăng Phong bọn hắn, hướng thẳng đến vòng xoáy kia bay vào đi.

Một lúc sau, phi thuyền xuyên qua vòng xoáy kia, xuất hiện tại Thông Thiên hà cốc một chỗ chỗ khởi hành.

Nhân tộc lãnh địa bên trong, bây giờ đại bộ phận tiến vào Thiên Anh Huyền Giới thông đạo cửa vào, đều phân bố tại cái này Thông Thiên hà cốc.

Đại bộ phận ở trong Thiên Anh Huyền Giới Nhân tộc người tu luyện, đều là từ Thông Thiên hà cốc những cửa vào này đi vào.

"Rốt cục đi ra!"

Từ phi thuyền bên trong xuống tới, Lăng Phong hít vào một hơi thật dài bên ngoài không khí mới mẻ.

Hắn trực tiếp tiến về phụ cận thành trì, sau đó chuẩn bị cưỡi chiến thuyền tiến về Nam Vực.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện một vấn đề, thân phận của mình vấn đề.

Bởi vì cưỡi chiến thuyền là cần quang minh thân phận, cơ hồ mỗi một tên người tu luyện thân phận, đều là có theo có thể tra.

Nếu như Lăng Phong sử dụng thân phận của mình cưỡi chiến thuyền, vậy thì có có thể sẽ bị người Thể Tông biết.

Hắn bây giờ hay là Thể Tông muốn truy nã người, bây giờ lão giả lôi thôi không còn bên cạnh hắn, nếu như bị người Thể Tông phát hiện hành tung của hắn, vậy liền sẽ cho hắn mang đến phiền toái cực lớn.

"Đáng chết Thể Tông!"

Vừa nghĩ tới Thể Tông, Lăng Phong liền hận đến thẳng cắn răng, hắn biết Diêu Tiểu Thất những người này, đều bị Thể Tông Tinh Trần Đạo Quân sưu hồn.

Bị sưu hồn đằng sau, Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn, đều đã biến thành đồ đần.

Mà bây giờ hắn lại không thể quang minh chính đại sử dụng thân phận của mình, rất phiền phức.

"Tiên tiến thành lại nghĩ biện pháp đi!"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó hướng phía cách đó không xa Thông Thiên thành đi đến..