Chương 908:: Hoa Vân Đạo Chủ?

Chương 908:: Hoa Vân Đạo Chủ?

Thông Thiên thành chính là Nhân tộc vô cùng trọng yếu một tòa thành trì, nhân khẩu số lượng vượt qua 80 triệu.

Nghe nói Thông Thiên thành thành chủ, chính là một vị Đạo Tổ cường giả.

Lúc vào thành, Lăng Phong nộp năm khối linh thạch.

Thông Thiên thành trên không, nổi lơ lửng đại lượng phù không đảo, trong đó đường kính lớn nhất phù không đảo, vượt qua năm mươi dặm.

Cái kia phù không đảo bị mây mù che lấp, như ẩn như hiện.

Một chút phù không đảo ở giữa, có to lớn dây sắt kết nối, những cái kia dây sắt phía trên, đều bị xanh biếc dây leo quấn quanh, dây leo như là thác nước rủ xuống, có nở rộ lấy các loại màu sắc đóa hoa, đẹp không sao tả xiết, nồng đậm mùi thơm, đưa tới đại lượng Phong Điệp.

Thông Thiên thành trên đường cái, người người nhốn nháo, người đi trên đường, phần lớn đều mặc lấy hoa lệ, không ít người mặc trên người đều là cao cấp pháp bào.

Bây giờ, cứ việc Lăng Phong tu vi đã đạt đến Nguyên Anh cảnh giới, nhưng là hắn mặc, hay là cùng dĩ vãng một dạng mộc mạc.

Giờ phút này trên người hắn chính là một kiện màu đen phổ thông chiến bào, không có khắc dấu bất kỳ trận văn, liền ngay cả vật liệu cũng là phổ thông cây bông.

Tại trên đường phố đi một hồi, Lăng Phong cảm giác mình bụng có chút đói bụng, liền tìm một gian tửu lâu, đi vào ăn cơm.

"Uy uy uy, các ngươi có nghe nói không, đoạn thời gian trước, Thiên Anh Huyền Giới bên trong, xuất hiện một vị gọi là Hầu Vương yêu nghiệt tồn tại!"

"Ừm, nghe nói, thiếu gia nhà ta mới vừa từ Thiên Anh Huyền Giới bên trong trở về, hắn nói cái kia Hầu Vương quá lợi hại, lấy lực lượng một người, liền diệt Ma tộc tổng đàn, hơn trăm vạn Ma tộc người tu luyện, bị tàn sát hầu như không còn!"

"Cái này còn không phải lợi hại nhất, nghe nói cái kia Hầu Vương, ngay cả chúng ta Nhân tộc tại Thiên Anh Huyền Giới tổng đàn cũng dám bắt chẹt, mà lại trong vòng một ngày, Nhân tộc còn có hơn một trăm xử lý đàn bị tẩy sạch!"

"Thiếu gia nhà ta lúc ấy tại số 2 phân đàn, cũng bị cướp sạch! Đáng tiếc nhà chúng ta thiếu gia tại Thiên Anh Huyền Giới hạnh hạnh khổ khổ góp nhặt ba năm bảo vật, toàn bộ đều bị cướp sạch!"

"Cũng không phải, nhà chúng ta cũng không ít đệ tử bị cướp sạch!"

"Cái kia Hầu Vương thật là quá ghê tởm, ngay cả người mình đều không buông tha!"

"Hừ, ngươi đừng quá ngây thơ, có truyền ngôn nói, cái này Hầu Vương, cũng không phải là chúng ta Nhân tộc người tu luyện, mà là Yêu tộc người tu luyện!"

"Không phải đâu?"

"Yêu tộc?"

"Tin tức chuẩn xác không?"

"Chỉ là suy đoán mà thôi!"

"Tin tức của các ngươi đều rớt lại phía sau, Kiếm Vương Độc Cô Vũ, ba ngày trước đã từ Thiên Anh Huyền Giới đi ra, cùng hắn cùng nhau đi ra còn có Thương Vương Cung Doanh cùng Thú Vương Chu Diệp, ba người bọn họ đều mười phần khẳng định, Hầu Vương là chúng ta Nhân tộc cường giả!"

"Đại khái hơn bốn tháng trước, Thái Cổ Thần Điện bộc phát huyền khí triều tịch, Hầu Vương xuất hiện, lấy lực lượng một người, điên cuồng chém năm cái Hoàng giai Huyền thú, cuối cùng tiến vào Thái Cổ Thần Điện bên trong, đến nay đều không có đi ra!"

"Một đoạn thời gian trước, Thái Cổ Thần Điện trên không, bỗng nhiên xuất hiện huyền khí phong bạo, phong bạo kia giảo sát đại lượng Hoàng giai cùng Vương giai Huyền thú. . ."

. . .

Tửu lâu bên trong không ít người đều đang sôi nổi nghị luận, bọn hắn thảo luận đề, chính là trong khoảng thời gian này Thiên Anh Huyền Giới bên trong phát sinh sự tình.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Thiên Anh Huyền Giới bên trong sự tình thật là quá làm cho người ta chấn kinh.

"Không nói cái này, hay là Sâm La di tích cổ sự tình đi, tháng trước, Sâm La di tích cổ cấm chế phát sinh sụp đổ, chết thật nhiều vị Giải Văn sư! Mà lại bây giờ Sâm La di tích cổ, còn bao phủ tại phong bạo triều bên trong, những Giải Văn sư kia đều rút lui đi ra!"

"Đáng tiếc, không nghĩ tới Sâm La di tích cổ cấm chế, dĩ nhiên cường đại như thế!"

"Nghe nói cái này Sâm La di tích cổ, chính là Thái Cổ thời kỳ di tích cổ!"

"Có người nói, Sâm La di tích cổ bên trong mai táng chính là Sâm La Nữ Vương, mà cái này Sâm La Nữ Vương, chính là Chiến Đế nhân tình, nếu là thật sự có thể mở ra này mộ, nói không chừng liền có thể tìm tới cùng « Hồn Điển » manh mối!"

"Hồn Điển?"

Không ít người nghe được bốn chữ này đằng sau, cũng không khỏi kinh hô lên.

Thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc có chín đại truyền thừa Thiên Thư.

Thế nhưng là từ khi Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, trong đó bảy đại Thiên Thư mất tích, chỉ có Thể Thư cùng ngự thư truyền thừa xuống.

Mà Hồn Điển, bên trong gánh chịu lấy Nhân tộc mạnh nhất linh hồn huyền ảo bí pháp.

Nếu như Hồn Điển có thể tái hiện nhân gian, đối với toàn bộ Nhân tộc thực lực tăng lên, khẳng định có trợ giúp rất lớn.

"Các ngươi ai còn nhận biết Giải Văn sư? Nghe nói Sâm La di tích cổ phong bạo triều tịch, đem sau một tháng lui bước, những Giải Văn sư kia sẽ lần nữa tiến vào di tích cổ, phá giải những cấm chế kia! Hiện tại cho dù là một tên tam phẩm Giải Văn sư, một tháng trả thù lao, liền đạt tới 50 triệu linh thạch!"

"Không có, hiện tại Giải Văn sư cũng không phải tốt như vậy tìm!"

Người chung quanh cũng không khỏi lắc đầu.

Giải Văn sư, tuyệt đối là đại lục này phía trên nhất ăn ngon nghề nghiệp.

Chỉ tiếc muốn trở thành Giải Văn sư, quá khó khăn.

Nhưng vào lúc này, tửu lâu cửa ra vào truyền đến rối loạn tưng bừng, đám người lập tức hướng phía cửa ra vào nhìn lại, chỉ gặp một đám người từ cửa ra vào đi đến.

Những người này đều là người mặc Giải Văn sư chuyên chế pháp bào.

Đi ở trước nhất, là một vị nam tử trung niên.

"Hoa Vân Chân Quân?"

Khi Lăng Phong nhìn thấy nam tử trung niên này đằng sau, đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này đụng phải Hoa Vân Chân Quân.

Giờ phút này, hắn thật rất muốn lập tức liền bổ nhào qua cùng Hoa Vân Chân Quân tới một cái ôm.

"Oa, là Hoa Vân Đạo Chủ!"

"Đúng vậy a, nghe nói cái này Hoa Vân Đạo Chủ giải văn thuật rất lợi hại, tại lục phẩm Giải Văn sư bên trong, hắn giải văn thuật, thế nhưng là phi thường xuất sắc!"

"Cái này Hoa Vân Đạo Chủ, chính là đến từ Nam Vực Huyền Kiếm tông!"

"Không nghĩ tới, Nam Vực Huyền Kiếm tông, thế mà có thể nuôi dưỡng được một cái ưu tú như vậy Giải Văn sư!"

Người chung quanh tại nhỏ giọng nghị luận.

"Hoa Vân Đạo Chủ?"

Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới, thời gian dài như vậy không thấy, lúc trước Hoa Vân Chân Quân, giờ phút này đã đột phá trở thành Đạo Chủ.

"Hoa Vân đạo hữu tốt!"

Tại trong tửu lâu, không ít người lập tức tiến lên cùng Hoa Vân Đạo Chủ chào hỏi.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ thì là rất khách khí đáp lại mọi người.

Sau đó, hắn mang theo mấy vị Giải Văn sư, cùng một chỗ hướng phía đi lên lầu.

Lăng Phong bưng lên trước mặt bát rượu, uống một hơi cạn sạch, sau đó mở miệng hô: "Tiểu nhị, tính tiền!"

Một tên tiểu nhị lập tức đi đến Lăng Phong trước mặt, mặt mỉm cười đối với hắn nói ra: "Vị khách quan này, tổng cộng là 480 khối linh thạch!"

Lăng Phong trong ngực lấy ra một tấm mệnh giá 500 linh phiếu, đập vào trên mặt bàn, nói ra: "Không cần trả!"

"Đa tạ khách quan!"

Tiểu nhị kia lập tức đối với Lăng Phong xoay người gửi tới lời cảm ơn.

Lăng Phong đứng lên, hướng thẳng đến Lầu trưởng đi đến.

Hắn đi đến lầu hai đằng sau, ngẩng đầu nhìn một chút phòng khách, cũng không có phát hiện Hoa Vân Đạo Chủ thân ảnh của bọn hắn.

Hắn đi đến lầu hai quầy hàng chỗ, đối với chưởng quỹ kia nói ra: "Chưởng quỹ, vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ đi lên, hắn ở đâu rồi?"

Chưởng quỹ kia nhìn Lăng Phong một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Hoa Vân Đạo Chủ? Hắn lên lầu bốn!"

"Lầu bốn? Cám ơn!"

Lăng Phong sửng sốt một chút, sau đó hướng phía đi lên lầu.

Rất nhanh, hắn liền đi tới lầu bốn.

Lầu bốn bởi vì cái bàn tương đối ít nguyên nhân, nhìn không gian cũng tương đối rộng mở sáng tỏ, mà lại tại lầu bốn đại sảnh người cũng ít..