Chương 909:: Hiện tại có thể sao?

Chương 909:: Hiện tại có thể sao?

Tại quầy hàng chỗ chính là một vị tướng mạo thanh tú, thân thể nổi bật thiếu nữ.

Lăng Phong đi đến quầy hàng chỗ, mở miệng đối với thiếu nữ kia hỏi: "Cô nương, xin hỏi Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn ở đâu?"

"Ngươi muốn tìm Hoa Vân Đạo Chủ?"

Thiếu nữ kia ở trên thân Lăng Phong nhìn lướt qua, khi nàng nhìn thấy Lăng Phong cái kia keo kiệt mặc lúc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ khinh bỉ chi sắc.

"Đúng vậy, ta có chuyện rất trọng yếu tìm hắn, làm phiền ngươi nói cho ta biết một chút hắn ở đâu?"

Lăng Phong trong lòng suy đoán, Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn hẳn là tại lầu bốn bên trong bao gian, bởi vì giống Hoa Vân Đạo Chủ những thân phận này cao quý Giải Văn sư  bình thường cũng sẽ không ở đại sảnh ăn cơm, miễn cho bị người khác quấy rối.

"Không có ý tứ, ta không thể tùy tiện lộ ra khách nhân tin tức!"

Thiếu nữ kia khẽ lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt Lăng Phong thỉnh cầu.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, sau đó đối với thiếu nữ vươn một cây ngón giữa.

"Ngươi muốn làm gì?"

Khi thiếu nữ nhìn thấy Lăng Phong đối với nàng làm ra động tác như vậy lúc, trong mắt đẹp, lập tức hiện lên vẻ tức giận.

Lăng Phong khóe miệng hiện ra mỉm cười, sau đó tay phải hắn ngón giữa, lập tức hiện ra màu vàng phù văn, tại thiếu nữ kia có chút ánh mắt phẫn nộ phía dưới, hắn nhẹ nhàng tại trước mặt thiếu nữ một cái trên ly mặt điểm một cái.

Trước mặt thiếu nữ uống nước cái chén, chính là một kiện tam phẩm pháp bảo.

Khi Lăng Phong ngón tay chỉ tại ly kia phía trên thời điểm, ly kia phía trên trận văn, trong nháy mắt liền phát sáng lên.

Ngay sau đó, trận văn này nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, Lăng Phong ngón tay tại miệng chén phía trên vẽ lên vòng vòng, cuối cùng hướng mặt ngoài một vùng.

Ly kia phía trên trận văn, thế mà toàn bộ đều bị Lăng Phong rút ra đi ra.

Cuối cùng, Lăng Phong ngón tay nhẹ nhàng chấn động, những trận văn kia đều toàn bộ giải tán, hóa thành từng mai từng mai hoàn chỉnh đạo văn.

"Đây, đây là giải văn thuật?"

Thiếu nữ bị Lăng Phong vừa rồi cái kia một đợt thao tác cho sợ ngây người, đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, vừa rồi tức giận sớm đã biến mất vô ảnh vô tung.

Nàng cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, đủ để nhét xuống một cái trứng vịt.

Nàng cũng đã gặp không ít giải văn thuật giải văn, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua cao siêu như vậy giải văn thuật.

Lăng Phong động tác mới vừa rồi, như đồng hành vân lưu nước đồng dạng thông thuận, mà lại mỗi một cái động tác đều mười phần hoàn mỹ, để cho người ta thấy cảnh đẹp ý vui.

Nhìn thấy thiếu nữ này biểu tình khiếp sợ, Lăng Phong khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhàn nhạt nói ra: "Bây giờ có thể nói cho ta biết sao?"

"Có thể, được rồi!"

Thiếu nữ lấy lại tinh thần, hung hăng gật đầu.

Vừa rồi nàng sở dĩ không đem Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn chỗ phòng nói cho Lăng Phong.

Là bởi vì nàng coi là Lăng Phong là người bình thường, sợ hãi Lăng Phong đi quấy rối Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn.

Hoa Vân Đạo Chủ những người này, thế nhưng là thân phận tôn quý Giải Văn sư.

Một khi chọc giận Hoa Vân Đạo Chủ những người này, khả năng ngay cả nàng đều muốn đi theo gặp nạn.

Giờ phút này, Lăng Phong đã ở trước mặt nàng, đã chứng minh hắn là một cái Giải Văn sư.

Mà lại Lăng Phong giải văn thuật, hay là rất lợi hại một loại kia.

Đối phương là Giải Văn sư, hắn đến tìm kiếm Hoa Vân Đạo Chủ bọn người, hẳn là có chuyện trọng yếu nào đó, cho nên nàng không dám thất lễ.

"Công tử, xin mời đi theo ta!"

Thiếu nữ kia từ quầy hàng chỗ đi tới, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong.

Nàng giờ phút này thái độ đối với Lăng Phong, cùng vừa rồi so sánh, có thể nói là có khác nhau một trời một vực.

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn đối với thiếu nữ này biểu hiện, hắn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn lần nữa chấn kinh Giải Văn sư cái thân phận này cường đại mị lực.

Có lẽ, cho dù chính hắn bây giờ có Đạo Chủ cấp bậc tu vi, thiếu nữ này đối với hắn cũng chưa chắc sẽ như thế tôn trọng.

Đạo Chủ cấp bậc cường giả, ở Trung Vực như vậy phồn hoa địa phương, căn bản là không tính là cái gì.

Mà một tên tam phẩm Giải Văn sư, cho dù là ở Trung Vực, cũng sẽ trở thành các đại thế lực cực lực lôi kéo đối tượng.

Văn sư, cũng đừng là kỹ thuật cao siêu Giải Văn sư, vô luận ở nơi nào, đều sẽ nhận tôn trọng.

Tỉ như Hoa Vân Đạo Chủ, cho dù hắn là đến từ Nam Vực, thế nhưng là bởi vì hắn là Giải Văn sư thân phận, cũng không có bất luận kẻ nào dám xem nhẹ hắn.

Thiếu nữ này mang theo Lăng Phong, đi tới hoa đinh hương phòng trước mặt, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Ai vậy?"

Bên trong truyền đến một thanh âm, bất quá Lăng Phong nghe được, thanh âm này cũng không phải là Hoa Vân Đạo Chủ.

Thiếu nữ này lập tức mở miệng đối với phòng bên trong người nói ra: "Ta lầu ba chưởng quỹ, các vị đại sư, nơi này có vị đồng hành của các ngươi, muốn tìm Hoa Vân Đạo Chủ!"

"Đồng hành?"

"Tìm ta?"

Tại bên trong bao gian, Hoa Vân Đạo Chủ cùng với những cái khác người nghe được thiếu nữ thanh âm đằng sau, cũng không khỏi nhíu mày.

"Ngươi liền cùng bọn hắn nói, là Hoa Vân Đạo Chủ cố nhân!"

Lăng Phong mở miệng đối với thiếu nữ này nói ra.

Thiếu nữ gật gật đầu, lập tức đối với người ở bên trong mở miệng nói ra: "Người này, nói hắn là Hoa Vân Đạo Chủ ở cố nhân!"

"Hoa Vân Đạo Chủ cố nhân?"

Những cái kia cùng Hoa Vân Đạo Chủ cùng nhau Giải Văn sư, giờ phút này đều ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ nhíu mày, sau đó đối với cửa ra vào nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để hắn vào đi!"

Nghe được Hoa Vân Đạo Chủ thanh âm đằng sau, thiếu nữ kia lúc này mới chậm rãi mở cửa ra, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Công tử, mời đến đi!"

"Tạ ơn!"

Lăng Phong đối với thiếu nữ này khẽ gật đầu, sau đó đi vào cái này trong bao gian.

Tiến vào phòng, Lăng Phong lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ ôm quyền hành lễ: "Vãn bối gặp qua Hoa Vân Đạo Chủ!"

"Ngươi là?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, khẽ chau mày, lập tức ở trong óc suy tư, hắn phát hiện chính mình giống như không biết người trước mắt này.

"Hoa Vân tiền bối, là ta, Lăng Phong!"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ cái này cùng một bọn biểu lộ, Lăng Phong lập tức ở trong lòng đối với hắn truyền âm.

"Lăng Phong?"

Hoa Vân Đạo Chủ nao nao, trong đôi mắt lập tức xuất hiện một tia kinh ngạc, lập tức, hắn lập tức ổn định, ở trong lòng truyền âm nói:

"Ngươi thật là Lăng Phong sao?"

Hoa Vân Đạo Chủ biết, tại mấy tháng trước đó, Lăng Phong và mấy chục tên đệ tử Huyền Kiếm tông, tại Thể Tông bị hoài nghi cấu kết Ma tộc.

Cuối cùng có vài chục vị đệ tử Huyền Kiếm tông bị Thể Tông cường giả thi triển Sưu Hồn chi thuật, cái kia mười mấy tên đệ tử Huyền Kiếm tông, đều biến thành đồ đần.

Mà Lăng Phong cùng một tên khác đệ tử Huyền Kiếm tông, lại trốn qua một kiếp.

Cho dù là hiện tại, Lăng Phong cùng cái kia một tên khác đệ tử Huyền Kiếm tông, vẫn như cũ bị người Thể Tông truy nã.

Người Huyền Kiếm tông trong khoảng thời gian này, cũng đều đang cực lực tìm kiếm lấy Lăng Phong cùng cái kia một tên khác đệ tử Huyền Kiếm tông tin tức.

Đương nhiên, người Huyền Kiếm tông tìm kiếm Lăng Phong cùng Tôn Khả, cũng không phải là muốn đem bọn hắn hai cái giao cho Thể Tông.

Bởi vì người Huyền Kiếm tông, đều biết Lăng Phong cùng Tôn Khả tuyệt đối là trong sạch.

Lần này phát sinh Thể Tông sự tình, để người Huyền Kiếm tông đều rất tức giận.

Nhưng là Thể Tông thực lực quá mạnh, cho dù là Huyền Kiếm tông ăn lớn như thế một cái thiệt thòi, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Hoa Vân Đạo Chủ không nghĩ tới, hiện tại thế mà lại có một người xa lạ xuất hiện ở trước mặt mình, hơn nữa còn nói hắn là Lăng Phong.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, lập tức mở miệng đối với những khác người nói ra: "Chư vị, ta muốn đi ra ngoài cùng vị này cùng cố nhân trò chuyện một câu, một hồi liền trở lại!"

Cứ việc Hoa Vân Đạo Chủ có thể cùng Lăng Phong truyền âm, nhưng là truyền âm là muốn hao phí linh hồn chi lực.

Mà lại, hắn muốn mặt đối mặt, đơn độc để Lăng Phong chứng minh một chút thân phận của hắn.

Tốt

Mặt khác Giải Văn sư, đều đối với Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu.

"Chúng ta đi thôi!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó mang theo Lăng Phong rời đi cái này phòng.

Rời đi cái này phòng đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ để quầy hàng chỗ thiếu nữ, cho hắn cùng Lăng Phong lại mở một cái đơn độc phòng.

Khi tiến vào phòng đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ xuất ra mấy tấm Cách Âm Phù, đem bọn hắn phòng cùng ngoại giới ngăn cách đằng sau, lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi:

"Ngươi thật là Lăng Phong sao?"

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đưa tay đem mặt nạ của mình kéo xuống.

Khi thấy Lăng Phong khuôn mặt đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ lông mày có chút giãn ra một chút.

Lăng Phong biết giờ phút này Hoa Vân Đạo Chủ có lẽ còn là không hoàn toàn tin tưởng mình, hắn cười nhạt một tiếng, lập tức vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Mười ngón tay của hắn, đều hiện lên ra bí văn màu vàng.

Khi thấy Lăng Phong cái này mười ngón tay bên trên bí văn đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ rốt cục triệt để buông lỏng.

Hắn biết trên thế giới này, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong một người mới có thể đồng thời tu luyện thành mười cái Linh Tê Chỉ, mà lại cái này mười cái Linh Tê Chỉ, đều đạt đến đệ tam biến cảnh giới.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, cảm xúc có chút kích động.

Hắn biết Lăng Phong chính là một cái tuyệt thế thiên tài, hắn thật đúng là lo lắng Lăng Phong bị người Thể Tông sát hại.

Thế nhưng là giờ phút này, Lăng Phong sinh long hoạt hổ xuất hiện ở trước mặt hắn, để hắn kích động không thôi.

"Việc này nói rất dài dòng, Hoa Vân tiền bối, chúng ta ngồi xuống, từ từ nói!"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, hồi tưởng lại chính mình rời đi Thể Tông đằng sau đoạn thời gian này gặp phải, biểu tình kia, cũng là trong nháy mắt trở nên phức tạp.

Hắn cùng Tôn Khả rời đi Thể Tông đằng sau, liền bị người Thể Tông truy sát, còn tốt lão giả lôi thôi con trong cơ thể hắn lưu lại một tay, nếu không, hắn thật đúng là bị Cung gia cường giả giết đi.

Về sau, lão giả lôi thôi xuất hiện, giải quyết hết Cung gia hai vị Đạo Chủ cường giả, còn đem hắn cùng Tôn Khả đưa vào Thiên Anh Huyền Giới.

Hoa Vân Đạo Chủ tọa hạ, sau đó nghe Lăng Phong đem hắn trong khoảng thời gian này gặp phải nói ra.

"Ngươi ngưng tụ Nguyên Anh?"

Nghe tới Lăng Phong đã ngưng tụ Nguyên Anh đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc..