Chương 910:: Trời sinh tính tàn bạo

Chương 910:: Trời sinh tính tàn bạo

"Đúng vậy a, ta mới vừa từ Thiên Anh Huyền Giới bên trong đi ra!"

Lăng Phong gật gật đầu.

"Ta nghe nói trong khoảng thời gian này, Thiên Anh Huyền Giới bên trong, xuất hiện một cái thần bí Hầu Vương, người này thực lực cường đại, tính cách tàn bạo, các ngươi có hay không gặp được người này?"

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, bởi vì thần bí Hầu Vương ở trong Thiên Anh Huyền Giới náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, bên cạnh hắn rất nhiều người, đều đang nghị luận việc này.

"Trời sinh tính tàn bạo?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới những này Nhân tộc, lại là như vậy đánh giá chính mình.

Hắn nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, trong lòng cũng không muốn đem chính mình là thần bí Hầu Vương thân phận nói cho hắn biết, thế là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Gặp, chẳng qua là xa xa nhìn người này một chút, lúc ấy ta tại Nhân tộc tổng đàn, cái này thần bí Hầu Vương, thực sự quá lợi hại!"

"Hắn coi là thật có thể Triệu Hoán Thuật vô số con khỉ?"

Nghe được Lăng Phong nói hắn thật gặp qua cái này thần bí Hầu Vương, Hoa Vân Đạo Chủ lập tức tới hào hứng.

"Ừm, chỉ bất quá lúc ấy cái này thần bí Hầu Vương, tại Nhân tộc tổng đàn, chỉ là triệu hoán ra mấy trăm cái tốp mà thôi!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, đem thần bí Hầu Vương tại Nhân tộc tổng đàn hành động đều cùng Hoa Vân Đạo Chủ nói một lần.

"Không nghĩ tới a, chúng ta Nhân tộc, thế mà xuất hiện coi là nghịch thiên như vậy thiên tài!"

Nghe xong Lăng Phong nói tới sự tích này đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ cảm khái vạn phần.

Trong lòng của hắn giờ phút này rất muốn biết, cái này thần bí Hầu Vương, đến cùng là phương nào thế lực bồi dưỡng ra được thiên tài.

Chỉ bất quá, bây giờ cái này thần bí Hầu Vương thân phận, không người biết được.

Mà lại cái này thần bí Hầu Vương, gan to bằng trời, cho dù là Nhân tộc tổng đàn cũng dám tẩy sạch, dám bắt chẹt Nhân tộc những cái kia có truyền thừa cổ lão thế lực lớn.

"Hoa Vân tiền bối, ngươi biết Diêu Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh tin tức của bọn hắn sao?"

Rời đi Thể Tông đằng sau, Lăng Phong vẫn luôn nhớ mong lấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn.

Cho nên, giờ phút này Lăng Phong rất muốn biết Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên tin tức của bọn hắn.

Hoa Vân Đạo Chủ khẽ gật đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra: "Bọn hắn đều rất thảm, bị người Thể Tông thi triển Sưu Hồn Thuật, linh hồn bị thương nặng, xem như phế đi, tông môn đem bọn hắn đều trục xuất về riêng phần mình gia tộc!"

"Trục xuất về riêng phần mình gia tộc rồi?"

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, bọn hắn biết Diêu Tiểu Thất những người này, mỗi một cái tại gia tộc của mình bên trong, đều là người nổi bật.

Bọn hắn tại riêng phần mình gia tộc bên trong, đều là thiên tài.

Bây giờ bọn hắn bị sưu hồn, biến thành đồ đần, đoán chừng đối bọn hắn gia đình mà nói, đây là một đả kích trầm trọng.

"Hoa Vân tiền bối, ngươi nói, còn có thủ đoạn gì nữa, có thể cho Diêu Tiểu Thất sư tỷ cùng Vương Uyên sư huynh bọn hắn khôi phục không?"

Lăng Phong ngẩng đầu, một mặt mong đợi nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ.

"Thủ đoạn khẳng định là có, dù sao ở trên Tiên Ma đại lục, ngay cả những cái kia chết đi nhiều năm người, đều có thể phục sinh, đừng nói là linh hồn gặp thương tích người, chỉ bất quá những thủ đoạn này, đại giới đều cực lớn. . ."

Hoa Vân Đạo Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ừm

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết Tiên Ma đại lục, vô cùng mênh mông.

Tại cái này đại lục mênh mông phía trên, có rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, cũng có được rất nhiều thiên tài địa bảo.

Nếu như hắn vận khí tốt, nói không chừng có thể tìm tới để Diêu Tiểu Thất những người này khôi phục đồ vật hoặc là thủ đoạn.

"Hoa Vân tiền bối, ta bây giờ muốn về Nam Vực nhìn xem người nhà của ta, bất quá ta bây giờ bị người Thể Tông truy nã, căn bản cũng không có thể quang minh chính đại cưỡi phi thuyền, ngươi có thể có biện pháp gì, giúp ta làm một cái thân phận sao?"

Lăng Phong mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ hỏi.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn xem Lăng Phong, nhàn nhạt nói ra: "Giúp ngươi làm một cái thân phận không khó, ta nhanh nhất thì nửa tháng, chậm nhất một tháng, cũng muốn trở về Huyền Kiếm tông một chuyến, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về đi, kể từ đó, ta cũng có thể chiếu cố một chút ngươi!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu, mặc dù hắn về nhà sốt ruột, nhưng là cũng không kém một tháng này.

Hoa Vân Đạo Chủ trong ngực lục lọi một hồi, trong ngực lấy ra một khối thân phận minh bài, đưa cho Lăng Phong, nói ra: "Đây là ta trước kia dùng thân phận minh bài, ngươi cầm đi, kể từ hôm nay, ngươi liền gọi Tần Kiêu! Là một tên tam phẩm Giải Văn sư!"

"Tần Kiêu?"

Lăng Phong tiếp nhận tối thân phận minh bài, trong miệng tưởng niệm lấy cái này như thế danh tự.

"Đi thôi, theo ta cùng đi ăn cơm!"

Hoa Vân Đạo Chủ đứng lên, đưa tay tại Lăng Phong vỗ vỗ lên bả vai.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó cùng Hoa Vân Đạo Chủ đi tới trước đó phòng kia bên trong.

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn điểm thịt rượu đều lên đủ.

"Tới tới tới, cho chư vị giới thiệu một chút, vị này chính là ta một vị lão hữu chi tử, tên là Tần Kiêu, là một vị tam phẩm Giải Văn sư, phụ thân hắn để cho ta tới tìm ta, thuận tiện giúp hỗ trợ, học một chút đồ vật!"

Hoa Vân Đạo Chủ mặt mỉm cười đem Lăng Phong giới thiệu cho hắn những này đồng hành.

Đang ngồi, ngoại trừ Hoa Vân Đạo Chủ bên ngoài, còn có bảy vị Giải Văn sư, trong đó hai vị là ngũ phẩm Giải Văn sư, hai vị là tứ phẩm Giải Văn sư, còn lại ba vị đều là tam phẩm Giải Văn sư.

Bọn hắn lần này tới Thông Thiên thành, chính là thụ Thông Thiên thành chủ mời mà đến.

Bởi vì Thông Thiên thành chủ bọn hắn, muốn mở ra Sâm La di tích cổ phong ấn, cần chiêu mộ đại lượng Giải Văn sư.

"Ha ha ha, hoan nghênh hoan nghênh!"

"Ta gọi Đỗ Manh!"

Một vị hình thể hơi có vẻ mập mạp thanh niên nam tử, mặt mỉm cười nói với Lăng Phong.

Cái này Đỗ Manh niên kỷ đại khái chỉ có chừng hai mươi lăm tuổi, nhưng là hắn cũng đã là một tên ngũ phẩm Giải Văn sư.

Bằng chừng ấy tuổi, liền đạt tới ngũ phẩm Giải Văn sư, thật sự là một cái siêu cấp thiên tài.

Sau đó, mặt khác Giải Văn sư cũng đều nhao nhao tự giới thiệu.

Bởi vì là Hoa Vân Đạo Chủ bằng hữu chi tử, cho nên mọi người đối với Lăng Phong cũng đều không bài xích, bởi vì Hoa Vân Đạo Chủ tại một nhóm người này trong lòng, thế nhưng là có cực cao địa vị.

Tại trong một nhóm người này, Hoa Vân Đạo Chủ giải văn thuật là cao nhất.

Mặc dù Hoa Vân Đạo Chủ tu vi, chỉ là vừa mới đột phá đến Phân Thần cảnh giới, nhưng là hắn giải văn thuật, tại lục phẩm Giải Văn sư bên trong, cũng coi là cao cấp nhất tầng thứ.

Đang ngồi tất cả Giải Văn sư, đều bị Hoa Vân Đạo Chủ chỉ điểm qua.

Đặc biệt là cái kia Đỗ Manh, bản thân hắn chính là một vị Giải Văn sư thế gia truyền nhân, thiên phú siêu tuyệt, nhưng là hắn lại cam tâm đi theo Hoa Vân Đạo Chủ bên người học tập.

Mà Hoa Vân Chân Quân cũng là khảng khái, cũng không thích tư tàng, chỉ cần đối phương nguyện ý học, hắn đều nguyện ý đi chỉ điểm.

Đang dùng cơm quá trình bên trong, Lăng Phong cũng từ Hoa Vân Đạo Chủ những người này nói chuyện phiếm bên trong biết được, Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn lần này đến đây Thông Thiên thành, là ứng Thông Thiên thành chủ mời mà đến.

Ăn cơm no đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Lăng Phong tiến về bọn hắn tại Thông Thiên thành nơi ở.

Bởi vì Hoa Vân Đạo Chủ thân phận của bọn hắn tôn quý, cho dù mang theo Lăng Phong tiến vào chỗ ở của bọn hắn, cũng không có người dám quản.

Tại Hoa Vân Đạo Chủ bọn hắn chỗ ở, Lăng Phong cũng nhìn thấy rất nhiều Giải Văn sư.

Bởi vì lần này Thông Thiên thành Chu mời rất nhiều Giải Văn sư đến đây Thông Thiên thành, khiến cái này Giải Văn sư trợ giúp bọn hắn giải khai Sâm La di tích cổ bên trong phong ấn.

Nghe nói cái này Sâm La Nữ Vương, thế nhưng là Hồn Đế nữ nhân, ở trên người nàng, có lẽ có thể tìm tới cùng « Hồn Điển » có liên quan tin tức..