Chương 911:: Quỳ Cổ đại sư

Chương 911:: Quỳ Cổ đại sư

Hồn Điển, cũng là Nhân tộc Cửu Đại Thiên Thư một trong.

Năm đó, Thái Cổ biến đổi lớn đằng sau, Hồn Điển cũng đã biến mất, Hồn Tông truyền thừa cũng theo đó đoạn tuyệt.

Cái này 100. 000 năm qua, Nhân tộc người các đại thế lực, đều đang tìm kiếm các đại Thiên Thư hạ lạc.

"Tần Kiêu, ngươi theo ta đi gặp một chút Quỳ Cổ đại sư, đây là chính là một tên bát phẩm Giải Văn sư, hắn là chúng ta những này Giải Văn sư người lãnh đạo!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Bát phẩm Giải Văn sư, toàn bộ Nhân tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hoa Vân Đạo Chủ nếu đem Lăng Phong mang theo trên người, cũng nghĩ để hắn tham dự vào lần này trong kế hoạch đến, thuận tiện để Lăng Phong được thêm kiến thức.

Mà lại, bây giờ bọn hắn Thông Thiên thành chủ bọn hắn còn tại đại lượng chiêu mộ Giải Văn sư.

Những cái kia đề cử Giải Văn sư đến đây người, đều có thể đạt được so sánh chỗ tốt không nhỏ phí.

Bất quá, cũng không phải là tất cả Giải Văn sư, đều có thể tham dự vào lần này hành động tới.

Lần này tiến vào Sâm La di tích cổ trong khi hành động, tổng cộng có ba vị bát phẩm Giải Văn sư.

Ba vị này bát phẩm Giải Văn sư, theo thứ tự là Nguyên Diễm đại sư, Quỳ Cổ đại sư, còn có Ly Ương đại sư.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ muốn mang Lăng Phong đi gặp mặt, chính là ba vị này bát phẩm Giải Văn sư một trong Quỳ Cổ đại sư.

Muốn đi vào Sâm La di tích cổ, nhất định phải trải qua Quỳ Cổ đại sư phê chuẩn mới được.

Vị này Quỳ Cổ đại sư, không chỉ là một vị bát phẩm Giải Văn sư, đồng thời hắn cũng là một tên thực lực cường đại Đạo Tổ cường giả, cùng Thông Thiên thành chủ là cùng cấp bậc tồn tại.

Mà vị này Quỳ Cổ đại sư.

Sau một nén nhang, Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Lăng Phong, tiến vào một tòa trong đại điện to lớn.

Ở trong đại điện này, Lăng Phong thấy được một vị lão giả tóc hoa râm.

Lão giả này xương trán cao ngất, hai đầu thật dài lông mày đã đã trở nên tuyết trắng.

Giờ phút này, vị lão giả này ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên, chính nhắm mắt dưỡng thần.

"Đệ tử Hoa Vân, gặp qua sư tôn!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với lão giả kia cung kính nói.

"Sư tôn?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới, trước mắt vị lão giả này, lại là Hoa Vân Đạo Chủ sư tôn.

"Đúng rồi, Hoa Vân tiền bối giải văn thuật, khẳng định cũng là có cao nhân chỉ điểm, không có khả năng đều là chính hắn học được!"

Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ nói.

Hoa Vân Đạo Chủ mặc dù là Huyền Kiếm tông trưởng lão, nhưng lại cái này cũng không ảnh hưởng hắn đi bái những người khác vi sư.

"Lăng Phong, vị này chính là Quỳ Cổ đại sư!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng nói với Lăng Phong.

"Lăng Phong?"

Lăng Phong nao nao, hắn không nghĩ tới giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ thế mà gọi mình chân thực danh tự.

"Ngươi không cần lo lắng, đây là sư tôn ta, sư tôn ta người này, rất khai sáng!"

Hoa Vân Đạo Chủ tựa hồ nhìn ra Lăng Phong lo lắng, mặt mỉm cười cùng Lăng Phong giải thích nói.

Hắn biết mình sư tôn, cũng sẽ không bởi vì Lăng Phong là Thể Tông truy nã nhân viên, liền sẽ dùng đặc thù ánh mắt đi đối đãi Lăng Phong.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đối với Quỳ Cổ đại sư hành lễ, cung kính nói ra: "Vãn bối Lăng Phong bái kiến Quỳ Cổ đại sư!"

Quỳ Cổ đại sư từ từ mở mắt, cặp mắt của hắn sáng tỏ, trên thân tản ra một cỗ khí tức đặc thù, cho người cảm giác thật thoải mái.

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nhàn nhạt nói ra: "Ngươi hẳn là ngưng tụ Nguyên Anh a?"

"Hồi đại sư, ta trước đó không lâu mới ngưng tụ ra Nguyên Anh!"

Lăng Phong khẽ gật đầu, hắn biết, cho dù chính mình giờ phút này không động thủ, tại Quỳ Cổ đại sư cường giả như vậy trước mặt, cũng là không cách nào ảnh tàng tu vi của mình.

"Trách không được!"

Quỳ Cổ đại sư khẽ gật đầu, hắn biết  bình thường ngưng tụ ra Nguyên Anh người, đều sẽ có chính mình đạo hiệu.

Mà những cái kia có được đạo hiệu người, tại giới thiệu chính mình thời điểm, đều sẽ báo lên đạo hiệu của mình, mà không phải báo ra tên của mình.

Những cái kia Nguyên Anh cảnh giới trở lên người tu luyện, tại lẫn nhau xưng hô thời điểm, cũng sẽ xưng hô đối phương đạo hiệu.

"Sư tôn, Lăng Phong chính là ta đệ tử Huyền Kiếm tông, hắn giải văn thiên phú vô cùng tốt, đoạn thời gian trước, hắn đi Thể Tông tu luyện, còn chiếm được Thể Tông lần này thí luyện giải thi đấu hạng nhất. . ."

Hoa Vân Đạo Chủ đem Lăng Phong trước đó tại Thể Tông gặp phải, một năm một mười nói cho Quỳ Cổ đại sư.

Hoa Vân Đạo Chủ biết, sư tôn của hắn ghét nhất chính là người khác lừa gạt hắn.

Cho nên, Hoa Vân Đạo Chủ không dám ở Quỳ Cổ đại sư trước mặt giấu diếm Lăng Phong thân phận chân thật.

Hắn đem Lăng Phong thân phận chân thật nói với chính mình sư tôn, cho dù sư tôn của mình không đồng ý Lăng Phong gia nhập bọn hắn trận doanh, Quỳ Cổ đại sư cũng sẽ không đem Lăng Phong thân phận tin tức tiết lộ cho người Thể Tông.

"Việc này ta cũng nghe nói, các ngươi đến cùng tại Thể Tông làm cái gì, vì sao người Thể Tông sẽ như đối đãi các ngươi?"

Quỳ Cổ đại sư nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Bị Quỳ Cổ đại sư như vậy nhìn chăm chú, Lăng Phong cũng cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.

"Hẳn là bọn hắn đố kỵ ta đi!"

Lăng Phong khẽ nhíu mày, đem hắn tại Thể Thư không gian truyền thừa bên trong một ít chuyện đều nói cho Quỳ Cổ đại sư.

"Ngươi nói ngươi tại Thể Thư không gian truyền thừa, giết mấy chục vạn Trung Vực đệ tử?"

Quỳ Cổ đại sư đang nghe xong Lăng Phong lời nói đằng sau, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

Mặc dù hắn nghe nói Thể Tông lần này người mới lịch luyện giống như ra một chút sự tình, nhưng là hắn cũng không có kỹ càng đi nghe ngóng.

Đến hắn loại cảnh giới này người, đều rất ít đi chú ý những chuyện này, bởi vì những chuyện này trong mắt bọn hắn, kỳ thật quá tầm thường.

Giờ phút này nghe Lăng Phong nói về, Quỳ Cổ đại sư cũng là tới hào hứng.

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Quỳ Cổ đại sư trong lòng cũng rất ngạc nhiên, hắn biết Lăng Phong là Nam Vực đệ tử Huyền Kiếm tông.

Mà Nam Vực loại địa phương kia, thực sự quá cằn cỗi, quá rơi ở phía sau.

Mà những cái kia Trung Vực đệ tử hoàn cảnh sinh hoạt ưu việt, bọn hắn từ nhỏ đã ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên.

Bọn hắn tài nguyên sung túc, cho dù mỗi ngày chỉ là tu luyện nửa canh giờ, hiệu quả kia đều so Nam Vực đệ tử mỗi ngày tu luyện mười canh giờ mạnh.

Vô số năm qua, Nam Vực đệ tử, cực ít có thể có người tại Thể Thư lịch luyện giải thi đấu bên trong xâm nhập 1000 tên trong vòng.

Lần này Lăng Phong có thể được đến lịch luyện giải thi đấu hạng nhất, hoàn toàn chính xác để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta từ nhỏ đã trời sinh thần lực, khí lực lớn tại thường nhân, mà lại ta tại Thể Thư không gian truyền thừa, đạt được Thượng Cổ dị thú Phù U Xà tương trợ, nếu không có như vậy, ta cũng không diệt được nhiều như vậy Trung Vực đệ tử!"

Lăng Phong trong óc xuất hiện đại lượng Phù U Xà, cho dù đến bây giờ, hắn cũng nghĩ không thông, những Phù U Xà kia tại sao lại đối với hắn tốt như vậy.

"Phù U Xà? Mười mấy vạn cái?"

Quỳ Cổ đại sư khẽ giật mình, hắn biết Phù U Xà tại Thái Cổ sau đại chiến, cơ hồ tại Tiên Ma đại lục tiêu thanh diệt tích.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, tại Thể Thư không gian truyền thừa khu vực bên ngoài, lại có nhiều như vậy Phù U Xà.

Trước đó, hắn chưa từng nghe nói qua Thể Thư bên ngoài không gian truyền thừa có ai gặp qua Phù U Xà.

Lần này, lại là duy nhất một lần xuất hiện nhiều như vậy Phù U Xà.

Thực sự có chút làm người ta giật mình.

Sau đó, Quỳ Cổ đại sư cũng đối Lăng Phong hỏi mấy vấn đề, những vấn đề này đều là cùng Thể Thư không gian truyền thừa có liên quan.

Lăng Phong đều nhất nhất đáp lại.

"Ai, các ngươi những hài tử này, cũng coi là không may!"

Tại hiểu rõ Lăng Phong bọn hắn tại Thể Tông gặp phải đằng sau, Quỳ Cổ đại sư cũng là phát ra một tiếng cảm thán..