Chương 912:: Dùng ra ngươi mạnh nhất thực lực!

Chương 912:: Dùng ra ngươi mạnh nhất thực lực!

Đối với Thể Tông cùng Ngự Thiên tông hai đại thánh địa này, trong lòng của hắn cũng không làm sao ưa thích.

Bởi vì hai đại thánh địa này, ỷ vào chính mình ở trong Nhân tộc địa vị cao, vô luận là bọn hắn những cái kia lão cổ đổng, hay là những đệ tử kia, tính tình đều thối cực kì.

Những người này ngang ngược càn rỡ đã quen, vô luận làm chuyện gì, đều ngang ngược độc đoán.

Ngày bình thường, Quỳ Cổ đại sư đều không muốn cùng hai đại thánh địa này người liên hệ.

Bởi vì cùng những người này liên hệ, sẽ để cho hắn rất khó chịu.

Tại hiểu rõ Lăng Phong chuyện của bọn hắn đằng sau, Quỳ Cổ đại sư cũng suy đoán ra, khẳng định là Thể Tông những người kia, nhìn lần này người mới lịch luyện thành tích, vượt quá dự liệu của bọn hắn, trong lòng không thăng bằng, cảm giác thật mất mặt.

Cuối cùng cho Lăng Phong bọn hắn những người này chụp một cái có lẽ có cấu kết Ma tộc tội danh, đem những này đệ tử Huyền Kiếm tông đều làm tàn phế.

Giống loại này sự tình, Thể Tông cùng Ngự Thiên tông thế nhưng là thường xuyên làm.

Thậm chí so Lăng Phong bọn hắn những người này thảm hại hơn sự tình có.

"Sư tôn, Lăng Phong giải văn thuật rất không tệ, có thể hay không để hắn cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Sâm La di tích cổ, là mở ra phong ấn tận một phần lực?"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Quỳ Cổ đại sư hỏi.

Quỳ Cổ đại sư nhìn xem Lăng Phong, thần sắc đạm mạc nói ra: "Để cho ta nhìn xem ngươi giải văn thuật đi!"

Nói, Quỳ Cổ đại sư một hồi nói, một thanh trường kiếm bay ra, hướng thẳng đến Lăng Phong phóng tới.

Trường kiếm kia trực tiếp bắn tới Lăng Phong trước mặt, cách hắn mi tâm chỉ có một tấc xa địa phương ngừng lại.

Thế nhưng là Lăng Phong lại không nhúc nhích.

Hắn biết nếu như Quỳ Cổ đại sư muốn giết hắn nói, hắn căn bản là không tránh được.

"Không tệ!"

Quỳ Cổ đại sư nhìn thấy Lăng Phong cái này bình tĩnh dáng vẻ, nhịn không được mở miệng tán thưởng một chút.

Thanh kia bay đến Lăng Phong trước mặt kiếm, chậm rãi xoay tròn, cuối cùng nằm ngang ở Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt kiếm, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn phát hiện thanh kiếm này, lại là một thanh tứ phẩm trường kiếm.

Trường kiếm này phía trên một chút trận văn, là do tứ phẩm đạo văn ngưng tụ mà thành.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Hoa Vân Đạo Chủ nhìn thoáng qua.

"Dùng ra ngươi mạnh nhất thực lực!"

Hoa Vân Đạo Chủ ở trong lòng cùng Lăng Phong truyền âm nói.

Tốt

Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó duỗi ra hai tay, vận chuyển Linh Tê Chỉ bí pháp.

Hai tay của hắn ngón trỏ, lập tức hiện ra màu xanh phù văn.

Mặc dù vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ đã truyền âm để Lăng Phong tác dụng hắn mạnh nhất thực lực, muốn cho Lăng Phong thật tốt tại Quỳ Cổ đại sư trước mặt biểu hiện một phen.

Nếu là Quỳ Cổ đại sư coi trọng Lăng Phong, nói không chừng sẽ thu Lăng Phong làm đồ đệ.

Thế nhưng là đi vào Trung Vực đằng sau, Lăng Phong cũng biết chính mình tu luyện Linh Tê Chỉ, cho dù là ở Trung Vực, cũng là rất nghịch thiên giải văn thủ đoạn.

Bởi vì Linh Tê Chỉ tu luyện cực khó, cho dù hắn thể hiện ra hai cây đệ ngũ biến Linh Tê Chỉ, tại hắn loại này tuổi tác, cũng tuyệt đối là siêu cấp thiên tài.

Cho nên, hắn cũng không muốn đem chính mình mười cái Linh Tê Chỉ đều bày ra.

Bởi vì như vậy thực sự quá rung động.

Lăng Phong khống chế thanh trường kiếm này, để nó dựng thẳng ở trước mặt mình.

Sau đó hắn dùng chính mình hai ngón tay, điểm tại thanh trường kiếm này hai mặt trên thân kiếm.

Đinh

Trường kiếm kia phát ra một trận thanh thúy tiếng kiếm ngân.

Trên thân kiếm trận văn, trong nháy mắt phát sáng lên, đồng thời có gợn sóng dập dờn.

Sau đó, Lăng Phong hai ngón chậm rãi kéo một phát, trên thân kiếm kia trận văn, phảng phất tơ tằm bện thành sa mỏng một dạng, từ trên thân kiếm từng tầng từng tầng bị tháo rời ra.

Bởi vì tứ phẩm cấp bậc trường kiếm, có ít nhất tứ trọng trận văn.

Lăng Phong tại thanh trường kiếm này phía trên, tróc ra ngũ trọng trận văn.

Cái kia ngũ trọng trận văn, tựa hồ không có bất kỳ cái gì trọng lượng.

Bọn chúng bị Lăng Phong rút ra sau khi đi ra, lập tức liền phiêu phù ở Lăng Phong trước mặt.

Mà thân kiếm kia, tại trận văn bị rút ra đằng sau, nhìn trụi lủi, giống như là một cái bị người lột sạch lông vũ gà rừng, một khắc trước hay là uy phong lẫm liệt, giờ phút này lại trở thành một cái rụng lông gà.

Đem trận văn tháo rời ra sau.

Lăng Phong tay phải mang theo cái kia như là lụa mỏng một dạng trận văn, tại trên thân kiếm kia vờn quanh một vòng.

Tay trái ngón trỏ tại trên thân kiếm kia nhẹ nhàng bắn ra!

Đang

Trường kiếm kia tản mát ra một trận vang dội tiếng kiếm ngân.

Tại tiếng kiếm ngân xuất hiện đằng sau, không gian chung quanh, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cái kia gợn sóng những nơi đi qua, cái kia như là lụa mỏng một dạng trận văn, cũng đi theo sóng gió nổi lên.

Sau một khắc, trận văn kia toàn bộ đều tản ra, hóa thành từng mai từng mai hoàn chỉnh đạo văn.

Lăng Phong xuất ra một cái bình nhỏ, đem những đạo văn này dựa theo phẩm cấp cao thấp phân loại, sau đó đựng vào.

Từ Lăng Phong xuất thủ đến kết thúc.

Toàn bộ quá trình không đủ mười hơi.

Mà Lăng Phong giải văn quá trình, cũng nhẹ nhàng như thường, cho người ta một loại thị giác bên trên cực lớn hưởng thụ.

Quỳ Cổ đại sư ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, trong đôi mắt hiện lên một vòng dị sắc, mở miệng tán thán nói: "Không sai, tuổi còn trẻ, liền có được cao siêu như vậy giải văn thuật, tiền đồ bất khả hạn lượng a!"

Nói đến chỗ này, Quỳ Cổ đại sư ánh mắt rơi vào Hoa Vân Đạo Chủ trên thân, mở miệng nói ra: "Hoa Vân a, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể thu đến một cái xuất sắc như thế đệ tử!"

"Cái này. . . Hồi sư tôn, Lăng Phong hắn còn không phải đệ tử của ta!"

Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt xuất hiện một tia xấu hổ.

Mặc dù hắn cho Lăng Phong truyền thụ qua giải văn thuật, nhưng là hắn nhưng lại chưa bao giờ tự mình dạy bảo qua Lăng Phong tu luyện giải văn thuật.

Mà lại Lăng Phong cũng không có bái hắn làm thầy.

"Ồ? Không phải đệ tử của ngươi?"

Quỳ Cổ đại sư hơi sững sờ, trong đôi mắt xuất hiện một tia tiếc hận.

Hắn cũng nhìn ra được, Lăng Phong vừa rồi giải văn lúc, sử dụng bí thuật, chính là Văn sư giới phi thường nổi danh Linh Tê Chỉ.

Linh Tê Chỉ tại Văn sư giới, được xưng là vạn năng giải văn thuật, căn bản không cần mượn dùng bất kỳ công cụ, cơ hồ đối mặt tất cả trận văn, dựa vào một ngón tay liền có thể giải quyết.

Đối với những cái kia tu luyện thành Linh Tê Chỉ Văn sư tới nói, không có cái gì trận văn là một cây Linh Tê Chỉ không thể giải khai, nếu có, vậy chỉ dùng hai cây.

Không sai, Linh Tê Chỉ mặc dù cường đại, nhưng lại tu luyện cực khó.

Loại kia cần đem ngón tay của mình tại hỏa diễm bên trên thiêu đốt biến thái phương thức tu luyện, để rất nhiều Giải Văn sư chùn bước.

Những cái kia bởi vì cưỡng ép tu luyện Linh Tê Chỉ, mà đem ngón tay của mình luyện phế ví dụ chỗ nào cũng có.

Dù vậy, Linh Tê Chỉ, hay là rất nhiều Giải Văn sư trong lòng tha thiết ước mơ giải văn thuật.

Một cái đã luyện thành Linh Tê Chỉ Giải Văn sư, được hoan nghênh trình độ, vĩnh viễn so một cái không có luyện thành Linh Tê Chỉ Giải Văn sư cao.

"Vãn bối mặc dù không có bái Hoa Vân tiền bối vi sư, nhưng là nhưng trong lòng đã sớm đem Hoa Vân tiền bối coi như là của ta sư tôn!"

Nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ trên mặt cái kia hơi có vẻ lúng túng biểu lộ, Lăng Phong lập tức mở miệng nói một tiếng.

Trong lòng của hắn rất cảm kích Hoa Vân Đạo Chủ.

Bởi vì hắn trên giải văn thuật, có thể có hôm nay thành tựu như vậy, cùng Hoa Vân Đạo Chủ trợ giúp thoát không được quan hệ.

"Ừm, ngươi là một cái khả tạo chi tài, ngày sau nếu là ở giải văn một đạo bên trên, gặp được khó khăn gì, cũng có thể tới tìm ta!"

Quỳ Cổ đại sư nhìn xem Lăng Phong, trong lòng cũng hiện lên lòng yêu tài.

"Đa tạ đại sư!"

Lăng Phong lập tức đối với Quỳ Cổ đại sư chắp tay hành lễ nói tạ ơn.

"Tốt, Hoa Vân, ngươi mang theo Lăng Phong đi xuống đi, nếu như tình huống lạc quan mà nói, chúng ta mười ngày sau liền muốn lại tiến Sâm La di tích cổ, đến lúc đó để Lăng Phong lấy Tần Kiêu thân phận, cũng cùng theo một lúc đi vào đi, có thể hay không mở ra Sâm La di tích cổ phong ấn, liền nhìn lần này!".