Chương 913:: Hắn không phải đồ đệ của ta

Chương 913:: Hắn không phải đồ đệ của ta

Quỳ Cổ đại sư sắc mặt có chút ngưng trọng.

Bọn hắn dám ra tay với Sâm La di tích cổ, bởi vì trong khoảng thời gian này chính là Sâm La di tích cổ trận pháp uy lực yếu nhất thời kỳ.

Nếu là bọn họ tại thời kỳ này không cách nào đem Sâm La di tích cổ cấm chế phá vỡ, như vậy thì nếu lại các loại một vạn năm.

Cho nên, mười ngày sau, là bọn hắn vạn năm khó gặp cơ hội, bọn hắn sẽ dốc hết toàn lực đi mở ra những trận văn kia.

"Đa tạ Quỳ Cổ đại sư!"

Lăng Phong lập tức đối với Quỳ Cổ đại sư hành lễ.

"Lăng Phong a, không nghĩ tới, ngươi thế mà đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới, bây giờ ngươi hẳn là có ngũ phẩm Giải Văn sư tư cách! Nếu là ngươi lúc trước không nghe ta, nếu như còn đồng thời tu luyện mười cái Linh Tê Chỉ mà nói, chỉ sợ ngay cả đệ tứ biến đều không thể đạt tới!"

Từ Quỳ Cổ đại sư trong cung điện đi ra, Hoa Vân Đạo Chủ một mặt vui mừng nhìn xem Lăng Phong.

Trước đó, Lăng Phong tiểu tử này, đồng thời tu luyện mười cái Linh Tê Chỉ, bị hắn lên án mạnh mẽ một trận.

Lúc đó hắn cảm thấy Lăng Phong đơn giản chính là lãng phí tài nguyên.

Bây giờ lần nữa gặp mặt, Lăng Phong quả nhiên đã có kinh nghiệm, chỉ là tu luyện hai cây Linh Tê Chỉ, hơn nữa còn đem hai cây Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới.

"Cái này. . . Hay là nhờ có tiền bối ngươi kịp thời đánh thức, nếu không ta khẳng định sẽ tại lạc lối phía trên càng chạy càng xa!"

Lăng Phong nhìn xem Hoa Vân Đạo Chủ, hắn không có khả năng nói cho Hoa Vân Đạo Chủ, chính mình vẫn như cũ đồng thời tu luyện mười cái Linh Tê Chỉ.

Mà lại hắn còn đem cái này mười cái Linh Tê Chỉ, đều tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới.

Như vậy bí mật, đánh chết hắn cũng sẽ không nói cho Hoa Vân Đạo Chủ.

"Lăng Phong a  chờ một chút, ngươi liền theo ta đi Văn Sư các, tiến hành Văn sư khảo hạch đi, bây giờ ngươi cái thân phận này chỉ là tam phẩm Giải Văn sư, gia nhập sư tôn ta trận doanh, chỉ có thể cầm tới tam phẩm Giải Văn sư trợ cấp, dạng này ngươi ăn thiệt thòi!"

Hoa Vân Đạo Chủ mở miệng đối với Lăng Phong thản nhiên nói.

Thông Thiên thành chủ cho bọn hắn những này Giải Văn sư trả thù lao, có thể là có một cái giữ gốc giá cả.

Mà cái này giữ gốc giá cả, là dựa theo Giải Văn sư đẳng cấp đến phát ra.

Cuối cùng trả thù lao, là dựa theo những này Giải Văn sư từ Sâm La di tích cổ bên trong giải đi ra đạo văn số lượng tiến hành kết toán.

Giải khai đạo văn càng nhiều Giải Văn sư, lấy được trả thù lao liền càng cao.

Mà cái kia giữ gốc trả thù lao mười phần có thể nhìn.

Ngũ phẩm Giải Văn sư cầm tới trả thù lao, là tam phẩm Giải Văn sư gấp 20 lần trở lên.

Cho nên, khi tiến vào Sâm La di tích cổ trước đó, Hoa Vân Đạo Chủ muốn cho Lăng Phong thông qua ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch, trở thành một tên mọi người công nhận ngũ phẩm Giải Văn sư.

Nếu là thông qua khảo hạch, cái kia Lăng Phong có thể cầm tới giữ gốc trả thù lao, cũng sẽ càng nhiều.

"Ừm, vậy liền phiền phức tiền bối!"

Lăng Phong gật gật đầu, hắn biết Giải Văn sư thân phận rất ngưu bức, đặc biệt là cao cấp Giải Văn sư, vô luận đi đến đâu nhi, đều có được đặc quyền.

Điểm này, Lăng Phong thế nhưng là tự mình cảm thụ qua.

Những cái kia cao cấp Giải Văn sư, vô luận đi đến chỗ nào, đều sẽ được người tôn kính, điểu đến không thể lại điểu.

Cho nên, lúc trước hắn tại Thể Tông không gian truyền thừa bên trong hoàn thành lịch luyện đằng sau, liền muốn đi tiến hành Văn sư khảo hạch.

Thế nhưng là Thiên Công không tốt, lại bị người Thể Tông sáo trang lên một cái cấu kết Ma tộc tội danh, bây giờ trở thành Thể Tông truy nã trọng phạm.

Về sau hắn bị lão giả lôi thôi đưa vào Thiên Anh Huyền Giới bên trong, dẫn đến kế hoạch này chậm trễ hơn nửa năm.

Bây giờ, hắn rốt cục có cơ hội khảo hạch Văn sư.

Hoa Vân Đạo Chủ nhìn sắc trời một chút, mở miệng nói với Lăng Phong: "Hôm nay sắc trời tương đối trễ, vẫn là chờ ngày mai chúng ta lại đi Văn Sư các đi, ngươi nghỉ ngơi trước một chút!"

Tốt

Lăng Phong gật gật đầu.

Một lúc sau, Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Lăng Phong đi tới một tòa đẹp đẽ sân nhỏ trước mặt, nói ra: "Viện này liền là của ngươi, ngươi bây giờ nơi này ở lại đi, ngày mai ta sẽ cho người tới tìm ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Lăng Phong đối với Hoa Vân Đạo Chủ có chút hành lễ.

Hoa Vân Đạo Chủ nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Trong sân, hai vị thiếu nữ mỹ lệ, đang ngồi ở cửa ra vào hành lang phía trên.

"Vân tỷ tỷ, ngươi nói chủ nhân của chúng ta đến cùng là bao nhiêu phẩm Giải Văn sư nha?"

Một vị người mặc màu xanh nhạt váy thiếu nữ, mở miệng đối với vị kia mặc quần màu tím nhạt thiếu nữ hỏi.

Hai người bọn họ đều là đến từ cùng một cái gia tộc.

Nữ tử áo xanh tên là Liêu Tiểu Ngọc, nữ tử áo tím tên là Liêu Tiểu Vân.

"Ta nhìn viện này xa hoa trình độ, chủ nhân của chúng ta, chí ít cũng là tam phẩm Giải Văn sư đi!"

Nữ tử mặc áo tím kia mở miệng thản nhiên nói.

Các nàng đều là đến từ Trung Vực, nhưng là gia tộc của các nàng, ở Trung Vực chỉ có thể coi là được là tiểu gia tộc.

Các nàng ba ngày trước liền bị gia tộc đưa đến Thông Thiên thành học tập các loại lễ nghi, học tập trù nghệ, học tập các loại xoa bóp thủ pháp.

Cuối cùng, các nàng thông qua lần lượt khảo hạch, mới trở thành Thông Thiên thành cái này đỉnh cấp trong sân thị nữ.

Thông Thiên thành những này đỉnh cấp trong sân, linh khí dồi dào.

Bình thường có thể ở tại những này trong sân người, không phú thì quý.

Các nàng cũng là tại thông qua khảo hạch đằng sau, lần thứ nhất được phái đến những này trong sân phục thị người.

Cho nên bọn họ hai cái trong lòng đều rất muốn biết, chính mình phục thị vị thứ nhất chủ nhân, đến cùng là thân phận gì.

Kỳ thật, trong lòng các nàng đã chờ mong lại sợ.

Các nàng mong đợi là, chính mình phục thị chủ nhân, thân phận tôn quý, thực lực cao cường, tướng mạo anh tuấn, chủ yếu nhất chính là tính cách tính tính tốt.

Mà các nàng sợ hãi, chính là mình phục thị chủ nhân, tính cách táo bạo, nhân phẩm cực kém cái chủng loại kia.

Các nàng trước đó, nghe thấy trong hội người nói các loại tin tức.

Có thị nữ, bởi vì phục thị chủ nhân tốt, chủ nhân của các nàng  phi thường khảng khái, vừa ra tay chính là một chút cao cấp linh đan, cao cấp pháp bảo, lại hoặc là cao công pháp loại hình.

Các nàng cũng nghe nói có ít người phục thị chủ nhân, tính cách táo bạo, những người kia tại phục thị quá trình bên trong, bởi vì không cẩn thận phạm sai lầm, bị những chủ nhân kia sinh sinh đánh chết.

Cho nên, các nàng tâm tình vào giờ khắc này phi thường tâm thần bất định.

Tại tới này sân nhỏ trước đó, các nàng biết mình chỗ vùng này, tất cả trong sân người ở, đều là Giải Văn sư.

Trong lúc các nàng biết tin tức này thời điểm, đều hưng phấn không thôi.

Bởi vì Giải Văn sư tại rất nhiều nghề nghiệp bên trong, xem như là cao quý nhất một loại nghề nghiệp.

"Tam phẩm Giải Văn sư?"

Thiếu nữ áo xanh nghe được thiếu nữ áo tím lời nói đằng sau, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên.

Nhưng vào lúc này, cửa chính của sân bị người đẩy ra.

Một vị người mặc phổ thông bằng bông trường bào thanh niên, đẩy cửa đi vào trong nhà này.

"Cái này?"

Hai vị này thị nữ khẽ giật mình, bởi vì trước mắt xuất hiện người, cùng các nàng trong tưởng tượng không giống với.

Tại các nàng trong mắt, xuất hiện ở trước mặt các nàng hẳn là một tên Giải Văn sư.

Hơn nữa còn là mặc những cái kia cao cấp ngăn nắp pháp bào Giải Văn sư.

Thế nhưng là trước mắt người thanh niên này, chỉ là mặc một bộ phổ thông bằng bông trường bào.

Dạng như vậy nhìn cũng không đẹp trai, toàn thân trên dưới, đều lộ ra một cỗ nồng đậm đất vị.

Người mặc trường bào màu xám thanh niên, chính là Lăng Phong.

Hai vị kia thị nữ lấy lại tinh thần.

Thiếu nữ áo tím kia mở miệng đối với Lăng Phong hỏi: "Ngươi là?"

Các nàng đều coi là Lăng Phong là đi nhầm địa phương khổ lực.

"A, ta là chuẩn bị ở tại nơi này trong sân, các ngươi là?".