Chương 914:: Chủ nhân tốt!

Chương 914:: Chủ nhân tốt!

Lăng Phong có chút nghi hoặc nhìn trước mắt hai vị này thiếu nữ.

"Ngươi ở nơi này?"

Hai vị thiếu nữ trên gương mặt xinh đẹp, đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đúng vậy a!"

Lăng Phong đột nhiên gật đầu.

"Chủ nhân tốt!"

Biết được Lăng Phong thật là muốn ở chỗ này, hai vị này thiếu nữ lập tức xoay người đối với Lăng Phong hành lễ.

Lăng Phong con mắt, bản năng thuận cái này hai tên thiếu nữ cổ nhìn lại, lập tức thấy được một mảnh tuyệt không thể tả cảnh sắc.

"Diệu nha!"

Lăng Phong nhìn xem hai vị này thiếu nữ, đôi mắt có chút sáng lên.

Sớm tại Huyền Kiếm tông thời điểm, hắn một mực liền muốn một tòa có xinh đẹp thị nữ sân nhỏ.

Thế nhưng là lão thiên gia nhưng thật giống như rất ưa thích cùng hắn đối đầu, mỗi một lần hắn cũng không thể toại nguyện.

Lần này, hắn rốt cục như nguyện, mà lại trong nhà này, có hai người thị nữ, các nàng xem đứng lên đều rất xinh đẹp.

"Chủ nhân?"

Cái tên này nghe, làm sao lại có một loại cảm giác kỳ quái?

Nhìn xem hai vị này thiếu nữ mỹ lệ, Lăng Phong cau mày, cũng không có đi để ý tới.

Hắn biết những thị nữ này gọi hắn là chủ nhân, là bởi vì quy củ của nơi này.

"Các ngươi tốt!"

Lăng Phong đối với hai vị này thiếu nữ cười cười.

"Chủ nhân, ta gọi Liêu Tiểu Vân!"

"Ta gọi Liêu Tiểu Ngọc!"

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ có gì có thể vì ngươi ra sức sao?"

Thiếu nữ áo tím kia lập tức mở miệng đối với Lăng Phong hỏi.

"Cái này, các ngươi giúp ta đi chuẩn bị một chút nước đi, ta chuẩn bị tắm rửa, sau đó nghỉ ngơi một chút!"

Lăng Phong mở miệng đối với hai vị này thiếu nữ nói một tiếng, hắn hiện tại cảm giác có chút khốn, thân thể nhơn nhớt.

Mặc kệ tu vi mạnh cỡ nào người tu luyện, nếu như không có rất tốt phương pháp tu luyện, đi ngủ chính là đối với linh hồn tốt nhất một loại tu luyện.

"Tốt! Tiểu Ngọc, ngươi trước mang chủ nhân vào nhà, là chủ nhân pha trà, ta đi cấp chủ nhân làm nước tắm rửa!"

Thiếu nữ áo tím kia đi ngược chiều miệng đối với thiếu nữ áo xanh nói ra.

Thiếu nữ áo xanh gật gật đầu, sau đó mặt mỉm cười, một mặt tôn kính nói với Lăng Phong: "Chủ nhân, xin mời đi theo ta!"

Lăng Phong cười cười, sau đó cùng thiếu nữ áo xanh, đi vào sân nhỏ chỗ sâu đi đến.

Trong vườn, cái kia linh lung đẹp đẽ đình đài lầu các, thanh u tú lệ trì quán thủy lang, còn có núi giả.

Đặc biệt là cái kia tha lấy tường vây nóc nhà kiến tạo điêu rồng, vẩy và móng giương múa, song cần bay động, giống như muốn bay lên không đồng dạng.

Một lúc sau, Lăng Phong đi theo thiếu nữ áo xanh, đi tới một cái rộng lớn trong đại sảnh.

Đại sảnh này cũng không có Lăng Phong trong tưởng tượng như vậy xa hoa, tả hữu cái bàn, đều là dùng ngàn năm máu đàn cây điêu khắc thành.

Những cái bàn này làm công tinh mỹ, tạo hình cổ điện đại khí.

"Chủ nhân, ngươi ngồi tạm một lát, ta đi cấp ngươi pha trà!"

Thiếu nữ áo xanh Tiểu Ngọc đối với Lăng Phong hạ thấp người.

"Đi thôi!"

Lăng Phong đối với Tiểu Ngọc khoát khoát tay.

Tiểu Ngọc lúc này mới quay người rời đi phòng khách.

Lăng Phong đi đến phòng khách trên một cái ghế ngồi xuống, ngẩng đầu đánh giá trong phòng khách bố trí.

Hắn nhìn ra được, phòng khách này cái bàn bày ra nhìn như đơn giản, nhưng lại nội hàm huyền cơ.

Những cái bàn này bày ra đến cực kỳ hợp lý, để cho người ta sau khi nhìn thấy, lập tức cũng cảm giác được một trận thư thái, lại thêm cái này máu đàn mộc phát ra đặc thù thanh hương, để cho người ta có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Một lúc sau, thiếu nữ áo xanh bưng một chén trà nóng đi đến.

Nàng đem trà nóng bưng đến Lăng Phong bên cạnh trên mặt bàn buông xuống.

Một trận nhàn nhạt hương trà đập vào mặt.

Lăng Phong đem chén trà bưng lên đến, hớp nhẹ một ngụm nhỏ.

Nước trà này chanh hồng trong suốt, cửa vào cam thuần, răng môi lưu hương, để cho người ta lưu luyến quên về, nhớ mãi không quên.

Lăng Phong cẩn thận thưởng thức một hồi, lúc này mới mở to mắt, nhịn không được tán thán nói: "Trà ngon!"

Bây giờ Lăng Phong khẩu khiếu, đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành, đối với các loại đồ ăn, đều so trước kia linh mẫn.

Hắn có thể nhấm nháp được đi ra, trà này, tuyệt đối là cao cấp linh trà.

Uống xong trà đằng sau, Lăng Phong liền tại thiếu nữ áo xanh Tiểu Ngọc dẫn đầu xuống, tiến vào phòng ngủ của hắn.

Cái này phòng ngủ rất lớn, dùng bình phong cách thành hai mảnh khu vực, mà tại bình phong phía sau, có một cái cự đại thùng gỗ.

Thùng gỗ kia bên trong, giờ phút này bị đựng đầy nước nóng.

Thiếu nữ áo tím kia cổ vân còn cầm lấy bình sứ, hướng phía thùng gỗ kia bên trong đổ vào một chút cái gì.

Những này bình sứ bên trong đồ vật, trang đều là một chút đặc thù linh dịch, những này đặc thù linh dịch, sẽ ở người tu luyện tại trong thùng gỗ tắm thời điểm, kích thích người tu luyện huyệt vị cùng kinh mạch, có thể nhanh chóng làm dịu người tu luyện mệt nhọc.

"Chủ nhân, ta giúp ngươi thay quần áo đi!"

Thiếu nữ áo tím chuẩn bị cho tốt đồ vật đằng sau, đi đến Lăng Phong trước mặt, có chút ngượng ngùng nói với Lăng Phong.

Cứ việc trước đó, các nàng đã nhận qua nghiêm khắc huấn luyện, nhưng cái này dù sao cũng là các nàng lần thứ nhất hầu hạ người khác, cho nên trong lòng vẫn là có chút khẩn trương.

"Cái này, không cần đi!"

Nhìn trước mắt hai cái này thiếu nữ, Lăng Phong bỗng nhiên có chút không được tự nhiên.

"Chủ nhân không cần câu thúc, đây là chúng ta bản chức làm việc!"

Thiếu nữ áo tím đối với Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó đi đến Lăng Phong bên người.

"Cái này, vẫn là thôi đi, ta tự mình tới! Các ngươi đi ra ngoài chơi là có thể!"

Lăng Phong do dự một hồi, chính hắn cuối cùng vẫn không thả ra.

"Là! Chủ nhân!"

Hai vị thị nữ gật gật đầu, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng.

Trong lúc các nàng rời đi về sau, Lăng Phong lúc này mới thoát y, sau đó tiến vào trong thùng gỗ, bắt đầu tắm rửa.

Hai vị kia thị nữ đi vào ngoài phòng khách chờ lấy.

Lăng Phong tắm rửa xong đằng sau, liền nghỉ ngơi.

Sáng ngày thứ hai, Hoa Vân Đạo Chủ phái người đến, mang theo Lăng Phong đi.

"Tỷ tỷ, ngươi nói chủ nhân của chúng ta, đến cùng là thân phận gì a? Hắn mặc, tốt keo kiệt!"

Nhìn thấy Lăng Phong rời đi trụ sở đằng sau, thiếu nữ mặc áo xanh kia Tiểu Ngọc, nhịn không được mở miệng đối với Tiểu Vân hỏi.

"Tiểu Ngọc, không nên nói lung tung, trước đó ngươi học đồ vật đều ném đi nơi nào?"

Tiểu Vân lập tức hung hăng trợn mắt nhìn Tiểu Ngọc một chút.

Trước đó tại huấn luyện thời điểm, những cái kia huấn luyện các nàng người, mỗi ngày đều muốn cường điệu, để các nàng không cần trông mặt mà bắt hình dong.

Tiểu Ngọc trên mặt xuất hiện vẻ kinh hoảng, sau đó lập tức ngậm miệng lại.

Giờ phút này, Lăng Phong đi tới Hoa Vân Đạo Chủ trụ sở.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Lăng Phong lập tức đối với Hoa Vân Đạo Chủ hành lễ.

"Không cần đa lễ, chúng ta đi thôi!"

Hoa Vân Đạo Chủ đối với Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó liền dẫn Lăng Phong, rời đi phủ thành chủ, tiến về Thiên Văn các.

Bọn hắn những này Văn sư, chính là bị Thông Thiên thành chủ mời mà đến, tự nhiên ở tại phủ thành chủ.

Mặc dù Văn Sư các tại Thông Thiên thành cũng là rất có thực lực, nhưng nơi đây chính là Thông Thiên thành chủ địa bàn.

Luận xa hoa trình độ, luận đãi ngộ, Thiên Văn các địa phương, vẫn là không cách nào cùng phủ thành chủ so sánh.

Sau nửa canh giờ, Lăng Phong tại Hoa Vân Đạo Chủ dẫn đầu xuống, đi tới Thông Thiên thành Thiên Văn các.

Ở Trung Vực, những này nhân khẩu vượt qua ngàn vạn thành trì  bình thường đều sắp đặt Văn Sư các.

Thông Thiên thành làm Nhân tộc lãnh địa bên trong tương đối nổi danh thành trì, Văn sư liên minh ở đây thiết lập Văn Sư các  đẳng cấp vẫn tương đối cao.

Tại Thông Thiên thành Văn Sư các bên trong, có thể tiến hành lục phẩm, cùng lục phẩm trở xuống Văn sư khảo hạch.

Thất phẩm, cùng thất phẩm trở lên Văn sư khảo hạch, liền muốn đi Văn sư liên minh tổng bộ đi khảo hạch.

Mà Văn sư liên minh tổng bộ là Thiên Văn giới..