Chương 915:: Hoa Vân đạo hữu

Chương 915:: Hoa Vân đạo hữu

Thiên Văn giới, chính là một cái cùng loại Thể Tông khu vực hạch tâm Linh Hoang Nguyên Giới.

Nghe nói cái này Thiên Văn giới, chính là Nhân tộc sử thượng duy nhất Thiên Văn sư, dùng hắn Trúc Cơ đạo đài bên trong Nguyên giới mở rộng mà thành.

Cửu phẩm Văn sư, cũng được xưng là là Địa Văn sư.

Ở trên Địa Văn sư, chính là Thiên Văn sư.

Văn sư liên minh thế lực cực mạnh, cho dù là Nhân tộc hai đại thánh địa, cũng không dám tuỳ tiện đắc tội bọn hắn.

Tại Văn Sư các, Lăng Phong thấy được rất nhiều đến đây báo danh tiến hành người khảo hạch.

Bởi vì Thông Thiên thành chủ mời, giờ phút này rất nhiều Giải Văn sư đều bị tụ tập đến Thông Thiên thành.

Không ít Giải Văn sư nguyên lai vị trí, cũng không thể tiến hành cao cấp hơn Văn sư khảo hạch, cho nên bọn hắn cũng mượn đến Thông Thiên thành cơ hội, khảo hạch cao cấp hơn Văn sư xưng hào.

Giờ phút này, tại Văn Sư các trong đại sảnh, có thể nói là kín người hết chỗ.

"Hoa Vân đạo hữu!"

"Hoa Vân đạo hữu, đã lâu không gặp!"

Trong đại sảnh, không ít Giải Văn sư nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, đều nhao nhao tiến lên chào hỏi.

Hoa Vân Đạo Chủ bây giờ chính là lục phẩm Giải Văn sư, hắn tại Văn sư giới đã có địa vị cực cao.

"Các vị đạo hữu tốt!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là rất khách khí cùng những người này chào hỏi.

Cùng những người này đánh xong chào hỏi đằng sau, Hoa Vân Đạo Chủ mang theo Lăng Phong đi thẳng tới ngũ phẩm Giải Văn sư báo danh khu vực.

Cùng với những cái khác khu vực so sánh, ngũ phẩm Giải Văn sư báo danh khu vực người liền tương đối ít.

"Hoa Vân đạo hữu!"

Tại ngũ phẩm Giải Văn sư xếp hàng chờ đợi người, đều là một chút nam tử trung niên.

Những người này ở đây nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, một chút nhận biết Hoa Vân Đạo Chủ người, đều lập tức tiến lên cùng Hoa Vân Đạo Chủ chào hỏi.

"Hoa Vân đạo hữu, ngươi là chuẩn bị đến đây khi giám khảo sao?"

Những cái kia nhận biết Hoa Vân Đạo Chủ Giải Văn sư, nhịn không được mở miệng hỏi.

Bọn họ cũng đều biết Hoa Vân Đạo Chủ trước đó không lâu mới thông qua lục phẩm Giải Văn sư khảo hạch, ngắn như vậy thời gian bên trong, không có khả năng lần nữa tham gia Văn sư khảo hạch.

Giờ phút này Hoa Vân Đạo Chủ xuất hiện tại Văn Sư các, có khả năng chính là làm giám khảo.

Rất nhiều người đều cùng Hoa Vân Đạo Chủ bắt chuyện, tự động không để ý đến đứng tại Hoa Vân Đạo Chủ bên người Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong chẳng những tuổi trẻ, mà lại mặc trên người quần áo cực kỳ phổ thông, mà lại trên ngực cũng không có bất kỳ nghề nghiệp tiêu chí.

Chỗ tất cả mọi người đem Lăng Phong coi như là Hoa Vân Đạo Chủ bên người tùy tùng.

Bởi vì giống Hoa Vân Đạo Chủ loại thân phận này siêu nhiên Giải Văn sư, bên người thường thường đều sẽ đi theo một cái người chân chạy.

"Các vị đạo hữu hiểu lầm, ta không phải tới làm giám khảo, ta chỉ là mang một vị bằng hữu đến tiến hành Văn sư khảo hạch!"

Hoa Vân Đạo Chủ cười nhạt một tiếng, sau đó chỉ vào Lăng Phong nói ra: "Ta vị bằng hữu này, tên là Tần Kiêu, lần này đến đây Văn Sư các, là chuẩn bị tiến hành ngũ phẩm Văn sư khảo hạch!"

"Cái gì?"

"Ngũ phẩm Văn sư khảo hạch?"

Những cái kia tứ phẩm Giải Văn sư, nghe được Hoa Vân Đạo Chủ lời nói đằng sau, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.

Bởi vì Lăng Phong niên kỷ thực sự quá trẻ tuổi, nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi.

Giờ phút này Lăng Phong tướng mạo, so với hắn chân thực tuổi tác phải lớn không ít, bởi vì hắn muốn che giấu mình thân phận, mà hắn các loại thiên phú đều rất tốt, cho nên liền đem chính mình bề ngoài chỉnh thành thục một chút.

Nếu như bọn hắn biết Lăng Phong số tuổi thật sự mà nói, khẳng định sẽ càng thêm giật mình.

"Hoa Vân đạo hữu, ngươi có lầm lẫn không? Vị bằng hữu kia của ngươi, thoạt nhìn cũng chỉ là 20 tuổi ra mặt, hiện tại lại để cho khảo hạch ngũ phẩm Giải Văn sư rồi?"

"Đúng đấy, Hoa Vân đạo hữu, ngươi đây không phải đang đùa ta chơi a?"

Chung quanh những Giải Văn sư kia, đều ngẩng đầu nhìn Hoa Vân Đạo Chủ.

Bọn hắn trong một nhóm người này, người trẻ tuổi nhất, niên kỷ đều vượt qua 30 tuổi.

Thế nhưng là bọn hắn bây giờ cũng chính là tứ phẩm Giải Văn sư, tuy nói lần này tới Thông Thiên thành, cũng là chuẩn bị khảo hạch ngũ phẩm Giải Văn sư, nhưng là bọn hắn cũng không có trăm phần trăm qua nắm chắc.

Nhưng là bây giờ một cái chỉ có 20 tuổi ra mặt tiểu tử, lại còn nói muốn tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch, để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

"Ta thật là dẫn hắn đến tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch!"

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, một mặt trịnh trọng nói.

"Ai, thật là anh hùng xuất thiếu niên a!"

"Tiểu hỏa tử, ủng hộ, hi vọng ngươi có thể duy nhất một lần thi qua!"

Chung quanh những này Giải Văn sư, nhìn thấy Hoa Vân Đạo Chủ lần nữa xác định Lăng Phong là đến tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch đằng sau, cũng đều tạm thời tiếp nhận sự thật này.

Bất quá rất nhiều tứ phẩm Giải Văn sư trong lòng vẫn là không phục, đến báo danh là một chuyện, có thể hay không thông qua lại là một chuyện.

Bởi vì báo danh cửa sổ còn chưa mở.

Lăng Phong cùng những này tứ phẩm Giải Văn sư, còn có Hoa Vân Đạo Chủ cùng nhau chờ đợi.

"Hoa Vân đạo hữu, lần trước ta tại một chỗ di tích cổ giải văn thời điểm, gặp một cái kỳ quái cấm chế, cấm chế này đạo văn cực kỳ phức tạp, ta dùng Lưu Ảnh Thạch ghi chép lại, ngươi có thể chỉ cho ta điểm một chút, loại này cấm chế, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể giải khai?"

"Hoa Vân đạo hữu, ta tháng trước, cũng gặp phải một chút tương đối khó giải quyết vấn đề, ngươi cũng giúp ta chỉ điểm một chút đi!"

"Hoa Vân đạo hữu, ta tháng trước, ta gặp một vài vấn đề, ngươi giúp ta nhìn xem!"

. . .

Không ít Giải Văn sư, thừa cơ hội này, lập tức quay chung quanh tại Hoa Vân Đạo Chủ bên người, hướng hắn lĩnh giáo.

Dù sao Hoa Vân Đạo Chủ chính là lục phẩm Giải Văn sư, mà lại hắn giải văn thuật vẫn còn tương đối độc đáo.

Tại Giải Văn sư vòng tròn bên trong, mọi người đều biết Hoa Vân Đạo Chủ tương đối bình dị gần gũi, cho nên đều không muốn bỏ qua cơ hội này, nhao nhao hướng hắn lĩnh giáo.

Mà Lăng Phong thì là bị những người này xa lánh ở bên ngoài.

Hắn một mình tìm một cái ghế ngồi xuống.

Đại khái sau nửa canh giờ, cái kia báo danh cửa sổ có người đến.

Hắn lập tức đi đến trước cửa sổ mặt, chiếm cứ vị trí thứ nhất.

Mà mặt khác Giải Văn sư, đều vây quanh Hoa Vân Đạo Chủ, nhìn hắn là những người kia chỉ điểm, thuận tiện cũng ở bên cạnh học một chút đồ vật.

Lăng Phong phát hiện cái kia cửa cửa sổ phụ trách báo danh, lại là một cái mỹ nữ.

Mỹ nữ này tuổi tròn đôi mươi, khuôn mặt đẹp đẽ, da thịt hơn tuyết, cong cong đại mi phía dưới, là một đôi như là thu thuỷ giống như ánh mắt sáng ngời, thẳng tắp tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo phía dưới, ân đào miệng nhỏ kiều diễm ướt át, để cho người ta nhìn thấy, hận không thể lập tức nhào tới hung hăng hôn một cái.

Mà lại nữ tử này dáng người cao gầy, ngực kinh người.

Nàng mặc một bộ màu đen quần lụa mỏng, cổ áo mở có chút thấp.

Nhìn xem nàng cái kia cao thẳng bộ ngực, Lăng Phong trợn cả mắt lên.

Nữ tử đeo hắc sa đi vào cửa sổ chỗ, duỗi ra cái kia mềm mại không xương ngọc thủ, cầm lấy một cái đẹp đẽ Tiểu Mộc chùy, tại cửa sổ chỗ một ngụm chuông đồng nhỏ bên trên nhẹ nhàng gõ một cái.

Đang

Một trận thanh âm vang dội tại chuông đồng nhỏ kia bên trên truyền ra.

Những cái kia quay chung quanh tại Hoa Vân Đạo Chủ bên người Giải Văn sư, lập tức ngẩng đầu hướng phía cửa sổ nhìn bên này tới.

"Người đến!"

"Hoa Vân đạo hữu, đêm nay ta đến nhà bái phỏng, sau đó mọi người cùng nhau từ từ nghiên cứu thảo luận!"

"Ta cũng vậy!"

Những Giải Văn sư kia nhìn thấy cửa sổ người đến, lập tức mở miệng đối với Hoa Vân Đạo Chủ nói ra.

Không ít người tại vừa rồi Hoa Vân Đạo Chủ giảng giải bên trong, học được không ít đồ vật.

"Được, chư vị đi trước xếp hàng đi!".