Chương 916:: Ngươi đi nhầm địa phương a?

Chương 916:: Ngươi đi nhầm địa phương a?

Hoa Vân Đạo Chủ gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu hướng phía cửa sổ vị trí nhìn thoáng qua, phát hiện Lăng Phong thế mà chiếm vị trí thứ nhất, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

Mặt khác Giải Văn sư, cũng đều lập tức cùng sau lưng Lăng Phong.

Mà cái kia mặc màu đen quần lụa mỏng nữ tử, nhìn thấy Lăng Phong trẻ tuổi khuôn mặt là, trong mắt đẹp, cũng là hiện lên một vòng kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện một tấm trẻ tuổi như vậy khuôn mặt.

"Vị đạo hữu này, ngươi có phải hay không đi nhầm địa phương?"

Tên này nữ tử đeo hắc sa mở miệng nói với Lăng Phong một tiếng, thanh âm của nàng rất êm tai, mềm nhũn, nhu nhu, cho người cảm giác, tựa hồ như là một trận gió xuân hiu hiu.

"Nơi này là ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch báo danh cửa sổ sao?"

Lăng Phong nhìn chằm chằm nữ tử đeo hắc sa cái kia sung mãn ngực, nhàn nhạt đáp lại một câu.

Đúng

Nhìn thấy Lăng Phong nhìn mình chằm chằm cái kia mẫn cảm địa phương mãnh liệt nhìn, nữ tử áo đen đôi mi thanh tú cau lại, tâm tình có chút không vui, nhưng lại cũng không có tại chỗ bão nổi.

"Vậy liền đúng rồi!"

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó đem Hoa Vân Đạo Chủ cho hắn thân phận minh bài đẩy tới.

"Tần Kiêu, tam phẩm Giải Văn sư?"

Nữ tử áo đen nhìn thấy Lăng Phong thân phận minh bài đằng sau, khẽ chau mày, nàng ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trong mắt đẹp xuất hiện một tia vẻ hỏi thăm.

"Tam phẩm Giải Văn sư?"

Những cái kia cùng sau lưng Lăng Phong Giải Văn sư, nghe được nữ tử áo đen lời nói đằng sau, cũng đều có chút sai cứ thế.

Bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong chỉ là tam phẩm Giải Văn sư, lại dám chạy tới báo danh tham gia ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch.

Đúng

Lăng Phong lần nữa gật đầu.

Nữ tử áo đen nhìn chằm chằm Lăng Phong nhìn một hồi, sau đó mở miệng nói ra: "Như ngươi loại này tình huống, hẳn là đi trước tiến hành tứ phẩm Giải Văn sư khảo hạch  chờ thông qua được là tứ phẩm Giải Văn sư khảo hạch đằng sau lại tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư báo danh!"

Mặc dù Lăng Phong đây là tình huống đặc biệt, nhưng là nữ tử này tính cách tựa hồ rất không tệ, nàng rất có kiên nhẫn đối với Lăng Phong giảng giải.

Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ tới thế mà lại là như vậy tình huống.

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ tam phẩm Giải Văn sư liền không thể trực tiếp báo danh tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch sao?"

"Đây là có thể!"

Nữ tử áo đen gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Bất quá ngươi thật muốn ghi danh mà nói, cái kia báo danh phí tổn, là những người khác gấp năm lần, bởi vì ngươi đây là tình huống đặc biệt!"

"Vậy là được, tiền không là vấn đề!"

Lăng Phong gật gật đầu, lông mày lập tức giãn ra.

Mặc dù hắn bây giờ chỉ là Nguyên Anh cảnh giới cường giả, nhưng là của cải của hắn, chỉ sợ cũng ngay cả rất nhiều Đạo Quân cường giả đều không thể so sánh với hắn.

Giờ phút này trên người hắn có rất nhiều từ Thiên Anh Huyền Giới bên trong mang ra huyền đan, huyền dược, còn có Huyền thú nội đan.

Trừ cái đó ra, hắn còn có rất nhiều Luyện Thể linh dịch, linh dịch chữa thương, còn có Hồn Dịch.

Đặc biệt là cái kia Hồn Dịch, cho dù là Huyết Vô Cực cấp độ kia cấp bậc tồn tại, cũng đều phi thường nóng mắt.

Nếu là Lăng Phong chịu đem trên người bảo vật đều cầm lấy đi bán đi, hắn đoán chừng có thể lấy được hơn trăm tỷ linh thạch.

Giờ phút này, Hoa Vân Đạo Chủ đi tới Lăng Phong bên người, mở miệng nói với Lăng Phong: "Tần Kiêu, cái này phí báo danh, liền để ta giúp ngươi ra đi!"

Hoa Vân Đạo Chủ cũng biết Lăng Phong tình huống này là thuộc về tình huống đặc biệt, phổ thông tứ phẩm Giải Văn sư, báo danh tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch, cần 200. 000 linh thạch.

Lăng Phong báo danh đúng đúng những người khác gấp năm lần, đây chính là cần một triệu linh thạch.

Hoa Vân Đạo Chủ lo lắng Lăng Phong trong lúc nhất thời không bỏ ra nổi nhiều linh thạch như vậy.

"Không cần, Hoa Vân tiền bối, chỉ là một triệu linh thạch, đối với ta mà nói, không tính là cái gì!"

Lăng Phong trực tiếp cự tuyệt Hoa Vân Đạo Chủ thỉnh cầu, Hoa Vân Đạo Chủ có thể tự mình dẫn hắn đến báo danh, trong lòng của hắn đã vô cùng cảm kích, làm sao có thể lại để cho Hoa Vân Đạo Chủ tốn kém đâu?

Sau khi nói xong, Lăng Phong trực tiếp tại chính mình đai lưng chứa đồ bên trong, xuất ra đánh linh phiếu.

Những linh phiếu này, mỗi một tờ mệnh giá đều là mười vạn khối linh thạch.

"Giúp ta báo danh đi!"

Lăng Phong đem những linh phiếu này giao cho cái kia người mặc màu đen nữ tử.

Rất nhanh, nữ tử này liền giúp Lăng Phong hoàn thành báo danh thủ tục.

Lăng Phong cùng mặt khác tứ phẩm Giải Văn sư, được đưa tới một cái rộng lớn trong đại điện.

Ở trong đại điện này, trưng bày mấy chục tấm bàn đá, mỗi một tờ trên bàn đá, đều trưng bày năm kiện pháp bảo.

Trước đó giúp Lăng Phong bọn hắn tiến hành báo danh thủ tục nữ tử áo đen, giờ phút này xuất hiện trong đại điện.

Mà Hoa Vân Đạo Chủ thì là bị làm mời khách quý, cũng tiến vào khảo hạch này trong đại điện.

"Hoa Vân đạo hữu!"

Trong đại điện này, những cái kia quan chủ khảo đều là lục phẩm Giải Văn sư, bọn hắn khi nhìn đến Hoa Vân Đạo Chủ đằng sau, đều nhao nhao đứng lên đối với Hoa Vân Đạo Chủ chào hỏi.

Hoa Vân Đạo Chủ cũng là mặt mỉm cười đáp lại những người này.

Rất nhanh, những cái kia quan chủ khảo ngồi xuống, đối với nữ tử áo đen kia nói ra: "Có thể bắt đầu!"

Nữ tử áo đen kia đối với những giám khảo kia gật gật đầu, sau đó cầm lấy một cái cuốn vở, ánh mắt hướng phía Lăng Phong những người này nhìn thoáng qua, sau đó mở miệng nói ra: "Vị thứ nhất, Tần Kiêu! Số 3 mật thất!"

Hôm nay hết thảy có 33 là tứ phẩm Giải Văn sư tiến hành ngũ phẩm khảo hạch.

Những này Giải Văn sư đều là đơn độc tiến hành khảo hạch.

Khảo hạch thời gian, mỗi người là nửa canh giờ.

Mỗi một lần khảo hạch, nhiều nhất có thể năm vị Giải Văn sư đồng thời tiến hành.

"Vị thứ hai, Đường Lực! Mật thất số 1!"

"Vị thứ ba, Hoa Vô Ý! Số 4 mật thất!"

"Vị thứ tư, Trần Nam! Số 5 mật thất!"

"Vị thứ năm, Lao Hạ! Số 2 mật thất!"

Bị điểm đến danh tự người, đều đi đến riêng phần mình trong mật thất.

Bọn hắn chỗ tiến vào mật thất, cùng mình báo danh thứ tự là không giống với, đây cũng là vì phòng ngừa gian lận.

Những này mật thất ở giữa, đều là có vách tường ngăn cách ra, mà lại những vách tường này phía trên, đều có trận pháp cường đại cấm chế.

Mà mặt khác người ghi danh, cũng đều ngồi tại quan chủ khảo trước mặt trên chỗ ngồi, nhìn Lăng Phong bọn hắn tiến hành khảo hạch.

Tiến vào trong trường thi, Lăng Phong phát hiện cái này cái gọi là mật thất, chính là một cái chỉ có mười mét vuông phòng nhỏ.

Tại cái này phong bế phòng nhỏ bên trong, có cường đại cấm chế.

Tại phòng nhỏ trên đỉnh, có một viên Ký Ức Thủy Tinh.

Ký Ức Thủy Tinh chính là so Lưu Ảnh Thạch cao cấp hơn đồng loại hình pháp bảo, những này Ký Ức Thủy Tinh, có thể đem trong mật thất tình huống, như thật truyền bá đi ra bên ngoài, để những giám khảo kia nhìn thấy.

Tại mật thất này bên trong, ngăn cách thần thức, ngăn cách thanh âm.

Người ngoại giới căn bản là không có cách cùng trong mật thất người câu thông.

Tại trong mật thất này, những cái kia người tham gia khảo hạch, chỉ có thể dựa vào chính mình thực lực chân chính tiến hành khảo hạch.

Khi Lăng Phong tiến vào mật thất đằng sau, mật thất kia đại môn lập tức đóng lại đứng lên.

Lăng Phong ánh mắt rơi vào mật thất cái kia một trận dùng cẩm thạch thạch điêu mài mà thành trên bàn đá.

Cái này trên bàn đá trưng bày một cái lớn đồng hồ cát, trừ cái đó ra, còn có một cái dùng làm bằng đồng xanh mà thành la bàn, la bàn kia bên trên khắc dấu lấy rất nhiều trận văn.

Ngoại trừ la bàn bên ngoài, trong mật thất trên kệ, còn có mười cái pháp bảo.

Những pháp bảo này, có đao kiếm, côn bổng, cũng có được tấm chắn, trường cung, roi, còn có chiến giáp, pháp bào các loại..