Chương 917:: Khảo hạch bắt đầu!

Chương 917:: Khảo hạch bắt đầu!

Trên mặt bàn, trưng bày một cái quyển trục.

"Người tham gia khảo hạch nghe cho kỹ, khảo hạch hiện tại bắt đầu, mà khảo hạch quy củ, liền viết tại các ngươi trên bàn cái kia quyển trục bên trong, mời các ngươi tuân thủ một cách nghiêm chỉnh trên quyển trục quy củ, làm trái quy tắc người, sẽ khấu trừ tương ứng điểm số! Nghiêm trọng làm trái quy tắc người, hủy bỏ khảo hạch tư cách!"

Một tiếng nói già nua, ở trong mật thất quanh quẩn đứng lên.

Lăng Phong lập tức đi đến cái bàn kia trước mặt, đem quyển trục mở ra.

Trên quyển trục này ghi lại mười mấy đầu khảo hạch phải chú ý đến quy củ.

Lăng Phong chỉ là nhìn thoáng qua liền đem những quy củ này nhớ kỹ.

Bọn hắn bước đầu tiên, chính là đem trên mặt bàn chậu kia bên trên trận văn giải khai.

Cái này chậu bên trên trận văn tương đối dễ dàng một chút, chiếm cứ tổng điểm đếm được ba thành.

Giải khai chậu bên trên trận văn đằng sau.

Lăng Phong bọn hắn những này người tham gia khảo hạch, liền muốn ở bên cạnh trên giá binh khí, chọn lựa một kiện pháp bảo, sau đó đem pháp bảo kia phía trên trận văn đều giải khai.

Trên những giá binh khí này pháp bảo, đều là ngũ phẩm pháp bảo.

Những này ngũ phẩm trên pháp bảo mặt trận văn, cao cấp nhất chính là dùng ngũ phẩm đạo văn ngưng tụ mà thành.

Mặt khác trong mật thất người tham gia khảo hạch, đang nhìn hoàn quyển trục bên trên khảo hạch yêu cầu đằng sau, lập tức liền đem trước mặt la bàn cầm lên, xem xét cẩn thận trên la bàn này trận văn.

Giải Văn sư đang mở văn trước đó, đầu tiên liền muốn đem những trận văn kia bên trên đạo văn chuyển tiếp điểm tìm ra.

Như vậy cũng tốt so tìm ra những cái kia thêu thùa bên trên đầu sợi, chỉ cần tìm được đầu sợi, vậy kế tiếp làm việc liền dễ làm.

Lăng Phong vung tay lên, một cỗ nhu hòa nội lực, đem trên mặt bàn chậu nâng lên tới.

Chậu kia chậm rãi phiêu phù ở Lăng Phong trước mặt, tại Lăng Phong trước mặt chậm rãi xoay tròn.

Lăng Phong ánh mắt có chút ngưng tụ, nhãn khiếu của hắn đã đạt đến đệ ngũ biến cảnh giới tiểu thành.

Lại thêm hắn hồn khiếu, cũng là đạt đến cùng nhãn khiếu ngang hàng cảnh giới.

Siêu cường nhãn khiếu, để thị lực của hắn so với cái kia tứ phẩm Giải Văn sư muốn nhạy cảm.

Bởi vì hồn khiếu cao cấp, cho nên linh hồn chi lực của hắn cũng cường đại.

Cái này chậu phía trên trận văn, hắn chỉ là nhìn một chút, liền nhẹ nhõm tìm được cái này chậu bên trên các loại trận văn chuyển tiếp điểm.

Mà lại hắn tại trong đầu, đã phân tích ra tốt nhất ra tay chỗ.

Hắn đưa tay phải ra ngón trỏ.

Cái kia trên ngón trỏ, lập tức có lấy màu xanh bí văn sáng lên, sau đó hướng phía chậu biên giới điểm tới.

Xoẹt

Chậu phía trên trận văn trong nháy mắt tỏa sáng.

Ngay sau đó.

Trên chậu kia trận văn, như là sóng nước nhộn nhạo từng vòng từng vòng gợn sóng.

Lăng Phong tay phải chỉ là tại chậu bên trên vẽ lên vòng vòng, sau đó dần dần rời xa chậu.

Trên ngón tay của hắn, tựa hồ có một loại nhu hòa lực lượng.

Chỉ gặp chậu bên trên trận văn, như là từng tầng từng tầng do tơ tằm bện mà thành sa mỏng một dạng, từ chậu bên trên bị tháo rời ra.

"Đó là Linh Tê Chỉ?"

"Đệ ngũ biến Linh Tê Chỉ?"

Giờ phút này, những giám khảo kia, còn có mặt khác đợi đến khảo hạch Giải Văn sư, cũng thông qua Lưu Ảnh Thạch ném đưa ra tới hình ảnh, thấy được Lăng Phong nhất cử nhất động.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong cây kia lóe ra màu xanh bí văn ngón trỏ tay phải, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vị kia người mặc màu đen quần lụa mỏng nữ tử, cũng đồng dạng kinh ngạc.

Nàng đôi mắt đẹp kia nhìn chằm chằm Lưu Ảnh Thạch ném đưa ra tới hình ảnh, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Cái kia miệng nhỏ đỏ hồng, giờ phút này cũng là mở đến thật to, để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

"Tiểu tử này, thế mà đã luyện thành Linh Tê Chỉ!"

"Hơn nữa còn là đệ ngũ biến Linh Tê Chỉ!"

Những cái kia cùng Lăng Phong cùng một chỗ báo danh Giải Văn sư, cũng đồng dạng kinh ngạc.

Ngay tại vừa rồi, trong lòng bọn họ đều tin tưởng Lăng Phong báo danh chẳng qua là tâm huyết dâng trào.

Nhưng là bây giờ bọn hắn lại bị Lăng Phong thực lực kinh hãi.

Linh Tê Chỉ, tại Văn sư giới bên trong, có vạn năng giải văn thuật xưng hào.

Thế nhưng là cái này Linh Tê Chỉ lại tu luyện cực khó.

Giờ khắc này ở trước mắt bọn hắn.

Một vị trẻ tuổi như vậy nam tử, thế mà đem Linh Tê Chỉ tu luyện đến đệ ngũ biến cảnh giới.

Để bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Ở trước mặt Lăng Phong chậu phía trên, hết thảy có sáu tầng trận văn.

Trong đó có hai tầng trận văn là do nhất phẩm đạo văn điệp gia tạo thành.

Còn lại bốn tầng trận văn, theo thứ tự là do nhị phẩm đạo văn, tam phẩm đạo văn, tứ phẩm đạo văn, còn có năm đạo văn tạo thành.

Đem những trận văn này từ chậu bên trên tước đoạt đằng sau, Lăng Phong lập tức dùng ngón tay đỉnh lấy những trận văn này, sau đó giống như là đỉnh lấy một khối mềm mại cái đệm một dạng, nhẹ nhàng xoay tròn.

Tại cái kia to lớn xoay tròn lực ly tâm phía dưới, những đạo văn kia không ngừng bị quăng đi ra.

Cuối cùng, những đạo văn này như là đom đóm một dạng vờn quanh tại Lăng Phong chung quanh thân thể.

Ngũ phẩm đạo văn, khoảng cách Lăng Phong thân thể gần nhất, sau đó liền tứ phẩm, tam phẩm, nhị phẩm, cuối cùng chính là nhất phẩm.

Những đạo văn này đều bị Lăng Phong hoàn mỹ từ chậu kia phía trên lột giải đi ra.

Xác xuất thành công đạt đến 100%.

Mà tại ngũ phẩm Giải Văn sư trong khảo hạch, yêu cầu nhất phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất đạt tới năm thành.

Nhị phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất, muốn đạt tới bốn thành.

Tam phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất, muốn đạt tới ba thành.

Tứ phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất, muốn đạt tới hai thành.

Mà ngũ phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất, ít nhất phải cũng đạt tới một thành.

Thế nhưng là Lăng Phong vừa rồi một phen thao tác bên trong, vô luận là nhất phẩm đạo văn, hay là ngũ phẩm đến muộn, đều hoàn chỉnh giải khai.

Hắn đang mở ra những đạo văn này quá trình bên trong, không có một viên đạo văn bị hư hao.

Những này bị hắn lột giải đi ra đạo văn, đều rất hoàn chỉnh, hoàn toàn có thể cho Minh Văn sư, dùng những đạo văn này khắc dấu trở thành trận văn.

"Thật là lợi hại giải văn thủ đoạn!"

"Thật là tinh diệu khống chế lực đạo!"

"Quá lợi hại, tất cả đạo văn, đều bị hắn hoàn mỹ lột giải đi ra!"

"Thủ đoạn như thế, thực sự thiên nghịch!"

Những giám khảo kia thấy cảnh này đằng sau, cũng nhịn không được đứng lên.

Mặc dù bọn hắn là lục phẩm Giải Văn sư, nhưng nếu để cho bọn hắn đến lột giải chậu kia phía trên trận văn, bọn hắn cũng vô pháp đem tất cả ngũ phẩm đạo văn đều trăm phần trăm lột giải đi ra.

Bình thường ngũ phẩm Giải Văn sư, đang mở văn quá trình bên trong, nếu như có thể để những cái kia ngũ phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất đạt tới một thành, liền xem như đạt tiêu chuẩn.

Nếu như có thể để ngũ phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất đạt tới hai thành, đó chính là ngũ phẩm sơ cấp.

Nếu là có thể để ngũ phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất đạt tới ba thành, đó chính là ngũ phẩm trung cấp Giải Văn sư.

Nếu là có thể để ngũ phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất đạt tới bốn thành, đó chính là ngũ phẩm cao cấp Giải Văn sư.

Nếu là có thể để ngũ phẩm đạo văn hoàn chỉnh suất đạt đến năm thành, đó chính là ngũ phẩm đỉnh phong Giải Văn sư.

Ngày hôm nay, đang ngồi những Giải Văn sư kia, luận giải văn thuật, mạnh nhất không phải Hoa Vân Đạo Chủ không ai có thể hơn.

Thế nhưng là cho dù là Hoa Vân Đạo Chủ, hắn lấy lục phẩm Giải Văn sư thân phận, cũng chỉ có thể để những cái kia ngũ phẩm đạo văn, bảo trì bảy thành hoàn chỉnh suất.

Mặt khác lục phẩm Giải Văn sư, đại khái có thể làm được sáu thành.

Thế nhưng là bây giờ tại trước mặt bọn hắn, một cái tiến hành ngũ phẩm Giải Văn sư khảo hạch người trẻ tuổi, lại có thể đem chậu kia bên trên ngũ phẩm đạo văn, trăm phần trăm lột giải đi ra.

Mà lại người trẻ tuổi này, đang mở văn thời điểm, chỗ thời gian hao phí rất ngắn.

Giờ phút này, tại cái khác bốn cái trong mật thất tiến hành khảo hạch Giải Văn sư, bọn hắn còn tại cẩn thận quan sát chậu bên trên trận văn kết cấu, tại trong đầu suy nghĩ giải khai trận văn phương pháp.

Bọn hắn cũng không biết, tại số 3 trong mật thất Lăng Phong, đã đem chậu bên trên tất cả trận văn, đều hoàn hảo vô khuyết lột giải đi ra..